**Chương 335: Bảo ngươi cút, điếc à?**

Như Lai mặt dày vô liêm sỉ lôi kéo Mạnh Bà.

Vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Đồ khốn Như Lai, ngươi quá vô liêm sỉ rồi!"

Tôn Tiểu Thánh la mắng.

Trong thời khắc mấu chốt này, việc Như Lai lôi kéo Mạnh Bà không thể nghi ngờ là đẩy mâu thuẫn sang người bà.

Càng ác hơn là, Như Lai lại còn lôi cả Tây Phương Nhị Thánh ra.

Đều là Thánh Nhân, Hậu Thổ cũng không thể không cân nhắc áp lực từ Tây Phương Nhị Thánh.

Đã vậy, một kẻ cô độc như Tôn Tiểu Thánh lại càng không có sức mạnh gì.

"Hừ!"

"Yêu Hầu, ngươi làm nhiều việc ác, cản trở Tây Du Lượng Kiếp."

"Nếu không phải năm xưa bản tọa mềm lòng, sao ngươi có cơ hội làm ra nhiều chuyện ác như vậy."

"Ngươi cứ yên tâm, đợi bản tọa bắt được ngươi, sẽ đ·á·n·h ngươi vào A Tị Địa Ngục."

"Để ngươi vĩnh viễn không thể ngóc đầu lên được!"

Như Lai cười lạnh lẽo nói.

Chỉ cần nghĩ đến việc những năm gần đây p·h·ậ·t môn bị Tôn Tiểu Thánh dắt mũi, Như Lai liền tức đến ngứa răng.

Nếu không có hắn, Địa Tạng Vương cũng sẽ không tăng tu vi nhanh chóng, uy h·i·ế·p địa vị của hắn.

Liên tưởng lại, Tôn Tiểu Thánh đã qu·ấy n·h·iễu p·h·ậ·t môn đến tan nát.

Mối đại t·h·ù này, lẽ nào có thể không báo?

"Chậc chậc."

"Ngươi không nói, ta Lão Tôn còn không biết mình ngưu b·ứ·c đến vậy đấy."

"Bất quá, ta Lão Tôn cũng không định đi th·e·o p·h·ậ·t môn của ngươi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Xòe năm ngón tay ra, lòng bàn tay lóe lên ánh sáng rực rỡ.

t·i·ệ·n đà, một nhánh Họa Trục lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?!"

Như Lai trừng mắt.

Hắn không k·i·ế·p s·ợ Tôn Tiểu Thánh có được p·h·áp bảo trân quý như vậy.

Mà là biết rõ Quan Âm đang bị phong ấn trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh muốn mượn Quan Âm để uy h·i·ế·p hắn.

"Thật không t·i·ệ·n."

"Ta Lão Tôn muốn đi, ai cũng không ngăn được."

"Trừ phi Như Lai không để ý Quan Âm sống c·h·ết!"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười nói.

Quả nhiên, giữ lại Quan Âm chung quy vẫn có ích.

Nhưng so với Như Lai, hắn càng lo lắng về Mạnh Bà.

Hóa thân từ Hậu Thổ Nguyên Thần thành Mạnh Bà mới là sự tồn tại đáng sợ nhất ở Địa Phủ.

Nếu bà muốn ra tay, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có cơ hội phản kháng.

"Dừng tay đi."

Mạnh Bà khẽ thở dài, dường như có chút phiền chán.

"Ừm?"

Như Lai kinh ngạc vô cùng.

Hắn đã lôi cả Tây Phương Nhị Thánh ra, nhưng vẫn không thể khiến Mạnh Bà lay chuyển.

Nếu Mạnh Bà không giúp hắn, hắn căn bản không thể giữ Tôn Tiểu Thánh lại.

"Hậu Thổ, Tây Du Lượng Kiếp là t·h·i·ê·n Đạo đã định sẵn."

"Cùng p·h·ậ·t môn ta, cùng Tây Phương Thế Giới đều có quan hệ rất lớn."

"Nếu nương nương chịu giúp p·h·ậ·t môn ta một tay, p·h·ậ·t môn cùng Tây Phương Nhị Thánh nhất định sẽ biết..."

Như Lai n·ô·n nóng giải thích rõ lợi h·ạ·i.

Nhưng còn chưa nói hết, đã bị ánh mắt lạnh lẽo của Mạnh Bà c·ắ·t n·g·a·n.

"Sự tình của Tây Phương Thế Giới thì liên quan gì đến ta?"

"Những năm qua p·h·ậ·t môn làm việc, lão thân đều nhìn thấy."

"Từng chu kỳ năm trăm năm, số sinh linh c·h·ết dưới tay p·h·ậ·t môn còn t·h·i·ế·u à?"

"Lão thân mỗi ngày p·h·át Mạnh Bà Thang cũng tính bằng trăm vạn, đó là thứ các ngươi lấy làm tự hào sao?"

Mạnh Bà mặt lạnh, trách mắng.

Người ngoài không biết p·h·ậ·t môn đã h·ạ·i c·h·ế·t bao nhiêu sinh linh.

Nhưng thân ở Nại Hà Kiều, phụ trách phân p·h·át Mạnh Bà Thang thì Mạnh Bà rõ ràng hơn ai hết.

Đến cả bà còn cảm thấy mệt mỏi.

Vì vậy, bà sớm đã có oán h·ậ·n với p·h·ậ·t môn.

Chỉ là lòng từ bi không muốn tính toán với p·h·ậ·t môn mà thôi.

Như Lai lại chẳng biết x·ấ·u h·ổ được voi đòi tiên.

Da mặt thật quá dày!

"Cái này!"

Mặt già của Như Lai đỏ ửng.

Nói đến mức này, hắn còn mặt mũi nào đi cầu Mạnh Bà giúp đỡ.

Chỉ là hắn không cam lòng, lại một lần nữa để Tôn Tiểu Thánh chạy thoát.

Điều khiến hắn lo lắng nhất là tốc độ tiến bộ của Tôn Tiểu Thánh quá nhanh.

Trong vòng bảy trăm năm, hắn đã có thể phong ấn Quan Âm vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nếu cho hắn thêm thời gian, e rằng trong tam giới không còn ai có thể ngăn cản hắn.

"Như Lai."

Đột nhiên, giọng Tôn Tiểu Thánh vang lên.

Kéo Như Lai về với thực tại.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh, tò mò không biết hắn sẽ nói gì.

"Tiền bối bảo ngươi cút, điếc à?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười đắc ý.

Mọi người: "..."

Như Lai nghiến răng nghiến lợi nhìn Tôn Tiểu Thánh đầy n·ộ k·h·í, nhưng không có ý định rời đi.

"Giao Sơn Hà Xã Tắc Đồ ra đây."

Hắn cố nén giận dữ.

Dù rời đi, ít nhất cũng phải mang Quan Âm đi.

"Nằm mơ đi."

Tôn Tiểu Thánh lập tức thu Họa Trục lại.

Thấy vậy, Như Lai nắm c·h·ặ·t hai tay, cơn giận vốn đang nghẹn trong lòng hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể b·ùng n·ổ lần nữa.

"Ha ha."

"Hậu Thổ Nương Nương, ngài nhìn Như Lai kìa."

"Hắn lại muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ."

"Không biết địa phủ có chịu nổi không?"

Tôn Tiểu Thánh cười không chút sợ hãi.

Lời này vừa nói ra, Như Lai lập tức cảm nh·ậ·n được một luồng nhìn chăm chú giống như t·ử v·o·ng.

Hắn biết đó là sự uy h·i·ế·p của Mạnh Bà.

Ngay lập tức, Như Lai xì hơi như quả bóng bị đâm thủng, ỉu xìu.

"Coi như ngươi có gan, bản tọa sẽ không bỏ qua đâu!"

Như Lai rống lên đầy p·h·ẫ·n n·ộ vô năng, sau đó gọi Liên Hoa Thai rồi giẫm lên mà bỏ chạy về phương xa.

Biết Như Lai đã biến m·ấ·t, Tôn Tiểu Thánh mới thở phào nhẹ nhõm.

Nói không sợ là giả.

Dù gì Như Lai cũng là một trong số ít Chuẩn Thánh Cường Giả trong Tam Giới.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh chỉ mới nửa chân bước vào cảnh giới Chuẩn Thánh mà thôi.

Căn bản không thể so với Như Lai.

Dù vận dụng Tru Tiên k·i·ế·m, cũng chưa chắc áp chế được Như Lai.

Vì vậy, một khi đ·ộ·n·g t·h·ủ, người chịu t·h·i·ệt chắc chắn là hắn.

May mà, Địa Phủ có Mạnh Bà, Như Lai không dám làm càn.

Có thể coi là giúp hắn giải quyết nguy cơ.

"Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ."

Tôn Tiểu Thánh ngoan ngoãn đi tới, ôm quyền chắp tay nói.

"Ồ?"

"Dựa vào đâu mà ngươi cho rằng lão thân giúp ngươi?"

Mạnh Bà hờ hững nói.

Bà cũng không hề nói nửa lời thay Tôn Tiểu Thánh...

Càng không minh xác che chở Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này lại tự tiện bôi vàng lên mặt mình.

"Ha ha."

"Tiền bối có thể không chủ động giúp ta Lão Tôn."

"Nhưng có tiền bối ở đây, Như Lai không dám làm bậy."

"Vậy chính là giúp ta Lão Tôn."

"Vì vậy, dù thế nào đi nữa, ta cũng phải cảm ơn tiền bối."

"Cũng nợ tiền bối một cái nhân quả."

Tôn Tiểu Thánh nói năng ngọt xớt.

Tu luyện giả coi trọng nhân quả tuần hoàn.

Nó không đơn giản chỉ là ân tình.

Một cái nhân quả, dù lớn hay nhỏ, đều sẽ ảnh hưởng đến người tu hành.

Nếu không trả đúng lúc, nhẹ thì tổn h·ạ·i đạo hạnh, nặng thì thân t·ử đ·ạo t·i·ê·u.

Rất ít người chủ động gánh nhân quả như Tôn Tiểu Thánh.

"Thú vị."

"Lão thân không muốn nhân quả của ngươi, ngươi có thể đi."

Mạnh Bà khẽ cười, vung tay.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lắc đầu liên tục, tiếp tục nói:

"Tiền bối không muốn là việc của tiền bối."

"Ta Lão Tôn có thừa nh·ậ·n hay không lại là vấn đề về nhân phẩm của khỉ."

"Tiền bối đừng vội từ chối, hãy xem ta Lão Tôn trả lại nhân quả rồi quyết định có muốn hay không, thế nào?"

Vừa nói, Tôn Tiểu Thánh vừa vươn tay ra.

Khi năm ngón tay mở ra, một đạo bách sắc hoa quang nhất thời b·ùng n·ổ dữ dội.

Nơi bách sắc hoa quang bao phủ, không gian r·u·n chuyển, âm khí tan biến.

Tất cả mọi người ở đó, bao gồm cả Địa Tạng Vương, đều trợn tròn mắt.

Dường như đang nhìn thấy Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

"Đây là, Tạo Hóa Ngọc Điệp?!"