**Chương 336: Ngạo Kiều Mạnh Bà**

"Tạo Hóa Ngọc Điệp?"

Đôi mắt đẹp của Mạnh Bà híp lại thành một đường chỉ, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tạo Hóa Ngọc Điệp vốn là p·h·áp b·ả·o của Hồng Quân Lão Tổ.

Bên trong ẩn chứa tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Là Vô Thượng Chí Bảo.

Tuy không có t·h·ủ đ·o·ạ·n s·á·t ph·ạ·t, nhưng c·ô·ng hiệu đủ để khiến vô số tu luyện giả thèm thuồng.

Chứng Đạo Đại La vốn cần đại đạo làm phụ trợ.

Nhưng tam t·h·i·ê·n đại đạo đều bị t·h·i·ê·n Đạo k·h·ố·n·g ch·ế, có được một đạo cũng vô cùng hiếm hoi.

Đừng nói chi đến việc Tạo Hóa Ngọc Điệp ẩn chứa ba ngàn đại đạo hoàn chỉnh.

Dù là Thánh Nhân, cũng không dám nói nắm giữ toàn bộ đại đạo.

Cho nên, người nắm giữ tam t·h·i·ê·n đại đạo, chỉ có t·h·i·ê·n Đạo.

Thậm chí Hồng Quân sau khi Hợp Đạo, cũng chưa từng dung hợp hoàn toàn tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Nhưng việc hắn nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp, tiền đồ tuyệt đối không phải thánh nhân khác có thể so sánh.

"Tiền bối tuệ nhãn."

"Vật này đúng là Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Bất quá, không phải Tạo Hóa Ngọc Điệp hoàn chỉnh."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Khối Tạo Hóa Ngọc Điệp này của hắn là do hệ th·ố·n·g tặng.

Tương đương với bản sao của Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay Hồng Quân.

Nhưng dù là bản sao, cũng giống Tạo Hóa Ngọc Điệp như đúc.

Tôn Tiểu Thánh sở dĩ nói vậy, chỉ là để tránh xung đột trực tiếp với Hồng Quân.

Đương nhiên, khoảnh khắc hắn lấy ra Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn đã chuẩn bị tâm lý bị người khác dòm ngó.

Dù sao, bên trong nó ẩn chứa tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Cho dù là thánh nhân cũng sẽ đỏ mắt.

"Thì ra là thế?"

Thần sắc Mạnh Bà bình tĩnh, dường như không mấy hứng thú với Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Nhưng sự thật có thật sự là như vậy không?

Tuy Tôn Tiểu Thánh luôn miệng xưng hô Mạnh Bà là tiền bối.

Người ngoài thấy Mạnh Bà, ai nấy cũng xem nàng như Hậu Thổ Nương Nương mà đối đãi.

Nhưng nói thẳng ra, Mạnh Bà chỉ là do Nguyên Thần của Hậu Thổ biến thành.

Liền Tam T·h·i cũng không bằng.

Hơn nữa, t·r·ả·i qua vô số năm tháng.

Mạnh Bà đã sớm đ·ộ·c l·ậ·p, giống như quan hệ giữa Thái Thượng Lão Quân và Lão T·ử.

Nàng và Hậu Thổ hoàn toàn là hai nhân cách đ·ộ·c l·ậ·p cùng tồn tại.

Không thể nói theo lẽ thường.

Thực ra, ngay khi nhìn thấy Mạnh Bà, Tôn Tiểu Thánh đã lén lút cảm nhận tu vi của Mạnh Bà.

Không ngoài dự đoán, tu vi của Mạnh Bà chỉ là Đại La Kim Tiên.

Nhưng nàng lại có thể gượng c·ố·n·g hai đại Chuẩn Thánh kịch đấu.

Chắc chắn không phải dựa vào tu vi bản thân, mà là ngàn vạn mối liên hệ giữa nàng và Hậu Thổ.

Về việc nàng làm sao vận dụng lực lượng của Hậu Thổ, Tôn Tiểu Thánh không thể biết.

Hắn cũng không có hứng thú.

Điều hắn thấy hứng thú là Mạnh Bà là một tồn tại đ·ộ·c l·ậ·p, tất nhiên sẽ có tư tâm.

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp, có thể giúp nàng thực hiện tư tâm đó.

"Tiền bối biết rõ, Tạo Hóa Ngọc Điệp này ẩn chứa tam t·h·i·ê·n đại đạo."

"Nắm giữ một đạo, liền có thể thành Đại La Kim Tiên."

"Mà nắm giữ tam t·h·i·ê·n đại đạo, liền có thể Siêu Thoát t·h·i·ê·n Đạo, thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân."

"Tiền bối có từng nghĩ tới, thoát ly Địa Phủ, t·ì·m k·i·ế·m đột p·h·á?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nhìn Mạnh Bà.

Hắn đang thử dụ dỗ.

Những suy nghĩ trước đây, đều chỉ là suy đoán của hắn.

Rốt cuộc, Mạnh Bà nghĩ gì trong lòng, hắn cũng không dám chắc.

Vì vậy, thử thăm dò một chút vẫn là chắc chắn hơn.

"Ngươi cái này Bát Hầu!"

Mạnh Bà hừ nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu.

Đôi mắt đẹp lấp lánh, dường như nhìn thấu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng ngoài trách mắng, Mạnh Bà không có bất kỳ hành động nào khác.

Có thể thấy, nàng không phải không động tâm, chỉ là ngạo kiều mà thôi.

"Tiền bối một lòng vì từ bi, độ hóa vong linh."

"Ngàn tỉ năm qua, đứng trên cầu Nại Hà phân p·h·át Mạnh Bà Thang, có hiệu quả chăng?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mạnh Bà, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Địa Phủ tiếp nh·ậ·n vong linh từ Dương Gian.

Nhưng không chỉ giới hạn trong Tam Giới.

Hồng Hoang có vạn giới, đều do Địa Phủ quản hạt.

Cho nên, vong linh vô số, chưa hề giảm bớt.

Khi xưa Hậu Thổ cảm thương vong linh thế gian quá nhiều, nên mới Hóa Thân Lục Đạo Luân Hồi để độ hóa chúng sinh.

Rồi lại dùng nguyên thần hóa thành Mạnh Bà, giúp vong linh quên đi kiếp trước.

Thế nhưng, ngàn tỉ năm qua, vong linh không những không giảm bớt.

Ngược lại, do các cuộc t·ranh ch·ấ·p mà ngày càng tăng nhanh.

Mạnh Bà dựa vào việc phân p·h·át Mạnh Bà Thang, thành c·ô·ng lĩnh ngộ từ bi, thành tựu Đại La Kim Tiên.

Nhưng từ đó, tu vi của nàng trì trệ, không tiến thêm được bước nào nữa.

Ai cũng hiểu được, đó là do Mạnh Bà tích lũy c·ô·ng đức không đủ để cảm động t·h·i·ê·n Đạo.

Vì vậy, không thể lấy thêm t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng đức.

Mạnh Bà chỉ có lòng từ bi, nhưng ngay cả bản thân cũng không thể đột p·h·á được sự ràng buộc.

Suốt ngày làm việc lặp đi lặp lại, cũng khó lòng thay đổi hiện trạng của Địa Phủ.

Giống như Địa Tạng Vương trước đây.

Nhưng bây giờ, Địa Tạng Vương đã p·h·á vỡ hiện trạng, một bước lên đến Như Lai.

Mạnh Bà thấy, há có thể không động lòng?

Có điều, dù biết Địa Tạng Vương có thành quả như hôm nay, đều là nhờ Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

Nhưng là Nguyên Thần của Hậu Thổ, nàng không thể m·ấ·t mặt đi cầu Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

Nói thẳng ra, vẫn là quá ngạo kiều!

"Tiền bối đừng vội từ chối."

"Ta Lão Tôn đem Tạo Hóa Ngọc Điệp này tặng cho ngươi."

"Tiền bối có thể tự mình cảm ngộ từ bi đại đạo chân chính."

"Vậy thì, nếu tiền bối vẫn muốn ở lại Địa Phủ, ta Lão Tôn không còn gì để nói."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh bước đến chỗ Mạnh Bà.

Cầm Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay, dâng bằng cả hai tay.

"Cái này!"

Mọi người ở đó kinh ngạc không thôi.

Tạo Hóa Ngọc Điệp đó là Vô Thượng Chí Bảo siêu việt Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo.

Bao nhiêu tu luyện giả thèm thuồng đến đỏ mắt.

Tôn Tiểu Thánh lại chủ động tặng cho Mạnh Bà, tâm lớn đến mức nào?

"Ngươi, không sợ lão thân đ·ộ·c chiếm nó?"

Mạnh Bà tò mò nhìn Tôn Tiểu Thánh, lại thăm dò một lần nữa.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Nếu là người khác, ta Lão Tôn tuyệt đối không dám để lộ Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Nhưng tiền bối là người tốt, lấy từ bi làm lẽ sống."

"So với lũ l·ừ·a t·rọc giả nhân giả nghĩa của p·h·ậ·t môn còn tốt hơn nhiều."

"Huống chi, tiền bối kiên trì ngàn tỉ năm, phân p·h·át Mạnh Bà Thang cho vong linh, chỉ riêng điểm này, tiền bối đã đáng để ta Lão Tôn tin tưởng."

Hắn nói một cách chắc chắn, trên mặt không lộ ra chút sơ hở nào.

Tôn Tiểu Thánh tự khâm phục diễn xuất của mình.

Bất quá, những lời đó cũng là lời nói thật lòng. ...

Chỉ là, mục đích của hắn không đơn thuần như những gì hắn nói.

Tạo Hóa Ngọc Điệp tuy trân quý.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, lại không có tác dụng lớn như vậy.

Tam t·h·i·ê·n đại đạo, đã sớm khắc sâu trong đầu hắn.

Dù không có Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn vẫn có thể tu luyện.

Nhưng lôi kéo Mạnh Bà lại khác.

Nàng là Nguyên Thần của Hậu Thổ, có thể một mình gượng c·ố·n·g hai Chuẩn Thánh.

Nếu có nhân vật như vậy mà không lôi kéo, đầu óc Tôn Tiểu Thánh mới có vấn đề.

Nói thẳng ra, chính là "không nỡ bỏ con, không bắt được sói".

Dụ dỗ Mạnh Bà, đáng giá hơn so với giữ một món đồ c·h·ế·t.

"Ừm!"

Mạnh Bà gật đầu, trên mặt lộ ra một tia dịu dàng.

Dường như thật sự bị những lời chân thành "p·h·át ra từ t·ậ·n đáy lòng" của Tôn Tiểu Thánh c·ả·m đ·ộ·n·g.

Rồi nàng chủ động đưa bàn tay tinh tế ra, chạm vào Tạo Hóa Ngọc Điệp.

"Vù vù!"

Đột nhiên, gió lớn nổi lên.

Áo bào rộng lớn của Mạnh Bà bị thổi tung.

Ánh sáng trắng dịu nhẹ bao phủ toàn thân trong nháy mắt.

Lúc này, Âm Binh ở đó đồng loạt q·u·ỳ xuống bái lạy, trên mặt ai nấy đều thành kính.

"Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta Lão Tôn!"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên, ngẩng đầu nhìn bầu trời tăm tối của Địa Phủ.

Lúc này, t·ử khí từ phía đông chậm rãi bay tới.

Linh khí bàng bạc, từ vạn giới hội tụ đến.

Địa Phủ quanh năm u ám, dường như lúc này, đã có một tia ánh bình minh.

Đại đạo từ bi chân chính, cuối cùng cũng được t·h·i·ê·n Đạo giải p·h·ó·n·g!?