Chương 337: Kế hoạch Tạo Thần

Tử khí từ phương Đông kéo đến, linh khí phun trào mạnh mẽ.

Trong vũ trụ vạn giới, đại đạo giáng thế.

Mạnh Bà chìm đắm trong từ bi giảng đạo ngàn tỉ năm, cuối cùng vào hôm nay đã lĩnh ngộ.

Và người giúp nàng lại chính là Tôn Tiểu Thánh, người trước nay chưa từng gặp mặt.

"Cơ duyên a!"

Địa Tạng Vương khẽ than một tiếng.

Hắn biết rõ việc mình và Mạnh Bà có thể đột phá ràng buộc, đều là nhờ Tôn Tiểu Thánh ban tặng.

Nhưng điều khiến hắn giật mình hơn là, Tôn Tiểu Thánh lại có Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay.

Cái gọi là đại đạo, nói thì huyền diệu.

Nhưng trong Tam Thiên Ma Thần hòa vào thiên Đạo, Tam Thiên đại đạo đã bị thiên Đạo chiếm làm của riêng.

Chỉ có Tạo Hóa Ngọc Điệp là ghi chép rõ ràng bản nguyên của Tam Thiên đại đạo.

Việc tiếp xúc được bản nguyên lực lại càng hiếm hoi.

Dù cho thành tựu Đại La Kim Tiên, cũng như trúng số độc đắc, tỷ lệ cực kỳ thấp.

Thử nghĩ xem, trong dòng sông thời gian ngàn tỉ năm, có bao nhiêu tu luyện giả trên cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Có thể thấy được, lĩnh ngộ bản nguyên Đại Đạo khó khăn đến mức nào.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp, đồng nghĩa với việc phá vỡ quy tắc thông thường.

Không cần tốn tâm lực đi tìm đại đạo, càng không cần thông qua việc thiên Đạo ban tặng để tìm kiếm.

Chỉ cần cầu xin Tôn Tiểu Thánh, cho họ xem qua Tạo Hóa Ngọc Điệp một lát.

Liền có thể lĩnh ngộ bản nguyên lực một cách dễ dàng.

Tốc độ Tạo Thần k·h·ủ·n·g b·ố này, đủ để khiến vạn giới k·i·n·h sợ, khiến thiên Đạo tức giận.

"Ngưng!"

Đột nhiên, một tiếng quát khẽ truyền đến.

Khiến Địa Tạng Vương thu hồi suy nghĩ.

Hắn ngước mắt nhìn lên, tử khí trên trời đã dần tan đi.

Mạnh Bà đang nhắm mắt lĩnh ngộ cũng từ từ mở mắt ra.

Nhưng so với nàng trước kia, khí tức lại trở nên chất phác hơn gấp vạn lần.

"Chuẩn Thánh!"

Địa Tạng Vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa nãy hắn chỉ nghĩ Tôn Tiểu Thánh có năng lực Tạo Thần k·h·ủ·n·g b·ố.

Nhưng tình hình thực tế còn đáng sợ hơn so với hắn tưởng tượng.

Mạnh Bà từ Đại La Kim Tiên thành tựu Chuẩn Thánh, chỉ dùng chưa tới một ngày.

Tốc độ nghịch t·h·i·ê·n này, tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

"Nói không chừng, còn sẽ dẫn tới thiên Đạo bất mãn!"

Địa Tạng Vương nhíu mày, không khỏi lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, sự lo lắng của hắn dường như là thừa.

Mạnh Bà trở thành Chuẩn Thánh, bốn phía vũ trụ vẫn chưa xuất hiện bất kỳ d·ị t·hư·ờ·n·g nào.

"Lẽ nào thiên Đạo ngầm đồng ý Tôn Tiểu Thánh có t·h·ủ đ·o·ạ·n Tạo Thần?"

"Chuyện này không đúng!"

Địa Tạng Vương đầy mặt nghi hoặc, tại chỗ hoài nghi nhân sinh.

Cùng có suy nghĩ như hắn không chỉ có một người.

Minh Hà Lão Tổ, Diêm La Vương, Mạnh Bà đều nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt kỳ lạ.

"Ha ha."

"Tuy ta, Lão Tôn là Mỹ Hầu Vương, nhưng cũng sẽ không 'nam nữ ăn sạch' đâu."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

Hắn định chỉ đùa một chút để hóa giải không khí lúng túng.

Nhưng rất hiển nhiên, mọi người đều chìm đắm trong năng lực Tạo Thần cường đại của hắn.

Căn bản không có tâm tư nghe hắn nói chuyện cười.

"Cái Tạo Hóa Ngọc Điệp này chính là Vô Thượng Chí Bảo."

"Năm đó Hồng Quân có được, cũng không dám tùy t·i·ệ·n vận dụng."

"Mà ngươi không hề kiêng dè gì, tặng cho lão thân, rõ ràng là vi phạm thiên Đạo."

"Có điều thiên Đạo vẫn chưa trừng phạt ngươi."

"Không biết Đại Thánh có thể giải đáp những nghi hoặc trong lòng cho lão thân và mọi người ở đây được không?"

Mạnh Bà nói một tràng dài.

Là Hậu Thổ Nguyên Thần, những chuyện phát sinh hôm nay, nàng đều chưa từng nghe thấy.

Vì vậy, mới có nhiều vấn đề như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt nhìn xung quanh, thấy Minh Hà Lão Tổ mấy người cũng tò mò nhìn hắn.

Hiển nhiên, họ cũng có cùng một nghi hoặc.

"Cái này à."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, vẻ mặt khó xử.

Hắn không phải giả vờ, mà thật sự không biết t·r·ả lời thế nào.

Hắn vốn tưởng rằng việc Mạnh Bà cảm ngộ chính thức từ bi đạo, cũng chỉ là tu vi có chút tinh tiến mà thôi.

Thật sự không ngờ Mạnh Bà lại trực tiếp đột phá Chuẩn Thánh.

Hai khái niệm này không thể giống nhau được.

Cái trước chỉ là nếm t·r·ả·i được sự ngon ngọt của Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Cái sau là trực tiếp thành Tạo Thần.

Đây là việc mà Hồng Quân vẫn không dám và không thể làm.

So sánh với đó, Tôn Tiểu Thánh trở thành m·ậ·t t·u·ồ·n·g lớn vi phạm thiên Đạo.

Biến cố đột ngột khiến Tôn Tiểu Thánh có chút ngẩn ngơ.

Hắn còn muốn nghĩ ra một lời giải t·h·í·c·h tạm thời.

Đây chẳng phải là làm khó người ta... làm khó khỉ sao!

"Ai!"

"Không phải là ta, Lão Tôn không muốn nói."

"Thật sự là không dám nói mà!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, vẻ mặt khó xử.

"Nếu các vị thật sự muốn biết, ta, Lão Tôn chỉ có thể hé lộ một chút thôi."

"Các vị hãy tự mình lĩnh hội!"

Hắn nhìn mọi người, thần sắc nghiêm túc.

Phảng phất chuyện này rất nguy hiểm, là loại chuyện mà ngay cả Hậu Thổ cũng cảm thấy nguy hiểm.

Quả nhiên, dưới sự tạo ra bầu không khí căng thẳng của hắn.

Những thần tiên yêu quái ở đây đều vô cùng căng thẳng.

Ngay cả Mạnh Bà cũng nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

"Khụ khụ."

Tôn Tiểu Thánh hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói:

"Tạo Hóa Ngọc Điệp là của Hồng Quân Lão Tổ."

"Vô Thượng Chí Bảo này đã sớm n·h·ậ·n chủ, mà ta, Lão Tôn bất quá chỉ là một con khỉ nhà quê."

"Làm sao có tư cách k·h·ố·n·g c·h·ế nó?"

"Nguyên nhân vì sao, các ngươi tự ngẫm đi!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh bày ra vẻ mặt "Nói nhiều sợ hãi các ngươi".

Nghe vậy, Diêm La Vương và Âm Binh Địa Phủ lập tức bày ra vẻ mặt "thì ra là như vậy".

Phảng phất không ai hiểu rõ nguyên nhân hơn bọn họ.

Ngược lại là Mạnh Bà, Địa Tạng Vương và Minh Hà Lão Tổ vẻ mặt ngưng trọng.

Đang chăm chú cân nhắc chi tiết mà Tôn Tiểu Thánh hé lộ.

"Bất kể thế nào, lão thân được ngươi giúp đỡ mới đột phá Chuẩn Thánh."

"Món nợ nhân quả trước kia ngươi nợ lão thân đã trả xong."

Mạnh Bà giãn mày.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh, tiếp tục nói:

"Có điều, phần báo đáp này của ngươi thật sự quá lớn."

"Lão thân cũng trả ngươi một phần nhân quả, xem như là tr·u·ng hoà nhân quả của Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Nói xong, nàng quay sang nhìn Địa Tạng Vương, thản nhiên nói:

"Các ngươi hẳn là biết, việc tu vi của Địa Tạng Vương tinh tiến, khiến Như Lai rất bị uy h·iế·p."

"Muốn phá vỡ cục diện bế tắc, giải quyết mối uy h·iế·p mà Địa Tạng Vương mang đến, Như Lai chỉ có hai con đường để chọn."

"Một trong số đó là giải quyết Địa Tạng Vương, vĩnh trừ h·ậ·u h·ọ·a·n."

"Đáng tiếc, bị lão thân ngăn cản."

"Vậy con đường cuối cùng là c·h·é·m đi nhân quả của bản thân, để đề bạt tu vi."

Nửa đoạn trước, Mạnh Bà nói với Địa Tạng Vương.

Mà nửa đoạn sau là nói với Tôn Tiểu Thánh.

Nàng muốn trả lại nhân quả của Tạo Hóa Ngọc Điệp, vì vậy muốn tặng Tôn Tiểu Thánh một ân tình.

Nhưng việc Như Lai tăng cao tu vi, thì có liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh?

"c·h·é·m đi nhân quả của bản thân?"

"T·r·ảm Tam t·h·i?!"

Tôn Tiểu Thánh m·ã·n·h l·i·ệ·t trợn tròn mắt, như thể đã lĩnh ngộ ra điều gì.

"Không sai."

Mạnh Bà khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Có ba cách để chứng đạo thành thánh, lấy lực chứng đạo, đại c·ô·ng Đức Chứng Đạo, và t·r·ảm Tam t·h·i Chứng Đạo."

"Khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, mọi người đều cho rằng Như Lai lựa chọn đại c·ô·ng Đức Chứng Đạo."

"Hắn cũng thật sự làm như vậy, dù sao c·ô·ng Đức Chứng Đạo có rủi ro cực thấp."

"Nhưng một nguyên nhân quan trọng hơn là, Như Lai không thể nào c·h·ặ·t đ·ứ·t Tam t·h·i."

"Nhưng Địa Tạng Vương đột nhiên xuất hiện, phá hỏng kế hoạch của Như Lai."

"Vì vậy, hắn lựa chọn t·r·ảm Tam t·h·i Chứng Đạo cũng là điều dễ hiểu."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều rất k·i·n·h sợ.

Tôn Tiểu Thánh nhíu c·h·ặ·t lông mày, trầm giọng nói:

"Tiền bối chỉ, chính là Bồ Đề Lão Tổ sao?"

"Hắn ở đâu?"

Mạnh Bà khẽ cười một tiếng, từ tốn nói:

"Đông Thắng Thần Châu, Ngạo Lai Quốc!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" chương không đúng sẽ bị kéo dài đến chương mới. Mọi người hãy vào web đọc t·r·u·y·ệ·n bản gôc nha, chương mới sẽ k không bị nhảy chương