Chương 338: Đồ nhi ngoan, ngươi có thể h·ạ·i c·h·ế·t sư phụ

Đông Thắng Thần Châu, Ngạo Lai Quốc.

Hố trời vạn dặm, c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Nơi này vốn là Hoa Quả Sơn, nhưng vì Tôn Tiểu Thánh dùng Hạo t·h·i·ê·n Tháp mạnh mẽ c·ướp đi Tổ Mạch khí, khiến cho Hoa Quả Sơn chỉ còn lại một mảnh hố trời khổng lồ.

Tổ Mạch m·ất t·ích, Phúc Địa biến thành mảnh đất nghèo nàn, linh khí cũng t·h·e·o đ·á·n·h m·ấ·t chín phần mười.

Vì vậy, bên trong hố trời không còn bất kỳ sinh linh nào ở lại.

Nhưng mà, nơi này lại bị một Lão Thần Tiên chiếm lấy, xây lên một tòa phủ đệ, đề ba chữ Bồ Đề động!

Không sai.

Người ở tại hố trời này chính là sư phụ của Tôn Ngộ Không, Bồ Đề Lão Tổ.

Hắn chọn Hoa Quả Sơn làm nơi ẩn thân không phải vì lưu luyến Tổ Mạch khí, mà chính vì Tổ Mạch khí m·ất t·ích, biến hố trời thành vùng p·h·ế khí vô chủ, là vị trí tuyệt vời để tránh né.

Nhưng những năm gần đây, dù Bồ Đề Lão Tổ cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí một để trốn tránh, vẫn khó thoát khỏi sự trêu đùa của vận m·ệ·n·h.

Kẻ kia vẫn như bóng ma, dễ dàng tìm đến hắn.

Bồ Đề Lão Tổ bước ra khỏi hố trời, kim quang chói mắt tùy ý lan tỏa, tựa như muốn làm mù mắt hắn.

Trên bầu trời, trên một đóa Liên Hoa Thai, ngồi xếp bằng một vị hòa thượng đầu to.

Trên khuôn mặt mập mạp, đôi mắt nhỏ ti hí như hai khe hở.

Dù khóe miệng đang mỉm cười hiền lành, nhưng trong đôi mắt híp kia vẫn lộ ra vẻ âm ngoan.

"Bồ Đề."

"Bản tọa cho ngươi sống lâu đến thế, đã đến lúc kết thúc cái nghiệt duyên này rồi."

Thanh âm lạnh lùng của Như Lai vang vọng như tiếng chuông đồng.

Nghiệt duyên!

Chỉ đơn giản là Bồ Đề Lão Tổ chính là t·h·iện t·h·i của hắn.

C·h·é·m Tam t·h·i mới có thể thành tựu đại đạo.

Nếu không có kế hoạch Tây Du Lượng Kiếp, cần Bồ Đề Lão Tổ tiếp dẫn Tôn Ngộ Không, Như Lai há để Bồ Đề Lão Tổ sống lâu đến vậy?

"Ha ha."

"Ta sớm biết ngươi không giữ chữ tín, nên ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động, ta đã truyền thụ thần thông cho con khỉ kia rồi t·r·ố·n xa khỏi vũ trụ."

"Những năm gần đây, ngươi chuyên tâm khống chế Tây Du Lượng Kiếp, ta vốn tưởng rằng ngươi hoàn thành đại đạo c·ô·ng Đức sẽ bỏ qua cho ta."

"Nhưng mọi chuyện không như mong muốn."

"Con khỉ kia quả thật quá tệ, làm hỏng đại kế của p·h·ậ·t môn."

"Cũng làm khổ sư phụ rồi!"

Bồ Đề Lão Tổ cười khổ một tiếng, vẻ mặt chán chường.

Đời này của hắn chỉ toàn bỏ chạy, nhưng cuối cùng vẫn khó thoát khỏi số m·ệ·n·h.

Quả thật, t·r·ảm Tam t·h·i là lựa chọn tốt nhất để lấy lực chứng đạo.

Nhưng độ khó so với C·ô·ng Đức Chứng Đạo còn khó hơn rất nhiều.

Bởi vì thực lực của Tam t·h·i không thua kém gì bản tôn.

Nhất là t·h·iện t·h·i, không chỉ thực lực tương đồng, mà vì là t·h·iện niệm hội tụ, nên khi đ·á·n·h nhau với t·h·iện t·h·i thường hay do dự.

Như năm đó Lão T·ử từ bỏ Thái Thượng Lão Quân, bị ép chọn C·ô·ng Đức Thành Thánh cũng là một đạo lý.

Thế nhưng, Tam t·h·i không phải là sinh linh vô chủ.

Bọn họ cũng có suy nghĩ riêng.

Suy nghĩ của Bồ Đề Lão Tổ là được s·ố·n·g.

Chỉ cần còn s·ố·n·g, hắn có thể thỏa hiệp.

Và việc truyền thụ thần thông cho Tôn Ngộ Không, chính là sự thỏa hiệp của hắn với p·h·ậ·t môn.

"Ngươi không hiểu!"

Nụ cười trên khóe miệng Như Lai biến m·ấ·t, thay vào đó là vẻ âm ngoan.

"Tây Du Lượng Kiếp là t·h·i·ê·n Đạo đã định."

"Dù Yêu Hầu kia làm càn thế nào, cũng không thể thay đổi kết cục."

"Bản tọa chỉ cần chứng được c·ô·ng đức Lượng Kiếp, là có thể thành thánh."

"Vì vậy, c·h·é·m hay không t·r·ảm Tam t·h·i cũng không quan trọng."

Nghe vậy, Bồ Đề Lão Tổ nghi hoặc.

"Vậy tại sao ngươi còn tìm ta?"

Hắn căng thẳng, không dám lơ là.

Hắn sẽ không dễ dàng tin lời d·ố·i của Như Lai.

"Đó là vì, có người uy h·iếp vị trí p·h·ậ·t Chủ của bản tọa."

"Chính là đồ đệ ngoan của ngươi, nếu không phải hắn, sao Địa Tạng Vương có thể vượt qua bản tọa!"

"Vị trí p·h·ậ·t chủ này, ta không thể để mất."

"Nói cho cùng, đồ đệ ngoan của ngươi h·ạ·i ngươi đó!"

Bồ Đề Lão Tổ im lặng.

Khi ẩn thân trong hố trời, lúc rảnh rỗi, hắn từng dò xét t·h·i·ê·n cơ.

Nhưng hắn chỉ dò xét đại thế.

Chỉ biết Địa Phủ có biến cố lớn.

Nhưng không ngờ, chuyện này lại liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Những năm này, đồ đệ hầu t·ử của hắn đã làm gì?

Vì sao đâu đâu cũng có mặt hắn?

Không phải nên cẩn t·h·ậ·n đi theo Đường Tăng Tây t·h·i·ê·n thỉnh kinh sao?

Sao lại thành đối thủ một m·ấ·t một còn của p·h·ậ·t môn?

"Con khỉ, ngươi có thể h·ạ·i c·h·ế·t sư phụ!"

Bồ Đề Lão Tổ k·h·ó·c không ra nước mắt.

"Giác ngộ đi."

"Kết thúc nghiệt duyên này."

Như Lai thở dài, kim quang p·h·ậ·t Thủ chậm rãi giáng xuống.

Tiếng vang ầm ầm vang vọng khắp Ngạo Lai Quốc.

Như Lai đã t·r·ảm Ác t·h·i và Chấp niệm t·h·i, thực lực vốn mạnh hơn Bồ Đề Lão Tổ.

Trận chiến này, Bồ Đề Lão Tổ chắc chắn p·h·ả·i c·h·ế·t.

"Vô Lượng T·h·i·ê·n Tôn!"

Bồ Đề Lão Tổ chắp tay trước n·g·ự·c, ngồi khoanh chân, trực tiếp chờ c·h·ế·t!

"Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn như sấm sét vang lên.

Từ hướng Đông Hải, một bàn tay to lớn hơn cả bàn tay của Như Lai đánh tới.

Sau đó, kim quang cự thủ và bàn tay khổng lồ như nâng trời đ·â·m vào nhau.

"Ầm!"

Ánh lửa chói mắt lan nhanh, thôn phệ hơn nửa Ngạo Lai Quốc, vô số sinh linh c·hết t·h·ả·m tại chỗ.

Dư uy quét ngang nửa Đông Thắng Thần Châu, khiến Tứ Châu rung chuyển như đ·ộng đ·ất, khiến người đời k·i·n·h h·ã·i.

Sau một thời gian ngắn, ánh lửa kia mới tan hết.

Xung quanh hố trời đã biến thành vùng đất cằn cỗi.

Trừ Bồ Đề Lão Tổ, không còn bóng dáng sinh linh nào.

Bồ Đề Lão Tổ nhìn cảnh hoang vu mà kinh ngạc tột độ.

Người có thể giao đấu với Như Lai tất nhiên là Chuẩn Thánh.

Hắn cũng là Chuẩn Thánh, nhưng không thể nào gắng c·h·ố·n·g đỡ thần thông của Như Lai.

"Cao nhân phương nào tương trợ?"

"Bồ Đề xin cảm tạ!"

Bồ Đề Lão Tổ hướng Đông Hải chắp tay.

Sau đó, trên mặt biển hiện ra một bóng người.

Chỉ là trên người bóng người kia mọc đầy lông vàng.

Đây chẳng phải là đồ đệ của hắn sao?

"Yêu Hầu!"

"Ngươi tới vừa lúc!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi quát.

Oán niệm của hắn với Tôn Tiểu Thánh đã lên đến đỉnh điểm.

Nếu không có t·h·i·ê·n Đạo che chở, thương tổn đến tính m·ạ·n·g của Tôn Tiểu Thánh sẽ bị t·h·i·ê·n Phạt, Như Lai nhất định lột da Tôn Tiểu Thánh.

"Ai nha nha!"

"Hòa thượng hung dữ thật."

"Ta Lão Tôn biết ngươi gây khó dễ cho sư phụ ta, nên mới dám lộ diện."

"Tự nhiên đã chuẩn bị vạn toàn."

"Muốn m·ạ·n·g của Lão Tôn, phải hỏi họ có đồng ý hay không!"

Tôn Tiểu Thánh cười đùa chỉ về phía sau.

Nghe vậy, Như Lai và Bồ Đề cùng nhìn theo.

Chỉ thấy phía sau Tôn Tiểu Thánh bước ra ba người.

Khí tức của ba người kia, một người so với một người càng mạnh.

Thậm chí một trong số đó còn tương xứng với Như Lai.

"Minh Hà Lão Tổ."

"Mạnh Bà!"

"Địa Tạng Vương?"

Bồ Đề Lão Tổ ngây người.

Yêu ma, quỷ quái và Bồ t·á·t.

Đây là tổ hợp gì vậy?

Rõ ràng, ba người đều đến để ủng hộ Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng trách Tôn Tiểu Thánh dám đối đầu với Như Lai.

Chỉ riêng Địa Tạng Vương đã đủ để bảo vệ Tôn Tiểu Thánh chu toàn.

Huống chi thực lực của Minh Hà Lão Tổ trong Chuẩn Thánh cũng nổi tiếng quỷ dị.

Còn Mạnh Bà... Nàng thành Chuẩn Thánh từ khi nào?

"Sao có thể?"

Như Lai nhìn chằm chằm Mạnh Bà, vẻ mặt khó tin.

Chỉ mới thời gian ngắn như vậy, Mạnh Bà đã đột p·h·á!

Như Lai cảm thấy tam quan của mình sắp đổ vỡ.

Đáng giận hơn là, nguyên thần của Hậu Thổ Nương Nương lại chọn giúp Tôn Tiểu Thánh.

"Tức c·h·ết ta rồi!"