Chương 339: Cơn giận của chư Phật

Thời đại này đánh nhau ai còn solo một mình nữa chứ.

Tìm mấy ông trùm đến trấn giữ trận địa, hoặc một đám ông trùm quần ẩu Như Lai một trận, như vậy mới thoải mái chứ.

Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi nhìn Như Lai, hoàn toàn không cần lo lắng Như Lai gây khó dễ.

"Sư phụ!"

Tôn Tiểu Thánh đạp lên Cân Đẩu Vân rơi xuống trước mặt Bồ Đề Lão Tổ.

Chắp tay ôm quyền nói:

"Đồ nhi đến chậm."

"Mong sư phụ thứ lỗi!"

Hồn xuyên thành Tôn Ngộ Không, hắn không phải chưa từng hố Bồ Đề Lão Tổ.

Nhưng tình cảm thầy trò vẫn còn đó.

Huống chi, Như Lai đây là muốn chém Tam thi, thành tựu Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh cần một cái cớ để ngăn cản Như Lai.

Vậy thì quan hệ thầy trò là cái cớ tốt nhất.

"Được."

"Đồ đệ tốt, nếu sư phụ có thể tránh được kiếp này, ngươi và ta coi như không uổng công một hồi quen biết."

Bồ Đề Lão Tổ cảm động nói.

Lời cảm thán này là phát ra từ chân tâm.

Nghĩ đến việc cả đời ông ta đào vong, không dám nhìn thẳng Như Lai.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ tu luyện hơn 700 năm, thực lực đã tiến đến mức Quan Âm cũng không để vào mắt.

Lại còn vững chắc một đám lão đại giúp hắn trấn giữ trận địa.

Loại thủ đoạn này, khiến ông ta tự cảm thấy không bằng.

"Sư phụ an tâm."

"Đồ nhi hôm nay đến đây, chính là để cứu giúp sư phụ."

"Tuyệt đối không để Như Lai động đến một sợi tóc của sư phụ!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh quay lại nhìn Như Lai, cười nhạt một tiếng.

Nụ cười kia rõ ràng là đang khiêu khích Như Lai.

Phía sau hắn có ba vị Chuẩn Thánh cường giả đứng đó.

Thêm cả hắn và Bồ Đề Lão Tổ, thì đây chính là đội hình mạnh nhất tam giới.

Cho dù Như Lai điều động toàn bộ cao thủ Phật môn đến đây, cũng chưa chắc có thể tranh phong với bọn họ.

Vì lẽ đó Tôn Tiểu Thánh có thể không kiêng dè gì mà khoa trương.

Còn Như Lai chỉ có thể vô năng phẫn nộ.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

Sắc mặt Như Lai trở nên thâm như gan heo.

Từ khi nhập thế đến nay, chưa từng nhận phải loại tức giận này.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh xuất thế, Như Lai phải nhận khí còn nhiều hơn cả quãng đời trước kia.

Càng đáng hận là, hắn lại không có cách nào đối phó với Tôn Tiểu Thánh!

"Minh Hà, Mạnh Bà, Địa Tạng Vương."

"Các ngươi thật sự muốn đối nghịch với bản tọa sao?"

"Yêu Hầu này cản trở Tây Du Lượng Kiếp, là điều thiên Đạo không cho phép."

"Chẳng lẽ các ngươi muốn đối nghịch với thiên Đạo?"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi uy hiếp một trận.

Hắn thật sự hết chiêu, mới lôi cả thiên Đạo ra, cố gắng khuyên lui ba vị Chuẩn Thánh.

"Ha ha."

"Đừng dọa người."

"Nếu ta Lão Tôn thật sự bị thiên Đạo không cho phép."

"Vậy thì vì sao thiên Đạo đến giờ vẫn chưa hiển linh?"

"Chuyện giật gân thôi."

Tôn Tiểu Thánh xua tay, khinh bỉ nói.

Hắn biết rõ Như Lai hết cách đối phó mình, mới dùng miệng độn thuyết phục Minh Hà ba người.

Đều là lũ cáo già ngàn năm, ai thèm nghe mấy chuyện Liêu Trai của ngươi!

Như Lai căn bản là tự rước lấy nhục!

Bồ Đề Lão Tổ bên cạnh trợn tròn mắt, nhìn Tôn Tiểu Thánh căng thẳng không thôi.

Ông ta sớm đã bị Như Lai dọa sợ, dù thực lực bản thân không yếu, nhưng về khí thế đã thua Như Lai một đoạn dài.

Nghe Tôn Tiểu Thánh không khách khí đáp trả Như Lai, ông ta sợ đến muốn mất mạng.

"Đồ nhi ngoan, ngươi khiêm tốn một chút đi."

"Mau mang sư phụ rời khỏi đây, đừng chọc giận Như Lai nữa."

Bồ Đề Lão Tổ nhỏ giọng khuyên.

Tôn Tiểu Thánh lẽ nào lại không biết đạo lý chó cùng rứt giậu.

Nhưng cho dù hắn muốn đưa Bồ Đề Lão Tổ rời đi, cũng phải được Như Lai đồng ý mới được.

Tên này đã tức điên lên rồi, sợ là chuyện gì cũng dám làm.

"Tốt!"

"Các ngươi xem thường Phật môn không người."

"Nếu đã như vậy, bản tọa sẽ cho các ngươi mở mang kiến thức thực lực của Phật môn!"

Tức điên lên, Như Lai đột nhiên giơ bàn tay vàng khổng lồ lên, đánh thẳng lên trời một chưởng.

Bàn tay Phật khổng lồ bay lên cao.

Trong nháy mắt nổ tung trên tầng mây.

Trong phạm vi ức vạn dặm, kim quang Phật gia giống như hàng vạn viên lưu tinh bắn tung tóe.

Nhưng rất nhanh tam giới rơi vào tĩnh mịch.

Phảng phất như sự yên tĩnh trước cơn bão.

Khiến người lo sợ bất an.

"Ầm ầm ầm!"

Vô số tiếng nổ vang từ đám mây nổ tung.

Từng bóng người đột ngột xuất hiện, vô số kim quang nhanh chóng tụ tập về phía Ngạo Lai Quốc.

Chỉ trong mười hơi thở, hơn trăm đệ tử Phật môn tụ tập sau lưng Như Lai.

Nhiên Đăng, Di Lặc Phật, Văn Thù, Phổ Hiền, Ngũ Phương Yết Đế, Thập Bát La Hán, Bát Bộ Thiên Long...

Những cao thủ hàng đầu của Phật môn toàn bộ tụ tập ở Ngạo Lai Quốc.

Kim quang Phật pháp đầy trời bao phủ tầng mây, còn chói mắt hơn cả mặt trời.

Chỉ là khác với Linh Sơn.

Kim quang phía dưới, tràn ngập sát phạt khí lạnh lẽo.

Từng đôi mắt âm hàn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh và những người khác, giống như thiên Đạo xét xử.

Cảm giác ngột ngạt, ngưng trọng khiến nhiệt độ không khí giảm mạnh.

Trên mặt đất, vô số thảm thực vật đóng băng.

Sinh linh yếu ớt không chịu nổi uy áp của cao thủ Phật môn, tại chỗ tử vong!

"Cơn giận của chư Phật!"

Gương mặt già nua của Bồ Đề Lão Tổ trắng bệch như tờ giấy, toàn thân run rẩy không ngừng.

Ông ta chưa bao giờ nghĩ đến, việc Như Lai truy sát ông ta lại trở thành cảnh tượng lớn đến như vậy.

Ngưng tụ chư Phật, ngưng tụ sát ý.

Uy lực đáng sợ như thế.

Ngay cả những Đại La, Chuẩn Thánh cường giả như bọn họ cũng không chịu nổi.

Những sinh linh tu vi thấp kém chỉ có bị tàn sát, tai vạ ập đến.

Thì ra, cơn giận của Như Lai lại đáng sợ đến như vậy!

"Hôm nay, bản tọa quyết tâm tru sát Yêu Hầu."

"Chư Phật hãy giúp bản tọa diệt trừ Yêu Hầu, không được sai sót!"

Tiếng rống giận dữ của Như Lai vang vọng ra.

Giống như tiếng chuông lớn, không dứt bên tai.

Trong hố trời, Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt lông mày.

Hắn không ngờ Như Lai lại huy động một lực lượng lớn như vậy, chỉ vì giết một con khỉ Đại La Kim Tiên như hắn.

"Có lẽ ta thật sự đi quá trớn rồi."

"Nhưng, có thể được Như Lai coi trọng, ta Lão Tôn xem như là con khỉ đệ nhất từ xưa đến nay."

Tôn Tiểu Thánh không sợ hãi mà cười.

Quan Âm, một trong tam bá chủ của Phật môn bị hắn vây trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Như Lai và Nhiên Đăng là hai chiến lực mạnh nhất của Phật môn.

Bên hắn lại có bốn Chuẩn Thánh, thêm hắn một kẻ nửa bước Chuẩn Thánh, thực lực không thể khinh thường.

Nếu thật sự khai chiến, ai thắng ai thua còn chưa biết được!

"Ha ha."

"Như Lai ra tay lớn thật."

"Nhưng, vì bắt ta Lão Tôn, mà hại chết nhiều đệ tử Phật môn như vậy có đáng không?"

"Huống chi, ta Lão Tôn còn chưa chắc chắn sẽ bị bắt đâu."

Tôn Tiểu Thánh ung dung, hoàn toàn không có vẻ gì là căng thẳng.

Lời này vừa nói ra, đông đảo đệ tử Phật môn lộ vẻ khó xử.

Nếu chỉ có thầy trò Tôn Tiểu Thánh ở đây, bọn họ tự nhiên không do dự gì.

Nhưng, Minh Hà Lão Tổ, Mạnh Bà, Địa Tạng Vương, ai cũng là cường giả không thua kém Như Lai.

Trong mắt họ, Đại La Kim Tiên chỉ là con kiến hôi.

Vì bắt Tôn Tiểu Thánh, mà đánh mất trụ cột của Phật môn, có đáng không?

"Ngã Phật, còn cân nhắc sao!"

Nhiên Đăng chắp tay trước ngực, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Cân nhắc à!"

Chư Phật cũng phụ họa theo.

"Hả?"

Như Lai ngớ người, hắn không ngờ chư Phật lại phản chiến trong nháy mắt.

Vừa nãy hắn còn khí thế hung hăng mệnh lệnh chư Phật chém giết Tôn Tiểu Thánh.

Không ngờ chuyển biến lại nhanh như vậy.

Đây chẳng phải tát thẳng vào mặt hắn sao?

"Các ngươi không cần nói nữa!"

"Hôm nay, bản tọa nhất định phải chém giết Yêu Hầu, quyết không thay đổi!"