Mão Nhật Tinh Quan một mình xuống trần, còn cấu kết với Bách Nhãn Ma Quân.

Lẽ nào Quan Âm đã đoán trước Hạt Tử Tinh sẽ đến Hoàng Hoa Quan gây rối từ trước?

Thực ra không phải vậy.

Trong trận chiến ở Độc Địch Sơn, Như Lai đã dọa cho Hạt Tử Tinh bỏ chạy.

Ban đầu, nàng định về Hoa Quả Sơn ẩn trốn.

Nhưng trên đường đi, nàng đã đổi ý.

Dù sao, nàng vẫn chưa cướp được công đức từ Cửu Đầu Trùng.

Nếu cứ thế buồn bực trở về Hoa Quả Sơn, chắc chắn sẽ càng thêm ấm ức.

Nàng quyết định mạo hiểm một chút, đến Bàn Ti lĩnh thử vận may.

Không ngờ, ở đây lại gặp được Mão Nhật Tinh Quan.

Nói đến, con gà trống Mão Nhật Tinh Quan này gần như là khắc tinh của mọi loại độc vật.

Bách Nhãn Ma Quân vốn là rết, trời sinh đã sợ Mão Nhật Tinh Quan.

Nhưng hai người lại cùng dừng chân ở Hoàng Hoa Quan.

Rõ ràng, Mão Nhật Tinh Quan không đến để gϊếŧ Bách Nhãn Ma Quân.

Mà là được Quan Âm sai khiến, đến bảo vệ hắn.

Chỉ là Hạt Tử Tinh trùng hợp xông tới.

Chỉ có thể nói Hạt Tử Tinh quá xui xẻo.

"Chậc chậc."

"Nghe nói Hạt Tử Tinh một mình chiến đấu với Bát Đại Kim Cương."

"Tinh Quan đã sớm muốn mở mang kiến thức, xem thử thân thể ta có thể chiến thắng độc vật Đại La Kim Tiên hay không."

Mão Nhật Tinh Quan nhếch miệng cười.

Trong tay hắn nắm một cây Tú Hoa Châm.

Bách Nhãn Ma Quân liếc nhìn, sắc mặt liền thay đổi.

Cây Tú Hoa Châm đó là do Tì Lam Bà luyện chế từ mắt của Mão Nhật Tinh Quan.

Tuy chỉ là Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Nhưng lại cực kỳ khắc chế Bách Nhãn Ma Quân.

"Không hổ là Tinh Quan, đến cái kim cũng mạnh hơn người khác."

Hạt Tử Tinh khẽ cười, không hề để ý.

Nàng chỉ hơi kinh ngạc khi mới thấy Mão Nhật Tinh Quan ở đây.

Nhưng rồi nàng đã trấn tĩnh lại.

Dù Mão Nhật Tinh Quan trời sinh khắc chế độc vật, nhưng cũng có giới hạn.

Giống như thuộc tính tương khắc.

Nước có thể khắc lửa, nhưng nếu Hỏa Thế lớn hơn nước nhiều, có thể đảo ngược thành Hỏa khắc nước.

Mão Nhật Tinh Quan tuy là thần tiên, nhưng tu vi mấy triệu năm qua không hề tiến bộ.

Vẫn dừng lại ở cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Ngược lại, Hạt Tử Tinh vượt lên, một bước thành Đại La Kim Tiên.

Thực lực hai người quá chênh lệch.

Dù có khắc chế, cũng không thể bù đắp sự khác biệt về cảnh giới.

"Vù vù!"

Sau một hồi thần hồn rung động.

Hạt Tử Tinh không chút giấu giếm giải phóng khí tức Đại La Kim Tiên.

Trên bầu trời, mây đen lập tức bao phủ.

Hạt Tử Tinh như thể chân thân đã đạt đến vạn trượng.

"Chân thân vạn trượng!"

"Quả nhiên là Đại La Kim Tiên!"

Bách Nhãn Ma Quân kinh hãi nói.

Hắn nhìn về phía Mão Nhật Tinh Quan, thúc giục:

"Tinh Quan, đừng chờ nữa."

"Mau ra tay!"

Nhưng Mão Nhật Tinh Quan lại ngơ ngác đứng yên tại chỗ.

"E rằng... Tinh Quan vốn không phải đối thủ của nàng!"

Mão Nhật Tinh Quan sắc mặt tái mét nói.

"Vậy thì... Bách Nhãn Ma Quân."

"Xin lỗi, kiếp này Tinh Quan không giúp được ngươi!"

Nói xong, Mão Nhật Tinh Quan vội vàng cưỡi mây, xoay người bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Hạt Tử Tinh cười lạnh.

"Vừa nãy ngươi không phải rất kiêu ngạo sao?"

"Sao giờ lại sợ!"

Nàng trêu tức cười, tùy ý giơ tay lên.

Lập tức hóa thành một bàn tay khổng lồ, mạnh mẽ đánh về phía Mão Nhật Tinh Quan.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong thung lũng Bàn Ti lĩnh.

Mão Nhật Tinh Quan rơi xuống như sao băng.

"Oành!"

Một con gà trống lớn đâm thẳng vào Hoàng Hoa Quan.

Bách Nhãn Ma Quân đồng tử co rút, nhìn chằm chằm chân thân Mão Nhật Tinh Quan nuốt nước bọt.

"Tiên Cô tha mạng!"

Hắn chợt tỉnh ngộ, trực tiếp qùy xuống trước Hạt Tử Tinh.

Ngay cả Mão Nhật Tinh Quan cũng không phải đối thủ của Hạt Tử Tinh, hắn chỉ là một Ngô Công Tinh nhỏ bé sao có thể giao đấu với Hạt Tử Tinh.

"Hừ!"

"Sợ chết!"

Hạt Tử Tinh khinh bỉ liếc nhìn Bách Nhãn Ma Quân.

"Lão nương hỏi ngươi, vì sao Mão Nhật Tinh Quan lại ở đây?"

Nàng lạnh lùng hỏi.

Dù nàng đoán Mão Nhật Tinh Quan cấu kết với pɦật môn.

Nhưng không thể biết hết chi tiết.

Không nghi ngờ gì, Bách Nhãn Ma Quân là người giữ cửa ải trong kiếp nạn Tây Du, chắc chắn biết phần lớn chi tiết.

"Hồi Tiên Cô!"

"Mão Nhật Tinh Quan đến để lôi kéo tiểu nhân."

"Hắn cùng Quan Âm làm một giao dịch."

"Đợi Đường Tăng đi ngang qua Hoàng Hoa Quan, để tiểu nhân ra tay ngăn lại."

"Đến lúc đó, Tì Lam Bà Bồ Tát sẽ đến thu công đức, thấy tiểu nhân tu vi không tệ."

"Tì Lam Bà dự định thu tiểu nhân làm đệ tử."

"Cả bảy sư muội của tiểu nhân cũng sẽ thuộc về Tì Lam Bà."

Bách Nhãn Ma Quân kể rõ sự thật.

Tì Lam Bà chính là mẫu thân của Mão Nhật Tinh Quan.

Cả nhà liên hợp với Quan Âm vơ vét lợi lộc, còn lôi kéo người mới.

Nhưng Tì Lam Bà dù sao cũng là Bồ Tát, còn Mão Nhật Tinh Quan là thần tiên tнiên Đình.

Người sau giúp mẹ hắn chuyển giao nhân tài cho pɦật môn.

Hành vi của Mão Nhật Tinh Quan hoàn toàn là ăn cây táo rào cây sung.

"Không biết Ngọc Đế có biết hành vi của Mão Nhật Tinh Quan không."

"Nếu lão nương đưa tin này đến tнiên Đình, con gà trống lớn này chắc chắn sẽ rất thảm."

Hạt Tử Tinh châm biếm.

Như thể có thể thấy Mão Nhật Tinh Quan bị một đám thần tiên cho vào nồi nấu canh.

"Không được!"

Mão Nhật Tinh Quan đột nhiên bật dậy.

Vội vàng dập đầu xin lỗi Hạt Tử Tinh.

"Tiên Cô tuyệt đối đừng nói cho Ngọc Đế, nếu không Tinh Quan nhất định phải c·hết."

Chỉ cần nghĩ đến những thần tiên bình thường nhìn mình chằm chằm, với ánh mắt như sói đói.

Mão Nhật Tinh Quan không khỏi run rẩy.

Hắn không dám nghi ngờ, một khi bị kết tội phản đồ.

Những thần tiên chắc chắn sẽ nấu hắn thành một nồi canh gà.

Mão Nhật Tinh Quan vừa nãy còn rất ngang ngược.

Giờ phút này đã sợ hãi.

Hết cách rồi, hắn có nhược điểm trong tay Hạt Tử Tinh.

Hơn nữa đánh không lại đối phương, chỉ có thể chịu thua.

"Ha ha."

"Chuyện này rất quan trọng, lão nương không quyết định được."

"Hai ngươi theo ta đến Hoa Quả Sơn."

"Để chủ nhân nhà ta tự định đoạt."

Hạt Tử Tinh xoay chuyển ý định nhanh chóng.

Đây là một chuyện lớn, liên quan đến lợi ích căn bản của tнiên Đình và pɦật môn.

Nếu lợi dụng tốt, có thể khơi mào tranh chấp giữa tнiên Đình và pɦật môn.

Nếu nàng giao Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân cho Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cao hứng, có lẽ sẽ thưởng cho nàng những thứ tốt nhất.

Như vậy sẽ đáng giá hơn nhiều so với chỉ một chút công đức.

"Hoa Quả Sơn?"

"Là địa bàn của Yêu Hầu kia... không, Tề тнiên Đại Thánh!"

Mão Nhật Tinh Quan hoàn toàn biến sắc.

Danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh đã lan rộng khắp Tam Giới từ lâu.

So với Tôn Ngộ Không kiếp trước, Tôn Tiểu Thánh đáng sợ hơn nhiều.

Dù sao, trong tam giới, không có nhiều người có thể tát Quan Âm suýt cнút cнết.

Nếu rơi vào tay kẻ ngoan độc này, kết cục chắc chắn sẽ thê thảm hơn.

"Không muốn, Tinh Quan cнết cũng không đến Hoa Quả Sơn."

Mão Nhật Tinh Quan lắc đầu lia lịa.

"Ồ?"

"Vậy ngươi đi cнết đi."

Hạt Tử Tinh cũng rất quả quyết, rút ngay ba cỗ đinh ba định lấy mạng Mão Nhật Tinh Quan.

"Đừng!"

"Ta đùa thôi."

Mão Nhật Tinh Quan sợ đến mặt trắng bệch.

Vội cười xòa:

"Tinh Quan đã sớm nghe danh Tề тнiên Đại Thánh, nếu có thể diện kiến thì thật là phúc ba đời!"

Hắn vừa miễn cưỡng khen Tôn Tiểu Thánh.

Nước mắt thì không ngừng rơi xuống.