**Chương 340: Tạo Hóa Vô Cực**

Như Lai đến chết vẫn sĩ diện hão.

Biết rõ nhắm vào Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ khiến p·h·ậ·t môn đ·á·n·h m·ấ·t rất nhiều đệ t·ử, nhưng cố ý làm vậy.

Nhưng mà, những đệ tử p·h·ậ·t môn dưới Đại La mới là người khó chịu nhất.

Cho dù là Di Lặc p·h·ậ·t, Văn T·h·ù có đại t·h·ù với Tôn Tiểu Thánh cũng do dự không quyết.

Bọn họ x·á·c thực bất mãn với Tôn Tiểu Thánh, nghẹn n·ổi giận trong bụng không có chỗ p·h·át tiết.

Thế nhưng, cừu h·ậ·n và chịu c·hết vẫn khác nhau.

Mấy lão quái vật sống ngàn tỉ năm không phải kẻ ngốc.

Biết rõ chịu c·hết, còn nghe th·e·o m·ệ·n·h lệnh của Như Lai, khác gì kẻ ngu xuẩn?

"Ai!"

Một tiếng thở dài đ·á·n·h vỡ sự trầm mặc lúng túng.

Mạnh Bà lững lờ bay tới, đáp xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nàng ngẩng đầu nhìn Như Lai, t·i·ệ·n đà nhìn khắp Chúng p·h·ậ·t.

Trên khuôn mặt tinh xảo, đôi mắt đẹp dịu dàng như mang thần thái trách trời thương dân.

Chỉ cần liếc nhìn nàng, không ai sinh được tức giận.

"Cơn giận của Chúng p·h·ậ·t đã gây ra vô số sinh linh đồ thán."

"Như Lai, ngươi là p·h·ậ·t Môn Chi Chủ, lúc này nên lấy lòng từ bi, chớ tái tạo s·á·t nghiệt!"

Mạnh Bà khuyên nhủ.

Nàng đi theo Tôn Tiểu Thánh đến đây, một là để giúp hắn có chỗ dựa.

Hai là ngăn Như Lai tái tạo s·á·t nghiệt.

Thân là Hậu Thổ Nguyên Thần, Mạnh Bà trời sinh đã có lòng trách trời thương dân.

Tự nhiên sẽ không cho phép sinh linh đồ thán.

Đáng tiếc, nàng vẫn đ·á·n·h giá thấp p·h·ẫ·n nộ của Như Lai.

Việc Chúng p·h·ậ·t tụ hội ở Ngạo Lai khiến sinh linh nơi này c·hết t·h·ả·m trong nháy mắt.

May mà Chúng p·h·ậ·t còn giữ lý trí, chưa nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Như Lai.

Bằng không, nếu Chúng p·h·ậ·t cùng Tôn Tiểu Thánh giao chiến, nhiều cao thủ t·ử đấu sẽ gây ra p·há h·oại lan đến tận thế giới bên ngoài Đông Thắng Thần Châu.

Dù sao hai đại Chuẩn Thánh Cường Giả đ·á·n·h nhau c·hết s·ố·n·g đã đủ khiến Tam Giới tan vỡ.

Mà hiện trường có tới sáu tên Chuẩn Thánh.

Tam Giới chắc chắn sẽ hoàn toàn tan vỡ trong nháy mắt.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

"Mạnh Bà nói rất hay."

"Ngã p·h·ậ·t còn đang cân nhắc!"

Nhiên Đăng lập tức mượn cơ hội này xuống nước.

Đồng thời, hắn chú ý tu vi của Mạnh Bà đã đột p·h·á Chuẩn Thánh.

Tuy không biết nguyên do, nhưng so với tình thế hiện nay, hắn không thể chú ý nhiều như vậy.

"Thế nhưng, bản tọa không cam lòng!"

Như Lai căm hận nhìn Tôn Tiểu Thánh, hắn vẫn còn cười nhạo.

Không thể nhịn!

Làm sao có thể nhịn?

Như Lai nghiến răng ken két.

Tưởng rằng p·h·ậ·t tâm tu luyện ngàn tỉ năm sẽ không d·a·o động vì bất cứ chuyện gì.

Nhưng hôm nay, p·h·ậ·t tâm hắn không chỉ d·a·o động, mà còn không thể ngăn cản.

"Phốc!"

Hắn phun ra một ngụm m·á·u tươi, sắc mặt trắng bệch.

Tinh huyết phun ra vương vãi trên một đỉnh núi hoang vu, trong nháy mắt biến đỉnh núi thành Hỏa Diệm Sơn.

"Khà khà, đúng là tức giận c·ô·ng tâm."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc.

Mạnh Bà liếc Tôn Tiểu Thánh, như đang nói:

"Nếu không phải ngươi, Như Lai có t·h·ả·m như vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, dửng dưng như không.

Trong mắt hắn chỉ có cái giá phải trả sau khi Như Lai phun ngụm tinh huyết kia.

"Ngã p·h·ậ·t, tu vi của ngươi!"

Nhiên Đăng kinh ngạc thốt lên, nhưng nói được nửa câu liền im bặt.

Vì không cần hắn nói, mọi người cũng cảm nh·ậ·n được tu vi của Như Lai rớt xuống ngàn trượng.

Tuy vẫn duy trì ở cấp Chuẩn Thánh, nhưng thực lực đã m·ấ·t giá rất nhiều.

"Cáp!"

"p·h·ậ·t tâm b·ị t·hương, thực lực Như Lai còn không bằng bản tọa!"

Minh Hà Lão Tổ cười tr·ê·n nỗi đau của người khác.

Hắn vốn không có quan hệ gì với p·h·ậ·t môn, thấy Như Lai gặp họa tự nhiên vui vẻ bồi thêm một đ·a·o.

Đáng tiếc, đệ tử p·h·ậ·t môn không còn tâm tư nghe Minh Hà Lão Tổ trêu chọc.

Như Lai b·ị t·hương, thực lực hao tổn ảnh hưởng rất lớn đến p·h·ậ·t môn.

Mà chuyện này náo loạn khắp nơi, e rằng T·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu đang dòm ngó.

Giấu cũng không giấu n·ổi, chỉ có thể mau c·h·óng về Linh Sơn nghĩ cách bù đắp.

"Rút lui!"

Nhiên Đăng h·é·t lớn một tiếng, ôm Như Lai b·ị t·hương biến m·ấ·t trên đám mây.

Sau đó, Chúng p·h·ậ·t cũng dồn d·ậ·p lên mây rời đi.

Chớp mắt, Chúng p·h·ậ·t vừa còn khí thế hung hăng đã không thấy bóng dáng.

Ánh mắt dòm ngó của các thế lực vẫn dừng lại ở biên giới Ngạo Lai Quốc.

Đủ để thấy các thế lực quan tâm đến sự việc hôm nay như thế nào.

"Tội lỗi a!"

Bồ Đề Lão Tổ thở dài, vẻ mặt lo lắng.

"Đồ nhi, lần này con làm m·ấ·t lòng p·h·ậ·t môn, sau này sẽ kết thúc ra sao!"

Ông nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt hoang mang.

Trong câu nói chỉ nhắc đến việc Tôn Tiểu Thánh đắc tội p·h·ậ·t môn, mà không hề đề cập đến mình.

Lão cáo già này muốn rũ sạch trách nhiệm sao?

"Sư phụ."

"Sao có thể nói đồ nhi đắc tội p·h·ậ·t môn?"

"Nếu không phải vì cứu sư phụ, đồ nhi đâu mạo hiểm đến vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, đá quả bóng trở lại.

Bồ Đề Lão Tổ há hốc mồm, sắc mặt khó coi.

Sau đó ỉu xìu như cà tím gặp sương.

"Ngươi, con khỉ này."

"Đến sư phụ cũng dám trêu chọc."

Mạnh Bà nhíu mày, như bất mãn việc Tôn Tiểu Thánh không tôn trọng Bồ Đề Lão Tổ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không để ý.

Hắn gọi Bồ Đề Lão Tổ một tiếng sư phụ là nể mặt Tôn Ngộ Không.

Người khác không rõ quan hệ giữa Tôn Ngộ Không và Bồ Đề, nhưng hắn thì rõ.

Nếu không phải Như Lai hy vọng Tôn Ngộ Không giúp p·h·ậ·t môn tuyên dương Tây Du Lượng Kiếp, cũng không cần Bồ Đề Lão Tổ làm người dẫn đường.

Xong việc, Bồ Đề Lão Tổ còn không thèm hang ổ, chạy t·r·ố·n ngay, chỉ sợ liên lụy.

Sư phụ ích kỷ như vậy không xứng được Tôn Tiểu Thánh bảo vệ.

Nếu không phải xem Như Lai c·h·é·m T·a·m T·h·i, tu vi nhất định tăng nhiều, hắn đã không thèm tìm Bồ Đề Lão Tổ.

Vậy mà, hắn liều mạo hiểm lớn như vậy để cứu, đối phương lại vội vã rũ sạch quan hệ.

Nói khó nghe, Bồ Đề Lão Tổ không xứng làm người!

"Keng, Như Lai b·ị t·hương nặng, tu vi giảm sút, túc chủ ảnh hưởng Tây Du nhân quả."

"Nhận được khen thưởng: 20 triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng: Thần thông, tạo hóa vô cực."

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nghe thấy tiếng nhắc nhở của hệ th·ố·n·g.

Hắn lập tức gạt bỏ tạp niệm, kiểm tra khen thưởng.

"Tạo hóa vô cực."

"Có thể mượn p·h·áp khí làm thành thế giới."

"Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, khóe miệng dương lên.

Trước đây, khi có được 24 viên Định Hải Châu, hắn đã nghĩ đến việc mượn Định Hải Châu Sáng Tạo Thế Giới.

Đây không phải là hắn bỗng dưng nghĩ ra, mà có người từng làm.

Năm đó, Triệu C·ô·ng Minh bị Nhiên Đăng và hai Tán Tiên hợp lực c·ướp đi 24 viên Định Hải Châu.

Phong Thần Lượng Kiếp kết thúc, Nhiên Đăng dựa vào Định Hải Châu sáng tạo hai mươi bốn Tiểu Thế Giới.

Khiến t·h·i·ê·n Đạo ban xuống Vô Lượng c·ô·ng đức, giúp thành tựu Chuẩn Thánh.

Vốn dĩ, Tôn Tiểu Thánh chỉ còn thiếu một bước là đến Chuẩn Thánh.

Nếu có thể noi th·e·o Nhiên Đăng Sáng Tạo Thế Giới, nhận được Vô Lượng c·ô·ng đức, hắn sẽ đột p·há được ràng buộc, bước vào cảnh giới Chuẩn Thánh.

"Các vị tiền bối, ta Lão Tôn còn có việc, không tiếp được."

"Sư phụ, nếu ngài lo Như Lai tìm ngài gây phiền phức, hãy theo ta Lão Tôn về Hoa Quả Sơn đi."

"Ít nhất, ở đó không lo Như Lai tìm tới!"

Tôn Tiểu Thánh nói một hơi, vội vã bái lạy, rồi bắt lấy Bồ Đề Lão Tổ chạy thẳng ra Đông Hải.