**Chương 341: Đường Tăng quả không hổ danh là Tống Bảo Đồng tái thế**

Hoa Quả Sơn.

Bồ Đề Lão Tổ một đường xuyên qua Hạo Thiên Tháp, tiến vào một thế giới với tiếng chim hót và hương hoa ngào ngạt.

Nước xanh ngút ngàn, núi biếc trùng điệp, những dãy núi linh khí dồi dào, tựa như một chốn Thế Ngoại Đào Nguyên.

"Chẳng trách Phật môn tìm không ra nơi này."

"Cái Hạo Thiên Tháp này vốn là pháp bảo của Ngọc Đế, hắn lại đem cho ngươi!"

Bồ Đề Lão Tổ kinh ngạc thốt lên.

"Ha ha."

"Sư phụ, người cứ tạm thời ở lại Hoa Quả Sơn này."

"Lúc nào rảnh rỗi, giúp ta chỉ dạy đám khỉ con."

"Mọi việc bên ngoài cứ giao cho Lão Tôn ta lo liệu."

Tôn Tiểu Thánh đơn giản dặn dò vài câu.

Hắn biết rõ Bồ Đề Lão Tổ không để tâm đến việc thu đồ đệ.

Năm xưa ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động thu nhận đệ tử, cũng chỉ là vì hoàn thành giao ước với Như Lai.

Thạch Hầu ngang nhiên giải tán môn đồ trong động, rồi một mình bỏ trốn.

Đối với lão mà nói, sống sót còn quan trọng hơn bất cứ điều gì.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh chỉ cần cung cấp cho lão một nơi ở an toàn, thì chẳng cần phải lo lắng gì cả.

"Ngươi cứ bận việc của ngươi đi."

"Nhưng phải nhớ kỹ, đừng trêu chọc Phật môn. Dù ngươi có thể áp chế Như Lai, nhưng phía trên Phật môn còn có Tây Phương Nhị Thánh."

"Bọn họ không phải là những kẻ mà ngươi có thể đụng vào đâu."

Bồ Đề Lão Tổ lo lắng dặn dò.

Chẳng biết lão lo lắng Tôn Tiểu Thánh liên lụy đến mình, hay thực lòng quan tâm đến gã đồ đệ cuối cùng này.

Tôn Tiểu Thánh chẳng buồn giải thích với Bồ Đề Lão Tổ, gật gù rồi chạy ngay về Thủy Liêm Động.

Vừa rồi hệ thống ban thưởng cho hắn một môn thần thông.

Kết hợp 24 viên Định Hải Châu, hắn có thể Sáng Tạo Thế Giới.

Chuẩn bị lâu như vậy, hắn cũng thực sự nóng lòng muốn thành tựu Chuẩn Thánh.

Huống chi, những sự việc xảy ra hôm nay càng khiến hắn nhận rõ tầm quan trọng của thực lực Chuẩn Thánh.

Bây giờ, hắn xem như đã triệt để đắc tội với Phật môn.

Sau này, nếu thực lực bản thân không đủ mạnh, khó tránh khỏi sẽ gặp phải vô vàn chuyện phiền toái.

Chỉ khi thực lực của bản thân tăng lên, mới có thể tránh được nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức lấy 24 viên Định Hải Châu ra.

Những viên hạt châu trong suốt, tĩnh lặng kia vờn quanh lấy thân hắn.

Từ đó không ngừng vọng ra tiếng sóng lớn dập dềnh.

Công dụng rõ ràng nhất của Định Hải Châu là Khống Thủy.

Nhưng khi 24 viên Định Hải Châu tụ lại, chúng có thể phát huy hiệu quả khôn lường.

Năm xưa, Nhiên Đăng còn là Phó Giáo Chủ của Xiển Giáo, mà Triệu Công Minh đã có thể dựa vào 24 viên Định Hải Châu đuổi giết Nhiên Đăng.

Có thể thấy, uy lực của Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo này lớn đến nhường nào.

Nước vốn vô hình, có thể chứa đựng vạn vật.

Mượn dùng thần thông, có thể sáng tạo ra muôn loài.

Tạo hóa vô cực, cũng chính là tạo hóa thần thông.

Kết hợp 24 viên Định Hải Châu, mới có thể Sáng Tạo Thế Giới.

"Tạo hóa vô cực!"

"Ngưng!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, hai tay đánh ra vô số đạo pháp huyền diệu.

Đạo pháp liên tục tràn vào trong một viên Định Hải Châu, trong nháy mắt khiến viên Định Hải Châu đó hào quang rực rỡ.

Tôn Tiểu Thánh không hề dừng lại, liên tục vung hai tay lên.

Càng lúc càng có nhiều pháp lực truyền vào bên trong Định Hải Châu, đại lượng linh khí từ từ hội tụ lại, tạo thành một thế giới sơ khai.

Từ hỗn độn ban đầu, phân chia ra trời đất, rồi ngưng tụ thành nhật nguyệt, hoa cỏ, dòng sông, núi non!

Chỉ là, quá trình sáng tạo này diễn ra quá chậm chạp.

Nếu không có Thủy Liêm Động có tốc độ thời gian trôi qua chậm hơn bên ngoài gấp ngàn lần.

E rằng bên ngoài đã qua mười ngàn năm, hắn cũng chưa chắc có thể sáng tạo ra một thế giới.

"Chậm thật đấy!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Tuy rằng hắn đã sớm biết việc Sáng Tạo Thế Giới không hề đơn giản, mà còn cần hao phí một lượng thời gian khổng lồ.

Nhưng hắn không ngờ rằng, mình phải liên tục thôi thúc pháp lực.

Trong Thủy Liêm Động đã trôi qua một ngàn năm, bên trong Định Hải Châu mới hình thành nên một thế giới sơ khai.

Nếu muốn hoàn toàn sáng tạo ra một thế giới hoàn chỉnh, chí ít còn cần đến chín ngàn năm nữa.

Nói cách khác, mười ngàn năm hắn mới có thể tạo ra một thế giới.

Mà ở ngoại giới chỉ là mười năm.

"Mười năm, cũng đủ để Đường Tăng bước chân lên Linh Sơn rồi."

"Thôi vậy, so với mấy thứ lợi lộc hệ thống ban tặng kia, thì việc trở thành Chuẩn Thánh vẫn quan trọng hơn."

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi浊气.

Hắn đang định tiếp tục Sáng Tạo Thế Giới.

Đột nhiên bên tai vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Keng, Đường Tăng t·ử v·ong, túc chủ thành công thay đổi nhân quả."

"Thu được khen thưởng, hai triệu công đức."

"Thu được khen thưởng, Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ (Tiên Thiên Linh Bảo)."

Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Hắn chẳng làm gì cả, tự dưng bánh từ tr·ê·n trời rớt xuống đầu.

Đường Tăng lại c·hết rồi ư?

"Tình huống thế nào đây?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng.

Tuy rằng hắn không biết chuyện gì đã xảy ra trên đường đi Tây Du, nhưng cái cảm giác nằm không cũng có lộc thì còn gì sung sướng bằng.

Xem ra Thiên Bồng cùng Quyển Liêm đã gây không ít tai họa cho Đường Tăng.

Cứ như vậy, hắn có thể yên tâm rồi.

Nếu trong vòng mười năm, hắn có thể an tâm Sáng Tạo Thế Giới, lại còn có thể thu hoạch được lợi lộc, thì cái cảm giác này nhất định sẽ rất tuyệt vời.

Nhưng hắn không thể tự mình động thủ, chỉ có thể dựa vào Thiên Bồng và Quyển Liêm tự mình lĩnh ngộ thôi.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh yên lòng, tiếp tục công trình vĩ đại của hắn.

...

...

Bàn Ti lĩnh.

Từ hơn một năm trước, nơi này vẫn còn là địa bàn của bọn Tri Chu Tinh.

Sau khi bảy con Tri Chu Tinh chủ động đến Nữ Nhi Quốc, thì không còn trở về nữa.

Bảo trì Trạc Cấu Tuyền cũng vì thế mà bị bỏ trống.

"Haiz!"

Thổ địa trông coi Trạc Cấu Tuyền, bộ dạng buồn bực ngán ngẩm.

Bọn Tri Chu Tinh rời đi, một mình hắn bảo vệ Bàn Ti lĩnh quả thực rất tẻ nhạt.

Nhưng không bị yêu tinh uy h·iếp, cuộc sống mỗi ngày của hắn cũng rất dễ dàng.

Cho đến khi một nhóm người xông vào Bàn Ti lĩnh, gây ra một hồi tai họa.

Thổ địa đương nhiên biết rõ cái nhóm bốn người kia là Đường Tăng đang trên đường đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Khi đoàn người Đường Tăng tiến vào Bàn Ti lĩnh, thổ địa lập tức nghênh đón.

Thuận tiện đem tình hình trên núi báo cáo với Đường Tăng. ...

Vốn dĩ hắn cho rằng Bàn Ti lĩnh không có nguy cơ, Đường Tăng nhất định sẽ rất cao hứng, ở lại một lát rồi nhanh chóng rời đi.

Ai ngờ Đường Tăng nghe xong lại tỏ ra rất thất vọng.

La lớn: "Bần tăng tu luyện cả năm trời, vất vả lắm mới đột phá Thái Ất Kim Tiên, sao lại không có yêu quái nào để bần tăng đánh vậy!"

Thổ địa khó hiểu nổi lối suy nghĩ của Đường Tăng.

Nhưng thấy Đường Tăng thất vọng như vậy, hắn liền kể cho đối phương nghe về chuyện Trạc Cấu Tuyền.

Tuy rằng Trạc Cấu Tuyền là bảo trì dương khí cực thịnh, dù sao đó cũng là nơi hình thành nên nước ao sau khi chín đại Kim Ô vẫn lạc năm xưa.

Người bình thường không ai dám đến gần.

Thổ địa sở dĩ nói với Đường Tăng, chỉ là để Đường Tăng bớt chú ý hơn thôi.

Cùng lắm thì trong lúc rảnh rỗi xem xét một hồi cái kỳ cảnh hiếm thấy này.

Ai ngờ Đường Tăng không nói hai lời liền nhảy xuống.

Rồi... Đường Tăng c·hết!

"Chuyện này... Tiểu lão nhân tuyệt đối không có ý định hại Đường trưởng lão a!"

"Là chính hắn nhảy xuống mà!"

Thổ địa mặt mày ủ rũ, ấm ức nói.

Đường Tăng là thân phận gì?

Nhị đệ tử của Như Lai, Kim Thiền Tử chuyển thế.

Người đại diện cho Đông Thổ Đại Đường đi Tây Thiên thỉnh kinh, là người có thiên mệnh.

Vậy mà chỉ vì mấy câu nói của thổ địa mà tự sát.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, đừng nói Phật môn sẽ không bỏ qua cho hắn, ngay cả Thiên Đình cũng sẽ giáng tội cho hắn.

Thổ địa nhất thời cảm thấy cả người không khỏe.

Thậm chí co ro ngồi xuống đất chờ c·hết.

"Ha ha."

"Thổ địa lão nhi, ngươi không cần sợ hãi đến vậy."

"Cái đầu hòa thượng kia vốn dĩ đã không được bình thường, c·hết riết rồi cũng quen thôi."

"Yên tâm đi, lát nữa tự khắc có người đến cứu hắn thôi."

Thiên Bồng một mặt không quan tâm giải thích.

Vừa dứt lời, phía tây tr·ê·n trời lập tức xuất hiện một vị đại p·h·ậ·t.

Di Lặc Phật nhìn thấy cái t·hi t·hể đang trôi n·ổi bên trong Trạc Cấu Tuyền, lập tức nhíu mày.