Di Lặc Phật nhìn Đường Tăng c·h·ết trong Trạc Cấu Tuyền, cảm thấy vô cùng bực bội!

Hắn thở dài, nhưng không liên lụy đến thổ địa mà lấy ra một viên Cửu Chuyển Kim Đan, cứu s·ố·n·g Đường Tăng.

"Đường Tăng, đi cùng nhau đến đây, sao ngươi vẫn liều lĩnh như vậy?"

"Cái Trạc Cấu Tuyền này là do chín đại Kim Ô vẫn lạc mà thành, là bảo ao dương khí cực nặng."

"Người xuất gia, kỵ nhất là loại địa phương dương khí cực nặng này."

"Ngươi không thể suy nghĩ một chút sao?"

Di Lặc Phật mặt mày cau có, trách mắng.

Gần đây p·h·ậ·t môn xảy ra quá nhiều chuyện, khiến hắn sứt đầu mẻ trán.

Đường Tăng lại không khiến người bớt lo.

Con mẹ nó thật phiền!

Lúc này, Đường Tăng bĩu môi, cảm thấy rất oan ức.

Ở Thúy Vân Sơn, hắn tu luyện quanh năm, vất vả lắm mới dựa vào t·h·i·ê·n phú của bản thân mà đột p·h·á thành Thái Ất Kim Tiên.

Vốn chỉ muốn đến Bàn Tơ Lĩnh đ·á·n·h yêu quái.

Ai ngờ yêu quái chưa đ·á·n·h, bản thân đã c·h·ết.

Hắn đâu biết một cái ao nước c·h·ết tiệt lại có nhiều cạm bẫy đến vậy.

"Đệ t·ử cảm thấy không t·h·í·c·h hợp tu luyện."

"Lại càng không t·h·í·c·h hợp gánh vác trách nhiệm đi Tây Trúc."

"Đường đi lấy kinh thật sự quá gian nan!"

Đường Tăng lau nước mắt ấm ức nói.

Nghe vậy, mọi người đều kinh ngạc.

Đường Tăng luôn kiên định, vậy mà lại đ·á·n·h t·r·ố·ng bỏ chạy.

Thật sự là ngoài dự đoán của mọi người.

"Đường Tăng, sao ngươi có thể nói ra những lời chán nản như vậy!"

Di Lặc Phật giận dữ, ra vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi là người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, là người được t·h·i·ê·n Đạo chọn đi lấy kinh, tạo phúc cho chúng sinh."

"Huống hồ, trên đường đi, ngươi gặp bao nhiêu trắc trở cũng không hề hối h·ậ·n."

"Vì sao đến bây giờ, lại đ·á·n·h t·r·ố·ng bỏ chạy?!"

Di Lặc Phật cũng rất nghi hoặc, đây còn là Kim T·hiền T·ử mà hắn biết sao?

"Ai!"

Đường Tăng thở dài liên tục, chán chường nói:

"Đệ t·ử vẫn luôn tin rằng, chỉ cần đệ t·ử thành tâm kiên định, nhất định có thể đến Linh Sơn đổi lấy chân kinh."

"Mặc dù gặp nhiều rắc rối, cũng vẫn tin tưởng chỉ cần đệ t·ử đủ mạnh, sẽ không để bất cứ ai phả·i bận tâm."

"Nhưng hôm nay, đệ t·ử lại làm chuyện sai trái."

"Qua chuyện ở Trạc Cấu Tuyền, đệ t·ử đã tỉnh ngộ."

"Thế giới tu luyện này quá nguy hiểm, căn bản không t·h·í·c·h hợp với đệ t·ử."

"Hay là những nơi an nhàn như Kim Sơn Tự t·h·í·c·h hợp hơn, đệ t·ử muốn về nhà!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều hiểu rõ.

Đường Tăng hối h·ậ·n không phải là quyết định nhất thời, mà là sự tích tụ oán niệm từ những năm gần đây.

Trạc Cấu Tuyền chỉ là giọt nước tràn ly mà thôi.

"Không được!"

Di Lặc Phật lập tức từ chối.

Gần đến chặng cuối của chín chín tám mươi mốt nạn, thời điểm này mà Đường Tăng rút lui, chẳng phải là k·i·ế·m củi ba năm t·h·iêu một giờ?

Bây giờ Như Lai đang b·ị t·hương nặng, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Chính là thời khắc mấu chốt cần Tây Du Lượng Kiếp để bù đắp vấn đề.

Hắn sao có thể để Đường Tăng từ bỏ!

"Ngươi không phải muốn đ·á·n·h yêu quái sao?"

"Phía trước Hoàng Hoa Quan có một con yêu lớn."

"Bản tọa sẽ đích thân dẫn ngươi đi đ·á·n·h yêu quái."

Để giúp Đường Tăng lấy lại tự tin, Di Lặc Phật quyết định đích thân đốc thúc.

Chỉ cần đ·á·n·h bại Bách Nhãn Ma Quân, Đường Tăng có thể có được cuộc s·ố·n·g mới.

Cùng lắm thì hắn sẽ làm chút thủ thuật trong bóng tối, chắc chắn sẽ không sơ hở.

"Cái kia, lão nhân có lời muốn nói."

Thổ địa giơ tay, vẻ mặt khác thường nói.

"Nói!"

Di Lặc Phật sốt ruột nói.

"Khụ khụ!"

Thổ địa ngượng ngùng hắng giọng, tiếp tục nói:

"Hoàng Hoa Quan cũng nằm trong phạm vi quản hạt của lão nhân."

"Nhưng hơn một năm trước, chủ nhân trong quán đã không rõ tung tích."

"E rằng... kế hoạch đ·á·n·h yêu quái của Đường trưởng lão là không khả thi."

Lời vừa dứt, Di Lặc Phật ngẩn người.

Nói cẩn t·h·ậ·n Lượng Kiếp đâu?

Chín chín tám mươi mốt nạn không thể thiếu đâu?

Quan Âm, ngươi đồ đàn bà thối tha làm cái gì vậy!

Thấy Đường Tăng càng lúc càng thất vọng, Di Lặc Phật cuống lên.

"Đã vậy, chúng ta đi chỗ khác."

"Ừm... Sư Đà Lĩnh thì sao?"

"Nghe nói Đại Bằng Điểu dẫn Vạn Yêu ăn cả một nước Sư Đà."

"Nơi đó yêu quái đầy rẫy."

"Chỉ riêng một Đại Bằng Điểu thôi cũng đủ cho ngươi đ·á·n·h một trận."

Di Lặc Phật vội vàng tìm k·i·ế·m mục tiêu cho Đường Tăng.

"Ha ha."

T·hi·ê·n Bồng khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Hình như bản s·o·á·i nghe nói, Đại Bằng Điểu cũng đã đi rồi."

"Hiện tại đại vương ở Sư Đà Lĩnh là Tiểu Toản Phong, chỉ là một tiểu yêu hay khoác lác mà thôi."

"Ngươi để Đường Tăng ỷ mạnh h·iếp yếu?"

Di Lặc Phật phiền muộn.

Sư Đà Lĩnh là nơi nào chứ?

Cửa ải giữa Đông Phương Thế Giới và Tây Phương Thế Giới!

Tất cả thương kh·á·c·h qua lại đều phải thông qua Sư Đà Lĩnh mới có thể vào hai thế giới.

Một nơi giàu có như vậy, Đại Bằng lại chủ động bỏ qua.

Hắn có vấn đề về đầu óc sao?

Không đúng, đây không phải là điều quan trọng.

Quan trọng nhất bây giờ là phải giúp Đường Tăng lấy lại tự tin.

Bằng không, nếu Đường Tăng nhất quyết trở về Đại Đường, thì mọi nỗ lực trước đây sẽ trở nên vô ích.

Dù thế nào cũng phải giữ hắn lại.

"Vậy thì đi Bỉ Khâu Quốc!"

"Khi đến, bản tọa đã ghé qua Bỉ Khâu Quốc."

"Quốc vương đã bị hồ ly tinh m·ê hoặc, gây họa cho bách tính."

"Đệ t·ử ngã p·h·ậ·t cần phải lấy việc trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình."

"Đường Tăng, đây là trách nhiệm mà ngươi không thể chối từ!"

Di Lặc Phật trang trọng đội cho Đường Tăng một chiếc mũ cao.

Thực tế, gây họa cho Bỉ Khâu Quốc không chỉ có một con hồ ly tinh.

Còn có một lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ kia chính là tọa kỵ của Bắc Cực Tiên Ông.

Di Lặc Phật không nói ra là vì sợ Đường Tăng hiểu lầm.

Nếu biết được chân tướng, không dám ra tay thì sao?

Còn việc Đường Tăng vô ý g·iết c·h·ết lão đạo sĩ, đắc tội Bắc Cực Tiên Ông, Di Lặc Phật hoàn toàn không để ý.

Phật môn hiện giờ thế lớn, Bắc Cực Tiên Ông chẳng qua chỉ là đệ t·ử Xiển Giáo mà thôi.

Trừ phi Nguyên Thủy T·hi·ê·n Tôn đích thân ra mặt, bằng không p·h·ậ·t môn căn bản không sợ.

"Đi thôi, bản tọa sẽ đích thân dẫn các ngươi đến Bỉ Khâu Quốc!"

Di Lặc Phật không thể chờ đợi để Đường Tăng thay đổi ý định, mạnh mẽ dẫn theo bốn người rời đi.

Thực tế, hắn không hề muốn phản ứng đến T·hi·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Thế nhưng, t·h·i·ê·n Đạo đã định ra quy tắc, hắn cũng không dám làm trái.

Nếu không, p·h·ậ·t môn đã sớm đem hai tên cặn bã này đ·á·n·h đ·u·ổ·i từ lâu, cần gì phải đợi đến bây giờ?

Trải qua một hồi dằn vặt.

Mọi người tiến vào Bỉ Khâu Quốc.

Theo quy trình, Di Lặc Phật đương nhiên không thể lộ diện.

Nếu không, c·ô·ng đức sẽ không đến lượt Đường Tăng thu được.

"Đi thôi, bản tọa sẽ đích thân đốc chiến, đảm bảo ngươi sẽ không sao."

Di Lặc Phật vẻ mặt thành thật nói.

"Ừm!"

Đường Tăng gật đầu.

Đang lúc chán chường, đến cả lễ nghi tối t·h·iể·u hắn cũng không muốn biểu lộ.

Nếu không phải Di Lặc Phật đảm bảo Bỉ Khâu Quốc bách tính g·ặp n·ạn, Đường Tăng căn bản không muốn đến đây.

Về phần T·hi·ê·n Bồng và Quyển Liêm, họ ôm tâm lý xem kịch vui đi theo sau Đường Tăng.

Họ đương nhiên hy vọng Đường Tăng từ bỏ việc đi Tây Trúc, trở về Đại Đường.

Nhưng có Di Lặc Phật ở đây, họ cũng không t·i·ệ·n trực tiếp cản trở.

"Đại Đường cao tăng yết kiến!"

Theo tiếng thái giám the thé vang lên.

Đường Tăng như một cái x·á·c không hồn bước vào đại điện.

Khi mọi người nhìn thấy quốc vương Bỉ Khâu Quốc, sắc mặt của đối phương còn khó coi hơn cả Đường Tăng.

Cả người dường như không có x·ư·ơ·n·g sọ, ngồi b·ệ r·ệ trên long ỷ.

Một bên khác, trên một chiếc ghế hoa lệ, một mỹ nhân tuyệt sắc liếc nhìn Đường Tăng.

"Yêu tinh!"

Đường Tăng đột nhiên quát lớn một tiếng, nhất thời tỉnh táo lại.

Nhanh như gió, hắn lao về phía mỹ phụ nhân.

Sau đó, một chưởng bổ vào đầu ả, g·iết tại chỗ.

"Không xong rồi, hòa thượng g·iết hoàng hậu!"