Chương 343: Coi như chưa có gì xảy ra

"Ầm!"

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, sấm chớp kinh hãi giáng xuống.

Đường Tăng nhìn hai bàn tay nhuốm máu tươi, thất thần suy nghĩ.

Dưới chân hắn, người phụ nữ xinh đẹp ngã vào vũng máu, chết không nhắm mắt.

"Rõ ràng nói là hồ ly tinh đâu?"

Đường Tăng mờ mịt lẩm bẩm.

Rõ ràng Di Lặc Phật nói rằng quốc vương Bỉ Khâu Quốc bị hồ ly tinh làm mất hồn vía.

Mà ở tr·ê·n triều đình, chỉ có một người phụ nữ này.

Đường Tăng vô ý thức coi người phụ nữ này là hồ ly tinh.

Nhưng đại th·ố·n·g lĩnh của quốc vương lại nói người phụ nữ này là hoàng hậu.

Lẽ nào hắn đã g·iết nhầm người?

"Hòa thượng g·iết người!"

"Mau bắt hắn lại!"

Đại th·ố·n·g lĩnh căm phẫn rống lớn.

Vô số Thân Vệ Quân lập tức bao vây Đường Tăng lại, lấy xiềng xích trói hắn.

Suốt quá trình, Đường Tăng không hề phản kháng.

Hắn như một khúc gỗ, ngây ngốc mặc người muốn làm gì thì làm.

"Đám người đi cùng Đường hòa thượng chắc chắn là đồng bọn."

"Bắt hết bọn chúng lại!"

Đại th·ố·n·g lĩnh ra lệnh lần nữa.

Thân Vệ Quân tức tốc bao vây cả ba người t·h·i·ê·n Bồng.

"Khoan đã."

t·h·i·ê·n Bồng khẽ cười, khoát tay nói:

"Chúng ta không quen biết Đường Tăng, hắn g·iết người thì liên quan gì đến chúng ta."

"Nếu các ngươi vẫn thấy không ổn, bản s·o·á·i kiến nghị các ngươi đi tìm Di Lặc Phật."

"Hắn đang ở ngoài điện kia kìa."

Nghe t·h·i·ê·n Bồng khích bác.

Các đại thần cùng Thân Vệ Quân tức thì chạy ra khỏi đại điện.

Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Di Lặc Phật đang lơ lửng tr·ê·n không trung.

"Chuyện gì thế này?"

Di Lặc Phật nhìn đám đông hỗn loạn, nghi hoặc hỏi.

"Lẽ nào Đường Tăng đã nhanh chóng giải quyết xong kiếp nạn rồi?"

"Còn đám người kia đến đây cảm kích ta sao?"

Di Lặc Phật đinh ninh suy đoán, sau đó th·e·o thói quen bày ra tư thế, chờ đợi đám kiến hôi này đến cúng bái mình.

"Thì ra đúng là Di Lặc Phật."

"Chính hắn xúi giục Đường hòa thượng g·iết hoàng hậu của chúng ta!"

"Nước ta còn tin vào p·h·ậ·t môn, ai ngờ p·h·ậ·t môn lại đối xử với chúng ta như vậy."

"Dù thế nào, p·h·ậ·t môn cũng phải cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng!"

Các đại thần tức giận quát lớn, chỉ thẳng vào Di Lặc Phật mà mắng nhiếc.

Lời này khiến Di Lặc Phật hoàn toàn choáng váng.

Tình huống khác xa so với những gì Di Lặc Phật dự tính!

"Hoàng hậu c·hết?"

"Đường Tăng gây ra?"

Hắn xâu chuỗi các sự kiện lại, lập tức hiểu ra.

Ra là Đường Tăng đã g·iết nhầm người!

"Đường Tăng, Đường Tăng, ngươi chỉ giỏi gây chuyện cho ta!"

Di Lặc Phật mặt mày ủ rũ tự nhủ.

"Lách cách!"

Trong điện truyền ra tiếng kim loại v·a c·hạm vào nhau.

Hai tên Thân Vệ Quân áp giải Đường Tăng với xiềng xích đầy người đi ra.

Tr·ê·n cổ hắn còn đeo hai lưỡi đ·a·o, để phòng ngừa Đường Tăng bỏ trốn.

Di Lặc Phật cũng không lo lắng cho Đường Tăng về điều này.

Tên ngốc nghếch kia dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên, đ·a·o thương bình thường không thể làm hắn bị thương.

Chỉ là, Đường Tăng dường như càng thêm chán chường so với trước.

"Xong rồi."

"Cứ tiếp tục thế này, hắn nhất định sẽ từ bỏ việc đi về phương tây!"

Di Lặc Phật lo lắng nói.

Trước đây, Đường Tăng cũng từng vì gặp khó khăn mà từ bỏ việc đi về phương tây.

Di Lặc Phật vốn định để Đường Tăng nhặt lại sự tự tin, nên mới sắp xếp cho Đường Tăng đến Bỉ Khâu Quốc trừ yêu.

Hắn nghĩ rằng thực lực của hồ ly tinh và lão hươu tinh không cao, vừa hay để Đường Tăng luyện tập.

Ai ngờ Đường Tăng vừa đến đã nh·ậ·n lầm người.

Thậm chí còn g·iết cả hoàng hậu!

"Ngu xuẩn!"

Di Lặc Phật hận không thể đ·ánh c·hết Đường Tăng.

Nhưng liên quan đến Tây Du Lượng Kiếp, hắn tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính.

Trước mắt, quan trọng nhất là xoa dịu cơn giận của Bỉ Khâu Quốc.

Sau đó, nghĩ cách giúp Đường Tăng lấy lại tự tin.

"Chư vị, hãy nghe ta nói."

Di Lặc Phật lớn tiếng nói, cố gắng động viên đám người mà hắn xem như kiến hôi.

"Việc Đường Tăng n·gộ s·át hoàng hậu chỉ là một sự cố."

"Hắn nhầm hoàng hậu là hồ ly tinh, nên mới gây ra sai lầm lớn."

"May mắn là ta có cách cứu s·ố·n·g hoàng hậu, mong rằng chư vị coi như chưa có gì xảy ra, được không?"

Di Lặc Phật cười giảng hòa, khuyên nhủ.

Lời vừa dứt, cả tràng im phăng phắc.

Hoàng hậu của mình bị g·iết, lại muốn họ coi như chưa có gì xảy ra?

Nghe xem, đây có phải là lời người nói không?

Rõ ràng là Di Lặc Phật đang bao che Đường Tăng.

Đây là cấu kết để bắt nạt người khác!

"Đường Tăng lạm s·á·t người vô tội, là điều t·h·i·ê·n Đạo không cho phép."

"Di Lặc Phật nên xem t·h·i·ê·n Đạo nổi giận kìa."

Một lão đạo sĩ chỉ vào đám mây đen tr·ê·n trời, lạnh lùng nói.

Bất kể là thần tiên hay yêu ma, s·át h·ại sinh linh đều phải gánh nhân quả.

Trừ phi có linh bảo đặc biệt, mới có thể tránh được nhân quả.

Ví dụ như Nguyên Đồ và A Tị của Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng Đường Tăng đến một p·h·áp khí ra hồn cũng không có, tay không tấc sắt mà đ·ánh c·hết hoàng hậu.

Dính vào nhân quả, lập tức gặp phải sự trừng phạt của t·h·i·ê·n Đạo, chỉ là đạo t·h·i·ê·n lôi kia vẫn còn đang tích tụ mà thôi.

Di Lặc Phật ngước nhìn đám mây đen tr·ê·n trời, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn còn đang bực mình, không hiểu sao trời đang yên lành lại đột nhiên biến sắc?

Ra là Đường Tăng gánh nhân quả, dẫn đến t·h·i·ê·n địa dị tượng.

Thực ra, người bình thường đâu hiểu được ý nghĩa của t·h·i·ê·n địa dị tượng.

Hiển nhiên, lão đạo sĩ kia không phải là phàm nhân!

"Ha ha."

"Lão hươu tinh, ngươi không lên tiếng thì ta còn không p·h·át hiện ra ngươi đấy."

"Bỉ Khâu Quốc g·ặp n·ạn, có liên quan lớn đến ngươi."

"Ngươi đúng là tự chui đầu vào rọ!"

Nói xong, hắn quay sang nhìn Đường Tăng, h·é·t lớn một tiếng:

"Lúc này không ra tay thì còn đợi đến bao giờ?"

"Nếu ngươi lo lắng cho hoàng hậu, sau khi trừ khử yêu ma, ta sẽ giúp ngươi hồi sinh nàng là được!"

Lời vừa dứt.

Đường Tăng vốn đang bị xiềng xích trói lại nhất thời bừng tỉnh.

"Ào ào ào!"

p·h·áp lực như c·h·é·m sắt chém bùn đ·a·o, dễ dàng c·h·ặ·t đ·ứ·t xiềng xích.

Đường Tăng m·ã·n·h l·i·ệ·t ngẩng đầu, đôi mắt sáng ngời lập tức tập tr·u·ng vào lão đạo sĩ.

p·h·áp lực cuồn cuộn trào ra, từ cơ thể Đường Tăng hình thành một cơn c·u·ồ·n·g phong.

Ngay lập tức đẩy lùi Thân Vệ Quân xung quanh ra xa hơn mười bước.

"Thái Ất Kim Tiên!"

Lão đạo sĩ giật mình kinh hãi.

Rõ ràng nói Đường Tăng chỉ là một hòa thượng nhu nhược.

Tu vi Thái Ất Kim Tiên này là chuyện gì?

"Quan Âm hại ta!"

Lão đạo sĩ đỏ mặt gào lên.

Rồi hắn xoay người bỏ chạy về phía hậu cung.

"Yêu tinh, chạy đằng nào!"

Đường Tăng lộ vẻ hưng phấn, không hề do dự mà đuổi theo lão đạo sĩ.

Thấy vậy, Di Lặc Phật vô cùng hài lòng.

Chỉ cần Đường Tăng đ·á·n·h bại lão đạo sĩ, tiêu diệt hồ ly tinh, là có thể giúp hắn lấy lại tự tin.

Không uổng công Di Lặc Phật tốn bao tâm sức giúp hắn một phen.

"Vù vù!"

Di Lặc Phật điều khiển Liên Hoa Thai tiến vào trong đại điện.

Nhân lúc t·h·i·ê·n lôi còn chưa trừng phạt Đường Tăng, hắn cần nhanh chóng cứu s·ố·n·g hoàng hậu mới được.

Một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan vào bụng, hoàng hậu quả nhiên khỏe mạnh trở lại.

Khi hắn xoay người định rời đi, thì đụng mặt ba người t·h·i·ê·n Bồng.

t·h·i·ê·n Bồng nhếch mép cười quái dị, thản nhiên nói:

"Thả Đường Tăng một mình đi t·ruy s·át lão hươu tinh, liệu có ổn không?"

Di Lặc Phật hừ lạnh một tiếng, không phản đối nói:

"Với tu vi hiện tại của Đường Tăng, dù lão hươu tinh và hồ ly tinh liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Ta có gì phải lo lắng?"

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng cười lớn nói:

"Hai con yêu nhỏ kia dĩ nhiên không phải là đối thủ của Đường Tăng."

"Nhưng nếu người hắn đối mặt là Bắc Cực Tiên Ông thì sao?"

"Nghe nói đệ t·ử Xiển Giáo rất hay bênh vực người nhà, năm xưa Di Lặc Phật cũng từng không ít lần nếm trái đắng ở chỗ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đấy nhỉ!"