Chương 344: Toàn bộ Tây Du đều là đơn vị liên quan

Truyền thống của Xiển Giáo chính là bao che cho đệ tử.

Từ Nguyên Thủy Thiên Tôn, đến Thập Nhị Kim Tiên.

Giữa còn có phó giáo chủ Nhiên Đăng, Nhất Đại Đệ tử Bắc Cực Tiên Ông cùng Hồng Vân.

Không ai là người thiện cả.

Tuy nói lão hươu tinh chỉ là tọa kỵ của Bắc Cực Tiên Ông, nhưng không phải ai cũng có thể bắt nạt.

Di Lặc Phật nóng lòng giúp Đường Tăng nhặt lại tự tin, nhưng lại hoàn toàn quên mất điểm này.

Mà Đường Tăng căn bản không biết sau lưng lão hươu tinh chính là Bắc Cực Tiên Ông, một nhân vật có hậu trường lớn.

Nếu lỡ tay g·i·ết lão hươu tinh.

E rằng hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

"Xong!"

Di Lặc Phật hoàn toàn biến sắc.

Hắn rốt cục ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Ngay sau đó lao ra khỏi đại điện, thẳng đến hậu cung.

Nhưng mà, giờ khắc này hậu cung lại vô cùng yên bình.

Trừ việc bị tổn h·ạ·i vài cung điện, căn bản không tìm thấy bóng dáng Đường Tăng và lão hươu tinh.

Mặt Di Lặc Phật tối sầm lại, tóm c·h·ặ·t một tỳ nữ ép hỏi.

Biết được lão hươu tinh đã mang theo một nương nương trong hậu cung về phía hậu sơn Bỉ Khâu Quốc.

Đường Tăng cũng đuổi theo.

Di Lặc Phật quả quyết đuổi theo về phía sau núi.

Dọc đường đi, hắn dĩ nhiên không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào.

Điều này khiến hắn càng thêm sốt ruột.

Chỉ sợ Bắc Cực Tiên Ông xuất hiện trước hắn một bước.

Đường Tăng sẽ gặp xui xẻo!

"Đường Tăng, giữa ngươi và ta không th·ù không oán, hà tất phải đ·u·ổ·i tận g·i·ế·t tuyệt!"

Lão hươu tinh ôm một nữ nhân vũ mị, lớn tiếng quát.

Bỉ Khâu Quốc gặp nạn, Chẳng qua là hắn hợp tác với Quan Âm, diễn một vở kịch mà thôi.

Nếu không có Quan Âm hứa sau này cho hắn chỗ tốt lớn hơn, hắn mới lười tham gia chuyến Chân Nhân Tú đi về phía tây này.

Hơn nữa Quan Âm đã bảo đảm với hắn, tuyệt đối không có nguy hiểm tính m·ạ·n·g.

Nhưng tình hình thực tế là, Đường Tăng đã đột phá Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa lộ s·á·t ý với hắn.

"Ít nói nhảm."

"Sứ m·ệ·n·h của p·h·ậ·t môn là t·r·ả·m yêu trừ ma."

"Bọn ngươi là yêu ma cùng một giuộc, tai họa bách tính, đáng bị trừng phạt!"

Đường Tăng nghĩa chính ngôn từ nói.

Từ lúc lĩnh ngộ trừ ma vệ đạo, Đường Tăng liền thuận lợi đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Đồng thời, hắn cũng đi tới s·á·t phạt đại đạo.

Cho nên nội tâm kiên quyết không rời việc t·r·ả·m yêu trừ ma.

Chỉ là Thiên Bồng không nói cho hắn biết, yêu quái trên đường đi về phía tây đều là p·h·ậ·t môn an bài.

Chín phần mười đều phối hợp Đường Tăng diễn kịch.

Thậm chí tuyệt đại đa số đều có hậu trường.

Nếu cứ một mực s·á·t phạt, tất nhiên sẽ đắc tội những lão đại có hậu trường.

Đáng tiếc, Đường Tăng không hiểu.

Nói thẳng ra, hắn chính là kẻ làm càn làm bậy.

Mọi việc đều do Thiên Bồng gánh.

Thêm vào việc Di Lặc Phật quên nhắc nhở hắn, vì vậy Đường Tăng có chút xốc nổi.

"Đáng trách!"

"Đừng tưởng rằng ngươi thành tựu Thái Ất Kim Tiên là có thể trắng trợn không kiêng dè."

"Sau lưng ta có người che chở, đắc tội ta, ngươi cũng đừng mong dễ chịu!"

Lão hươu tinh tức giận nói.

Chủ nhân của hắn là Nhất Đại Đệ tử Xiển Giáo.

Thập Nhị Kim Tiên thấy cũng phải ngoan ngoãn gọi một tiếng đại sư huynh.

Cho nên, lúc trước Quan Âm tìm hắn nói chuyện hợp tác, đã phải nịnh nọt hắn một trận.

Hứa cho rất nhiều chỗ tốt, mới lôi kéo được lão hươu tinh.

Nhưng hôm nay, Quan Âm thì chẳng thấy đâu.

Mà lại có Đường Tăng chạy tới hô đ·á·n·h g·iết hắn.

Nếu Bắc Cực Tiên Ông không xuất hiện nữa, e là m·ạ·n·g già của hắn khó giữ!

"Bần tăng không quan tâm sau lưng ngươi có ai."

"Tai họa bách tính chính là tội đáng muôn c·h·ế·t."

"Đền m·ạ·n·g đi!"

Đường Tăng cao giọng quát, giơ nắm đ·ấ·m trực tiếp g·i·ế·t tới.

Không có thần thông, vậy thì dựa vào p·h·á·p lực áp chế.

Chiến đấu kỹ xảo không bằng lão hươu tinh, vậy thì dùng tu vi trấn áp.

Ngược lại, cảnh giới của Đường Tăng cao hơn lão hươu tinh mấy cấp bậc.

Căn bản không cần đến những thứ hoa lý hồ tiếu đó.

"Ầm ầm ầm!"

Trên hậu sơn, tiếng vang chấn thiên.

Trên vân tiêu, sắc mặt Di Lặc Phật thay đổi liên tục.

"Không ổn!"

Di Lặc Phật lớn tiếng như chuông đồng, đúng lúc nhắc nhở Đường Tăng, hắn dùng không ít p·h·á·p lực.

Nhưng vẫn chậm một bước.

"A!"

Một tiếng h·é·t th·ả·m từ trong rừng truyền ra.

Đường Tăng táo bạo đã tại chỗ đ·á·n·h g·i·ế·t lão hươu tinh.

Một bên bạch diện hồ ly sợ đến r·u·n lẩy bẩy.

Trong đôi mắt mị nhãn ngấn lệ.

Vốn dĩ Đường Tăng còn muốn nhất cổ tác khí đ·á·n·h g·i·ế·t cả bạch diện hồ ly.

Nhưng bị tiếng la của Di Lặc Phật ngăn lại.

"Vù vù!"

Đột nhiên, một trận cuồng phong thổi tới.

Hung s·á·t lệ khí lao thẳng tới Đường Tăng.

Di Lặc Phật vẫn còn ở ngàn trượng xa đã cảm n·h·ậ·n được cỗ khí tức mạnh mẽ này.

Còn chưa kịp nhắc nhở Đường Tăng.

Hơi thở kia đã đụng vào người Đường Tăng.

"A!"

Đường Tăng kêu t·h·ả·m một tiếng, ngã chổng vó xuống đất.

Một ngụm m·á·u tươi phun ra, sợ hãi nhìn lên trời.

Lúc này, trên một đóa tường vân, có một lão đầu Địa Trung Hải đang ngồi xếp bằng.

Ông lão kia có cái trán như s·ư·n·g lên một cái túi lớn, tay cầm một cây Đào Mộc Trượng.

Một đôi mắt sắc bén như muốn ăn t·h·ị·t người.

"Yêu tăng, ngươi dám g·i·ế·t tọa kỵ của ta!"

"Bản tọa muốn ngươi đền m·ạ·n·g!"

Bắc Cực Tiên Ông quát lớn một tiếng, lệ khí hung bạo lần thứ hai kéo về phía Đường Tăng.

"Sư huynh, không thể!"

Trong tình thế cấp bách, Di Lặc Phật lại cùng Bắc Cực Tiên Ông phàn lên quan hệ.

Kỳ thực, tiền thân của hắn là đệ tử Tiệt giáo, mà Bắc Cực Tiên Ông là đệ tử Xiển Giáo.

Coi như luận quan hệ cũng cách mười vạn tám ngàn dặm.

Đương nhiên, nếu c·ứ rạch ròi ra thì cũng có thể luận được.

Dù sao, Tam Thanh vốn là một nhà.

Chỉ là sau Phong Thần, mới thành th·ù nhân.

"Trường Nhĩ Định Quang Tiên?"

Bắc Cực Tiên Ông nghe được thanh âm, vô ý thức thu tay về.

Nhưng nộ khí không hề giảm.

Quả nhiên, đệ tử Xiển Giáo đều bao che cho đệ tử mình.

E rằng kiếp nạn lần này của Đường Tăng là rất khó vượt qua.

"Ha ha."

Di Lặc Phật cười khổ một tiếng, hắn rất không thích người khác gọi hắn là Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Bởi vì cái tên này đại biểu cho sự p·h·ả·n b·ộ·i.

Ai có thể để hắn vào thế bí trước đây.

Nếu muốn bảo vệ m·ạ·n·g Đường Tăng, chỉ có thể cố gắng khuyên giải Bắc Cực Tiên Ông.

"Sư huynh bớt giận."

"Đây là Đường Tăng, người nh·ậ·n thiên m·ệ·n·h Tây Du Lượng Kiếp."

"g·i·ế·t hắn, sẽ phải gánh chịu trừng phạt của t·h·i·ê·n Đạo."

Di Lặc Phật lúc này nói rõ lợi h·ạ·i quan hệ.

Việc bảo vệ tính m·ạ·n·g của Đường Tăng là quan trọng nhất.

"Hắn chính là Đường Tăng?"

Bắc Cực Tiên Ông hơi nhíu mày, đôi mắt băng lãnh liên tục xem xét Đường Tăng.

"Không hổ là Kim Thiền Tử chuyển thế."

"Vậy mà nhanh như vậy đã thành Thái Ất Kim Tiên."

"Nhưng dù như thế, tọa kỵ của ta cũng không thể c·h·ế·t uổng!"

Hắn vẫn không có ý định bỏ qua.

Cái gì mà người có t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Dù không g·i·ế·t, cũng không thể dễ dàng buông tha.

"Vậy thì, sư huynh tức giận là phải."

"P·h·ậ·t Môn xin nhận, nhưng Đường Tăng còn phải đi Tây Thiên lấy kinh."

"Phiền phức sư huynh dàn xếp một chút, bản tọa chờ Đường Tăng bị phạt."

Di Lặc Phật nghiến răng, thẳng thắn thay Đường Tăng gánh chịu.

Không phải tâm hắn t·h·i·ệ·n, mà là Tây Du Lượng Kiếp quan hệ trọng đại.

Nhất là trong lúc mấu chốt khi tu vi Như Lai rớt xuống, Tây Du Lượng Kiếp tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sai sót nào.

"Chỉ ngươi thôi sao?"

Bắc Cực Tiên Ông ghét bỏ nói:

"Ngươi không xứng."

"Ai gây ra lỗi, tự nhiên người đó phải chịu phạt!"

"Nếu Tây Du Lượng Kiếp là do t·h·i·ê·n Đạo định sẵn, hoàn thành vào lúc nào cũng không có vấn đề gì."

"Vậy nên Đường Tăng để ta mang về."

"Mười năm, hết thời gian chịu phạt, ta sẽ thả hắn ra."

Nói xong, Bắc Cực Tiên Ông vung phất trần, cuốn lấy Đường Tăng, mang theo bạch diện hồ ly cùng lão hươu tinh đã c·h·ế·t nhẹ nhàng rời đi.

Để lại Di Lặc Phật một mình ngây ra như phỗng.

Chú thích: Nếu như ngươi thấy nội dung chương tiết này là nội dung c·h·ố·n·g tr·ộ·m bị lỗi, quyển sách ngừng có chương mới các loại vấn đề đăng nhập sau