**Chương 345: Ngọc Đế, ta không làm người**

Bắc Cực Tiên Ông mang Đường Tăng đi.

Mười năm sau mới thả người.

Việc này cho thấy, ông ta đang dùng thực lực để áp chế Phật môn.

Bây giờ, Phật môn xảy ra chuyện lớn.

Tu vi của Như Lai rớt xuống ngàn trượng.

Không ít kẻ có thù mới hận cũ với Phật môn đều muốn thừa cơ giẫm lên một cái.

Bắc Cực Tiên Ông cũng không ngoại lệ.

Thời Phong Thần Lượng Kiếp, Bắc Cực Tiên Ông cũng là một trong những đệ tử đời đầu của Xiển Giáo.

Ông tận mắt chứng kiến đám đệ tử Xiển Giáo bị Tây Phương Nhị Thánh xúi giục phản giáo.

Trong Thập Nhị Kim Tiên, có đến bảy phần trở thành đệ tử Phật môn.

Tuy nguồn cơn là do Tây Phương Nhị Thánh gây rối, nhưng dù sao Bắc Cực Tiên Ông cũng đánh không lại Thánh Nhân.

Ông ta muốn ra tay với Phật môn, trút cơn giận này.

Huống chi, điều ông ta ghét nhất là những kẻ như Trường Nhĩ Định Quang Tiên, vì mưu lợi cá nhân mà hãm hại huynh đệ.

Nếu không phải Phật môn thế lớn, ông ta nhất định phải dạy dỗ Di Lặc Phật một trận.

"Bản tọa sao lại xui xẻo như vậy!"

Di Lặc Phật mặt mày ủ dột, nhìn theo Bắc Cực Tiên Ông cưỡi hạc bay về phương Tây.

Đường Tăng ở trong tay đối phương chẳng khác nào một con gà con, không hề có sức chống cự.

"Không được, việc này rất quan trọng, phải nhanh chóng bẩm báo Ngã Phật mới được!"

Di Lặc Phật oán giận một hồi, lập tức ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Ngay sau đó, ông ta mặc kệ sự rối loạn ở Bỉ Khâu Quốc, cưỡi mây đạp gió bỏ chạy về phía tây.

Cùng lúc đó.

Ba đạo thân ảnh nhàn nhã lộ ra.

Tất cả những gì xảy ra ở sau núi đều bị bọn họ nhìn thấy.

Hành động của Bắc Cực Tiên Ông tuy khiến người giật mình.

Nhưng những lão quái vật hiểu rõ ân oán giữa Xiển Giáo và Tây Phương Giáo đều hiểu rõ cả.

Bắc Cực Tiên Ông đây là đang kìm nén cơn giận trong bụng, thừa dịp Phật môn suy yếu để trả thù.

"Muốn đuổi theo sao?"

"Phật môn chắc chắn không muốn chờ mười năm."

"Bắc Cực Tiên Ông đã cố ý như vậy, e là phải hứng chịu sự trả thù điên cuồng của Phật môn."

Quyển Liêm nhìn về phía Thiên Bồng, lạnh nhạt hỏi.

"Ha ha."

Thiên Bồng bĩu môi cười lạnh:

"Liên quan gì đến chúng ta."

"Một bên là Phật môn, một bên là Chuẩn Thánh."

"Đâu đến lượt chúng ta quản việc không đâu."

"Ngồi chờ xem kịch hay thôi."

"Nếu thật sự phải đợi mười năm mới tiếp tục đi về phía tây, chi bằng chúng ta đi tìm ân nhân, thừa cơ kiếm thêm chút lợi lộc, có phải tốt hơn không?"

Từ khi quen biết Tôn Tiểu Thánh đến nay, Thiên Bồng xem như đã hiểu rõ.

Tu luyện giả cần phải chăm chỉ tu luyện.

Phải vứt bỏ mọi khái niệm thế tục.

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh dựa vào cái gì mà trong vòng bảy trăm năm đã thành tựu Chuẩn Thánh?

So với Tôn Tiểu Thánh, những lão quái vật từ thời Hồng Hoang như bọn họ lại càng phải cảm thấy xấu hổ.

Đã tu luyện ngàn tỉ năm, mà vẫn cần một con khỉ đá chỉ điểm mới có thể đột phá Đại La.

Thật mất mặt!

"Cũng đúng."

"Vậy chúng ta đi tìm Đại Thánh, bế quan tu luyện thôi!"

Quyển Liêm nhếch miệng cười, lần trước nếm trải ngon ngọt, hắn đã sớm không thể chờ đợi được nữa.

Nếu có thể được đề bạt thêm một lần nữa, thì hắn nằm mơ cũng muốn cười tỉnh.

...

...

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Cái gì? Đường Tăng bị Bắc Cực Tiên Ông bắt đi?"

"Còn đòi mười năm sau mới thả người?"

Chúng Tiên kinh ngạc nhìn Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ.

Chuyện xảy ra ở Bỉ Khâu Quốc đã được bọn họ truyền đạt lên Thiên Đình.

Ban đầu, chúng Tiên không quá để ý.

Dù sao, hành trình Tây Du khắp nơi đều là kiếp nạn.

Việc giải quyết ra sao là chuyện nội bộ của Phật môn.

Nói thẳng ra, rất nhiều kiếp nạn là do Phật môn tự sắp xếp.

Đa phần yêu quái cũng đều là "người nhà".

Mọi thứ chỉ mang tính tượng trưng.

Chẳng ai thật sự ra tay cả.

Nhưng giờ, chúng Tiên biết được tọa kỵ Bạch Lộc tinh của Bắc Cực Tiên Ông đã bị Đường Tăng đánh chết.

Bọn họ cảm thấy tình hình không ổn.

Việc này không giống với nội dung cốt truyện mà Quan Âm đã sắp xếp trước đó.

Hơn nữa, Bắc Cực Tiên Ông là đệ tử Xiển Giáo, hoàn mỹ kế thừa truyền thống tốt đẹp của Xiển Giáo:

Bao che cho con!

Tọa kỵ của ông ta bị đệ tử Phật môn đánh chết, điều này có thể nhẫn nhịn sao?

"Bắc Cực Tiên Ông tức giận cũng phải."

"Nhưng bắt Đường Tăng đi, giam giữ mười năm, thì hơi quá đáng."

"Bất quá, hiện tại Phật môn còn lo chưa xong, đâu còn tâm trí mà phản ứng việc của Đường Tăng!"

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu nói.

Trận chiến ở Ngạo Lai Quốc khiến các thế lực trong Tam Giới đều phải quan tâm.

Một ngụm tinh huyết của Như Lai khiến tu vi của ông ta giảm mạnh.

Cuối cùng, tất cả đều là do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

Không thể không nói, con khỉ này thật ác độc!

May mà năm đó Thiên Đình không dồn ép hắn đến đường cùng.

Nếu không, tình hình của Thiên Đình e là không dễ chịu hơn Phật môn là bao.

"Chúng khanh!"

Lúc này, Ngọc Đế từ từ mở mắt, trong đôi mắt khôn khéo lóe lên một nụ cười.

Việc Phật môn có ngày hôm nay khiến ông vô cùng vui mừng.

Nhưng việc Bắc Cực Tiên Ông thừa cơ hội này ra tay khiến ngay cả Ngọc Đế cũng không ngờ tới.

Nhưng dù sao đây cũng là một chuyện tốt.

"Đông Phương Giáo từ thời Phong Thần Lượng Kiếp đã suy tàn."

"Bắc Cực Tiên Ông tuy chưa vào Thiên Đình làm quan."

"Nhưng dù sao cũng là đồng môn của Đông Phương Giáo ta."

"Trẫm không đành lòng nhìn thấy đồng môn bị hãm hại."

"Nếu có ai dám ra tay với Bắc Cực Tiên Ông, Thiên Đình ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, để lạnh lòng đệ tử Đông Phương Giáo!"

Ngọc Đế mặt không cảm xúc nói ra một phen khiến người ta phấn chấn nhất trong hàng trăm vạn năm qua.

Trong điện, văn võ bá quan đều ngơ ngác.

Ngay cả Nhị Lang Thần, người luôn bất đồng với Ngọc Đế cũng ngơ ngác nhìn Ngọc Đế, như thể không quen biết ông ta.

"Ta đi, Ngọc Đế đổi tính rồi à?"

Na Tra nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nhưng không ai có tâm trí trách cứ Na Tra đại bất kính.

Đông đảo văn võ bá quan nhất thời kích động không thôi.

Thậm chí một vài Lão Thần Tiên còn tại chỗ rơi lệ.

"Thánh thượng anh minh!"

Chúng Tiên cùng nhau ca ngợi, xuất phát từ tận đáy lòng.

Hiếm khi Ngọc Đế cứng rắn một lần, thật quá khó khăn!

Thực ra, Ngọc Đế trong lòng cũng khổ sở!

Ông ta tuy là vì Hạo Thiên, nhưng thực chất lại là Đồng Tử bên cạnh Hồng Quân mà thôi.

Ngay cả ký danh đệ tử cũng không bằng.

Thân phận khó xử khiến ông ta và Tam Thanh khác biệt như trời với đất.

Phong Thần Lượng Kiếp, nói hay là Thiên Đình chọn lựa nhân tài.

Nhưng cuối cùng, chín thành nhân tài bị Tây Phương cướp đi.

Những kẻ còn lại đều là đồ bỏ đi.

Không phải nói đệ tử Tiệt Giáo yếu, mà là đệ tử Tiệt Giáo mạnh mẽ đều bị tước đoạt kim thân.

Chỉ giữ lại hồn phách để tiến vào Phong Thần Bảng.

Điều đó khiến những đệ tử Tiệt Giáo vốn rất mạnh mẽ, có thể sát phạt tứ phương trong Phong Thần Lượng Kiếp, trở thành gà yếu.

Tình hình cứ kéo dài như vậy, Thiên Đình làm sao chống lại Phật môn?

Mấy triệu năm.

Ngọc Đế khổ tâm, ai có thể hiểu?

Ông ta vốn tưởng rằng Lượng Kiếp lại đến, Phật môn sẽ đại hưng.

Từ nay về sau, Thiên Đình sẽ không còn khả năng chống lại Phật môn.

Không ngờ, một Tôn Hầu Tử đã khiến Phật môn hoàn toàn suy yếu.

Thậm chí ngay cả Như Lai cũng bị Tôn Hầu Tử tức đến thổ huyết, khiến thực lực giảm mạnh.

Nếu lúc này Ngọc Đế không thừa cơ giẫm lên Phật môn một cái, vậy ông ta đã uổng công ngồi lên ngai vàng Thiên Đình chi chủ.

"Chúng Tiên nghe lệnh!"

"Bất cứ lúc nào cũng phải để mắt đến Linh Sơn và Bắc Cực."

"Nếu Phật môn có hành động gì, lập tức báo cho trẫm biết."

Ngọc Đế quả quyết ra lệnh.

Rồi lại nhìn về phía Nhị Lang Thần và Na Tra.

"Hai người các ngươi quen biết Tề Thiên Đại Thánh."

"Phật môn có ngày hôm nay khó khăn, toàn bái Đại Thánh ban tặng."

"Trẫm đã từng giúp đỡ Đại Thánh, tự nhiên sẽ không kết thù với hắn."

"Hai người các ngươi mau chóng đi tìm hắn, cùng Đại Thánh tu luyện, sớm ngày thành tựu Chuẩn Thánh!"