Chương 346: Vung tay làm chủ

Đông Hải.

Nơi Long Cung tọa lạc trước kia, giờ đây đã thay đổi đến chóng mặt.

Phóng tầm mắt ra xa, dưới đáy biển Bách Lý Hải quả thực là cả một thế giới nhỏ.

Một tòa Hạo Thiên Tháp sừng sững trấn giữ ngay giữa Tiểu Thế Giới.

Mà ngọn Hoa Quả Sơn xanh biếc, sau khi tách khỏi Hạo Thiên Tháp, càng khiến cho thế giới nhỏ này thêm phần sinh động.

"Tạo hóa thần thông ư?!"

Thiên Bồng nhìn Hạt Tử Tinh, không khỏi kinh sợ.

Sáng tạo thế giới là loại thần thông vô lượng công đức.

Dù là Chuẩn Thánh cường giả cũng cần phải mượn Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mới có thể làm được.

Rõ ràng, người sáng tạo ra thế giới nhỏ này chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Chủ nhân dùng thời gian một năm để sáng tạo ra Tiểu Thế Giới này."

"Hoa Quả Sơn cũng thoát ly khỏi Hạo Thiên Tháp, độc lập dưới đáy Đông Hải."

"Bên ngoài lại có phong thiên đại trận che chắn, nếu không có ta dẫn các ngươi đến đây, dù là Thánh Nhân đến cũng không thể phát hiện ra."

Hạt Tử Tinh cảm thán nói.

Khi Tôn Tiểu Thánh vừa phóng xuất Tiểu Thế Giới, ngay cả Bồ Đề Lão Tổ cũng phải kinh ngạc.

Huống chi là bọn họ, những tu luyện giả ít va chạm xã hội này.

Đương nhiên, điều khiến Hạt Tử Tinh ước ao nhất là.

Thiên Đạo đã ban xuống đại công đức.

Đây chính là nền tảng để trở thành Chuẩn Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ mất một năm để làm được những việc mà người khác phải mất mười vạn năm, thậm chí cả triệu năm mới có thể hoàn thành.

Nếu để Nhiên Đăng biết được, e là hắn phải xấu hổ đến chết mất.

"Ha ha."

"Không hổ là ân nhân, thật sự quá lợi hại!"

Thiên Bồng không ngừng than thở.

Ngay lúc hắn định bước chân đến Hoa Quả Sơn,

Hạt Tử Tinh lại xoay người bay ra khỏi Tiểu Thế Giới.

Không lâu sau, nàng lại dẫn vào thêm hai người.

Một người là Nhị Lang Thần ba mắt.

Người còn lại là hấp tấp Na Tra.

Khi cả hai tiến vào Tiểu Thế Giới, phản ứng của họ cũng giống hệt như Thiên Bồng và những người khác.

Sau đó, mọi người đều nóng lòng muốn gặp Tôn Tiểu Thánh.

"Chủ nhân biết rõ các vị muốn đến, nên đã chờ đợi từ lâu."

Hạt Tử Tinh thản nhiên nói.

Ở lâu tại Hoa Quả Sơn, Hạt Tử Tinh hiểu rõ thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh hơn bất kỳ người ngoài nào.

Bởi vậy, hắn mới phái Hạt Tử Tinh tìm kiếm Thiên Bồng và những người khác, rồi đưa họ đến Đông Hải.

Nếu không có phong thiên đại trận, e rằng những người này tìm cả đời cũng khó mà phát hiện ra.

Đi theo đám người tiến vào Hoa Quả Sơn.

Từng dãy phòng xá đập vào mắt.

Sau nhiều năm phát triển, mấy con khỉ ở Hoa Quả Sơn đã được Mão Nhị Tỷ bồi dưỡng linh trí từ lâu.

Tuy bề ngoài vẫn là hầu tử, nhưng cách hành động không khác gì con người.

Thậm chí, dưới sự dẫn dắt của Mão Nhị Tỷ, chúng còn học được cả công trình thổ mộc.

Ngoài ra, Hoa Quả Sơn còn mở cả tư thục.

Chuyên cung cấp chỗ học hành cho mấy con khỉ.

Một số hầu tử thông minh hơn thì lại được Mão Nhị Tỷ, Lục Nhĩ và Ngao Liệt giúp đỡ học tập tu tiên.

Hiện tại, Hoa Quả Sơn đã trở thành một môn phái tu tiên quy mô lớn.

Chỉ có điều giáo sư đều là đám Yêu Linh mà thôi.

Khi xưa, Tôn Tiểu Thánh mang đi Hoa Quả Sơn, tiện thể mang luôn cả 72 Động.

Vậy nên, trong Hoa Quả Sơn hiện tại không chỉ có hầu tử mà còn có đủ loại Yêu Linh.

So với bên ngoài, Hoa Quả Sơn xanh tươi, khiến ai cũng ước ao.

"Vị lão đạo kia, nhìn quen mắt a!"

Quyển Liêm chợt chú ý đến một lão giả mặc đạo bào trong đám hầu tử.

Với tu vi của hắn, vậy mà không cảm nhận được cảnh giới của người kia.

"Người này chính là Bồ Đề Lão Tổ!"

Hạt Tử Tinh giải thích.

"Ta đi!"

"Đến cả Bồ Đề Lão Tổ cũng phải nương nhờ Đại Thánh!"

Quyển Liêm kinh ngạc thốt lên.

Trong trận chiến ở Ngạo Lai Quốc, Đường Tăng và những người khác còn bận rộn đến Bàn Tơ Lĩnh, căn bản không thể lo lắng cho trận đại chiến kinh động Tam Giới kia.

Nhưng sau đó, họ cũng biết Như Lai bị trọng thương.

Chỉ là không ngờ rằng người ra tay lại là Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Ân nhân càng ngày càng oai phong, khiến người khâm phục."

Thiên Bồng cười khan một tiếng, ngay cả trong lòng hắn cũng có chút kiêng kỵ Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, ép Như Lai thổ huyết, không phải ai cũng làm được.

Đúng lúc này, mọi người thấy một tảng đá bóng loáng, một con hầu tử đang ngồi xếp bằng ở trên đó.

Con hầu tử đó mặc kim giáp Thánh Y, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Không phải Tôn Tiểu Thánh thì còn ai?

Mọi người lập tức chạy tới.

Trừ Na Tra ra, tất cả đều cung kính ôm quyền chắp tay trước Tôn Tiểu Thánh.

"Không cần khách sáo!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở mắt, cười nhạt nói.

"Mục đích các ngươi đến đây, Lão Tôn ta đã biết rõ."

"Nếu Bắc Cực Tiên Ông dự định giam giữ Đường Tăng mười năm, vậy các ngươi vừa hay có thể tận dụng mười năm này để tăng cao tu vi."

"Vì thế, Lão Tôn ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng."

Nói đoạn, hắn xòe năm ngón tay ra.

Ngay lập tức, một luồng hoa quang rực rỡ hiện ra.

Linh khí xung quanh điên cuồng tụ tập về phía Tôn Tiểu Thánh, tựa như trong tay hắn đang nắm giữ một động không đáy thu nạp linh khí.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

Nhị Lang Thần trợn tròn mắt, hận không thể dán cả con ngươi vào bảo vật kia.

Nghe vậy, những người khác không khỏi rướn cổ lên, muốn tận mắt nhìn thấy Vô Thượng Chí Bảo trong truyền thuyết.

"Không sai."

"Chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu cười nói:

"Một năm trước, Lão Tôn ta đã biếu tặng nó cho Mạnh Bà."

"Khiến cho nàng trong thời gian ngắn lĩnh ngộ ra từ bi đạo, thành tựu Chuẩn Thánh."

"Bên trong Tạo Hóa Ngọc Điệp này bao hàm tam thiên đại đạo chân chính."

"Dù không thể giúp các ngươi một bước lên mây, nhưng ít nhất cũng có thể giúp tu vi của các ngươi tiến nhanh hơn."

Nói xong, hắn trực tiếp thả Tạo Hóa Ngọc Điệp vào không trung.

Theo tâm niệm vừa động, Vô Thượng Chí Bảo kia liền dốc toàn lực phun ra hàng chục đại đạo.

Sát phạt đại đạo rơi vào người Nhị Lang Thần.

Hỏa chi Đại Đạo rơi vào người Na Tra.

Bạo lệ đại đạo tiến vào người Thiên Bồng.

Hung sát đại đạo đánh vào cơ thể Quyển Liêm.

Tử chi Đại Đạo chảy vào thân thể Bạch Cốt Tinh.

Cuối cùng, một đạo Vạn Độc đại đạo rơi vào người Hạt Tử Tinh.

Tôn Tiểu Thánh một lần ban tặng năm loại đại đạo tương ứng cho năm người.

Để bọn họ tự mình lĩnh ngộ.

Tuy rằng có vẻ vung tay làm chủ, nhưng đủ để Nhị Lang Thần và những người khác cảm kích vô cùng.

Phải biết rằng, từ khi Hồng Quân hợp đạo, tam thiên đại đạo đã thuộc về Thiên Đạo.

Toàn bộ Hồng Hoang này, nói là Thiên Đạo nhất ngôn cũng không quá đáng.

Hiện tại, tam thiên đại đạo chảy vào thế gian chỉ có một phần rất nhỏ.

Dù là trước đây Tôn Tiểu Thánh đưa cho Nhị Lang Thần và những người khác, bản nguyên đại đạo cũng không hoàn chỉnh.

Vì vậy, thành tựu của họ cũng vô cùng hạn chế.

Có thể đột phá Đại La Kim Tiên đã là giới hạn của những người này.

Nếu muốn trùng kích Chuẩn Thánh, không có đại đạo hoàn chỉnh bên trong Tạo Hóa Ngọc Điệp thì không thể.

"Trong vòng mười năm, các ngươi cứ ở Hoa Quả Sơn tự mình lĩnh ngộ đại đạo đi."

"Lão Tôn ta còn có rất nhiều việc phải làm."

"Không rảnh để ý đến các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh lười biếng duỗi người, giống như vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn lắm vậy.

Không đợi Nhị Lang Thần và những người khác nói lời cảm ơn, hắn đã không thể chờ đợi mà biến mất khỏi chỗ cũ.

Lúc này, Nhị Lang Thần và những người khác cũng dần bình tĩnh lại sau cơn hưng phấn ban đầu.

Với sự gia trì của đại đạo hoàn chỉnh, thành tựu Chuẩn Thánh chỉ là vấn đề thời gian.

Tuy rằng để thành thánh vẫn cần những điều kiện khó khăn hơn.

Nhưng dù chỉ là Chuẩn Thánh, đó cũng là một cơ duyên hiếm có.

"Chúng ta không thể phụ lòng kỳ vọng của ân nhân, nhất định phải trùng kích Chuẩn Thánh trong thời gian ngắn nhất."

Nhị Lang Thần ánh mắt kiên định nói.

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, nửa đùa nửa thật nói:

"Nếu mười năm không đủ, bản soái sẽ đi yêu cầu Bắc Cực Tiên Ông, lại giam giữ Đường Tăng thêm mười năm nữa!"