Chương 347: Mười năm rồi lại mười năm

Côn Lôn Tiên Sơn.

Mây mù bao phủ, linh khí dồi dào.

Tiên Hạc cất tiếng hót xoay quanh bay lượn, khe suối róc rách chảy xuôi.

Chắc hẳn chốn Tiên Cảnh này là nơi cư ngụ của một vị thần tiên ẩn thế.

Nơi đây chính là chỗ ở của Nam Cực Tiên Ông.

Cũng là thánh địa để các bậc Tiên gia ẩn cư.

Nhưng ở nơi tiên sơn bảo địa như thế, lại có người suốt ngày ủ rũ mặt mày.

Hắn chính là Đường Tăng.

"Mười năm rồi."

"Bần tăng ở trên núi này làm việc vặt mười năm, đến bao giờ mới có thể tiếp tục đi về phía tây?"

Đường Tăng vẻ mặt ai oán nói.

Mười năm trước, hắn sơ ý đ·ánh c·hết Bạch Lộc Tinh, liền bị Nam Cực Tiên Ông bắt đến Côn Lôn Sơn làm việc vặt.

Hắn đường đường là một Thái Ất Kim Tiên.

Vậy mà lại để hắn làm công việc của nô bộc.

Nếu đổi lại người thường, hắn đã sớm bỏ gánh không làm.

Nhưng hắn đang ở trên Côn Lôn Sơn.

Nơi này là đâu chứ?

Đây là nơi ở của một đám Lão Thần Tiên.

Nơi này không chỉ có Nam Cực Tiên Ông, mà còn có cả Cứu Khổ Cứu Nạn Tôn Giả Tử Vi Đại Đế, Lộc Tinh Văn Xương Đế Quân.

Chỉ riêng ba vị Lão Thần Tiên này thôi cũng không phải là người thường dám trêu chọc.

Cho dù là Như Lai thấy cũng phải nể mặt.

Huống chi hắn chỉ là một tiểu hòa thượng.

Mười năm qua, P·h·ật môn không phải không p·h·ái người đến giao t·h·iệp, nhưng đều bị Nam Cực Tiên Ông đ·á·n·h chạy.

Sau đó, Di Lặc P·h·ật còn giao một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để chuộc Bạch Lộc Tinh.

Nam Cực Tiên Ông thì lại nhận lấy đan dược, nhưng kiên quyết không thả người.

Nói chung, ông kiên quyết giữ Đường Tăng lại thêm mười năm tạp dịch nữa mới cho đi.

P·h·ật môn cũng sầu não lắm thay!

C·ướp đoạt là không thể, dù cho điều động tám thành trở lên cao thủ của P·h·ật môn cũng chưa chắc đấu lại được Phúc Lộc Thọ Tam Tinh.

Huống chi, trên Côn Lôn Sơn Lão Thần Tiên rất nhiều, mà quan hệ giữa bọn họ lại vô cùng tốt.

Một khi trêu chọc một người trong đó, liền sẽ phải đối mặt với việc bị Côn Lôn Chúng Tiên tập thể thảo phạt.

Mặt khác, Nam Cực Tiên Ông vốn là đệ t·ử của Đông Phương Giáo.

Lại có vô vàn mối liên hệ với T·hi·ên Đình.

Một khi P·h·ật môn trêu chọc Nam Cực Tiên Ông, còn chưa đến lượt người khác đứng ra, thì T·hi·ên Đình đã không thể chờ đợi được nữa mà đứng ra can thiệp.

"Quan Âm à Quan Âm."

"Ngươi không trêu chọc ai lại cứ muốn trêu chọc Nam Cực Tiên Ông."

"Lần này thì hay rồi nhé."

"Ngươi thì tốt rồi, bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ tr·ố·n cho thanh tĩnh!"

Di Lặc P·h·ật vẻ mặt buồn rầu lẩm bẩm.

Đường Tăng bị nhốt trên Côn Lôn Sơn mười năm, Di Lặc P·h·ật khổ sở chờ đợi mười năm.

Trong mười năm này, P·h·ật môn vẫn r·u·ng chuyển bất an.

Nhất là Như Lai, suốt ngày hồn vía lên mây, sợ địa vị P·h·ật chủ của mình bị người c·ướp đoạt.

Vì thế, hắn không tiếc xa lánh Nhiên Đăng, để bảo toàn địa vị của mình.

Nhưng ai cũng biết, người thực sự có thể uy h·i·ế·p địa vị của Như Lai, chỉ có Địa Tạng Vương.

"Ai!"

"Nếu không mau c·h·ó·n·g kết thúc Tây Du Lượng Kiếp, e là P·h·ật môn muốn tan thành một bãi cát mất."

Di Lặc P·h·ật lo lắng nói.

Ở P·h·ật môn, không ai so với hắn càng hi vọng P·h·ật môn p·h·át triển không ngừng.

Tuy nói hắn và rất nhiều đệ t·ử Xiển Giáo giống nhau đều là phản giáo, nương nhờ vào Tây Phương Thế Giới.

Nhưng vì nương nhờ vào Tây Phương Thế Giới, hắn không tiếc h·ạ·i c·h·ế·t đồng môn sư huynh đệ.

Chỉ riêng điểm này, hắn đã hoàn toàn khác biệt với loại người như Như Lai.

Nếu P·h·ật môn thực sự không còn, loại người như Như Lai có lẽ còn có thể dựa vào những cống hiến trước đây ở Phong Thần Lượng Kiếp mà quay về Đông Phương Giáo.

Nhưng hắn thì vạn vạn lần không thể nào.

Nhật nguyệt đổi dời.

Loáng một cái, kỳ hạn mười năm đã đến.

Di Lặc P·h·ật không thể chờ đợi được nữa đứng dậy, lao thẳng một mạch vào trong Côn Lôn Sơn.

"Mười năm kỳ hạn đã đến."

"Mong rằng Nam Cực Tiên Ông tuân thủ ước định, phóng t·h·í·c·h Đường Tăng!"

Di Lặc P·h·ật k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g không thôi.

Trông mỏi mắt, mong mỏi chờ đợi, cuối cùng hắn cũng chờ được đến ngày này.

Chỉ cần Nam Cực Tiên Ông thả Đường Tăng, hắn liền có thể tiếp tục mang Đường Tăng đi Tây Du.

Nhưng tiếng nói vừa dứt thì đã nguội lạnh, vậy mà vẫn không thấy bóng dáng Nam Cực Tiên Ông đâu.

Di Lặc P·h·ật nhíu mày, lập tức xông vào Côn Lôn Sơn.

Ở nơi ở của Nam Cực Tiên Ông, hắn tìm thấy Đường Tăng và Nam Cực Tiên Ông.

Nhưng ngoài hai người ra, còn có một người khác xuất hiện ở đó.

Người kia mặc hắc giáp, thân hình cơ bắp cuồn cuộn như muốn căng rách cả khôi giáp.

Và điều hiển nhiên nhất là, người kia mang trên mình một thân yêu khí.

Hoàn toàn không phù hợp với Tiên Cảnh ở ngọn tiên sơn này.

"Thiên Bồng?"

Di Lặc P·h·ật giật nảy mình.

Vì sao Thiên Bồng lại ở Côn Lôn Sơn?

Hắn đến đây để làm gì?

Hai câu hỏi xuất hiện trong đầu hắn.

Lúc này hắn mới p·h·át giác có điều không đúng, lập tức chạy về phía ba người.

"Đại Thánh tâm ý, chỉ cần lại thêm mười năm, nhất định có thể đạt thành hiệu quả."

"Đông Phương Giáo hưng suy, tất cả đều nằm trong một ý niệm của Nam Cực Tiên Ông."

Thiên Bồng vẻ mặt kiên định, đang cùng Nam Cực Tiên Ông thương nghị chuyện quan trọng.

Lúc này, Di Lặc P·h·ật vội vã chạy tới, c·ắ·t ngang cuộc trò chuyện của hai người.

"Thiên Bồng, ngươi đến đây làm gì?"

Di Lặc P·h·ật đi thẳng vào vấn đề, chất vấn ngay tại chỗ.

Nghe vậy, Thiên Bồng xoay người nhìn về phía Di Lặc P·h·ật, khẽ cười một tiếng nói:

"Côn Lôn Sơn là nơi ở của đệ t·ử Đông Phương Giáo."

"Bản s·o·á·i từng là thuộc hạ của Tử Vi Đại Đế, đến đây nhìn xem thì có gì không được?"

"Ngược lại là đệ t·ử P·h·ật môn, không có chuyện gì chạy lung tung làm gì?"

Hắn không hề kh·á·c·h khí đáp trả.

Trước đây hắn không dám nói chuyện với Di Lặc P·h·ật như vậy, chủ yếu là tài nghệ không bằng người.

Nhưng hiện tại, hắn đã đạt thành Đại La Kim Tiên.

Đã cùng Di Lặc P·h·ật có cùng cảnh giới, tự nhiên cũng không cần phải kh·á·c·h khí làm gì.

"Hừ!"

Khuôn mặt già nua của Di Lặc P·h·ật đỏ bừng, bị nghẹn lời bởi Thiên Bồng, liền quay sang nhìn Nam Cực Tiên Ông.

"Lão Tiên, ngài đã hứa, mười năm sau sẽ phóng t·h·í·c·h Đường Tăng."

"Bây giờ thời hạn đã đến, mong rằng Lão Tiên giữ lời!"

Hắn vẫn đang chờ mang Đường Tăng trở lại để tiếp tục đi về phía tây, một khắc cũng không muốn chậm trễ nữa.

Cho nên lời nói có phần trực tiếp.

"Không vội, không vội."

Nam Cực Tiên Ông khẽ xua tay, rồi lại nói:

"Ta quyết định lại giữ Đường Tăng thêm mười năm nữa."

Lời này vừa nói ra, Di Lặc P·h·ật đầy mặt giận dữ.

Nhưng hắn vẫn chưa trút giận lên Nam Cực Tiên Ông, mà lại nhìn về phía Thiên Bồng.

"Là ngươi!"

"Ngươi đã cho Lão Tiên loại lợi ích nào?"

Hắn xem như đã hiểu ra.

Nam Cực Tiên Ông căn bản là thông đồng với đệ t·ử Đông Phương Giáo để h·ã·m h·ạ·i P·h·ật môn hắn.

Có thể đã hiểu ra thì có ích gì?

Người ta vốn là người một nhà.

Huống chi, đệ t·ử Đông Phương Giáo đã sớm không ưa Tây Phương Thế Giới.

Chỉ là vẫn luôn khổ nỗi P·h·ật môn thế lớn, không dám ra tay.

Bây giờ, Như Lai gặp khó khăn, thực lực giảm mạnh.

P·h·ật môn lại tự loạn trận, từ lâu tự lo không xong.

Đây chính là thời cơ tốt để bỏ đá xuống giếng.

Đương nhiên, Tây Du Lượng Kiếp là đại thế đã định của t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng Chúng Tiên đã sớm nhìn thấu, đại thế thì không thể thay đổi, nhưng Tiểu Thế thì có thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c.

Ngược lại, làm cho P·h·ật môn không thoải mái, thì các thế lực khác ở Tam Giới sẽ cảm thấy rất thoải mái.

Tóm lại một câu, "Cứ cật lực làm cho ngươi khó chịu là xong".

"Tốt, tốt, tốt!"

"Bọn các ngươi không để P·h·ật môn vào mắt, vậy thì đừng trách P·h·ật môn gây phiền phức cho các ngươi."

"Hãy đợi đấy!"

Di Lặc P·h·ật buông lại một câu ngoa ngôn, rồi chạy biến.

Tuy nhiên hắn nghẹn đầy bụng giận, nhưng lý trí vẫn còn.

Ở địa bàn của người ta mà còn dám uy h·i·ế·p, nếu không mau chóng chuồn đi, khó nói còn chờ bị đ·á·n·h hay sao?

Thà chờ quay về P·h·ật môn, đem đầu đuôi sự tình kể lại, sẽ có người đến tìm Nam Cực Tiên Ông gây phiền phức.

"Lão Tiên có chắc chắn ứng phó được sự t·r·ả t·h·ù của P·h·ật môn không?"

Thiên Bồng nhàn nhạt hỏi.

Khi đến đây, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần P·h·ật môn ra tay với Côn Lôn Sơn, Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Nắm chắc thì không có."

"Bất quá, mười năm qua t·h·i·ê·n Đình sắp xếp nhân thủ ở phụ cận Côn Lôn Sơn cũng không phải là đồ bỏ đi."

"Nếu thêm cả Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu."

"P·h·ật môn e rằng sẽ đau đầu muốn c·h·ế·t!"