**Chương 348: Tiếp dẫn, không biết xấu hổ**

Ngọc Đế đã liệu trước.

Từ lâu phái Lý Tĩnh dẫn đầu thiên binh thiên tướng đóng giữ Côn Lôn.

Mà Thiên Bồng trước đó có giao hảo với Vô Đương Thánh Mẫu.

Hai phe thế lực cùng tụ hội ở Côn Lôn.

Trong tam giới, ai cũng biết Đường Tăng quan trọng thế nào đối với Phật môn.

Nhưng việc Tây Du Lượng Kiếp mở ra, đối với Phật môn có lợi ích cực lớn.

Đối với các thế lực khác thì chỉ có chỗ hại.

Dù cho Đông Phương Giáo nợ Tây Phương Thế Giới một cái nhân quả.

Nhưng nếu phải hy sinh lợi ích của Thiên Đình để tác thành Phật môn.

Ngọc Đế tuyệt đối không đáp ứng.

Hiện tại, con đường đi về hướng tây bị Tôn Tiểu Thánh chọc thủng trăm ngàn lỗ.

Các thế lực từ đó nhìn ra, Thiên Đạo cũng không nhất định một mực tác thành Tây Phương Thế Giới.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng phải chịu sự trừng phạt của Thiên Đạo.

Đã vậy, sao bọn họ không thừa cơ vơ vét một ít lợi ích?

Đều là lão quái vật đi ra từ thế giới Hồng Hoang, ai cũng chẳng ngốc hơn ai.

Lợi ích, đương nhiên là cướp được thì cứ cướp.

Chỉ khi không chiếm được lợi ích, mới mặt dày mày dạn nói đến thể diện.

Rõ ràng là, Di Lặc Phật đã thiệt lớn ở chỗ Nam Cực Tiên Ông.

Còn chưa mang được Đường Tăng về.

Chắc chắn sẽ dẫn đến sự bất mãn của Phật môn.

Với tác phong của Phật môn, tự nhiên sẽ giận lây sang Nam Cực Tiên Ông.

Huống chi, Xiển Giáo từ lâu không còn tồn tại.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn càng bị vây khốn ở Tử Tiêu Cung, không thể giúp đệ tử của mình ra mặt.

Thời điểm này không ra tay, còn đợi đến bao giờ?

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Phật môn cường thịnh ngày xưa, nay lại có phần xế chiều.

Là Phật Môn Chi Chủ, Như Lai tu vi giảm sút nhiều.

Khiến cho Phật bộ cũng xuất hiện không ít vấn đề.

Nhiên Đăng, Vạn Phật Chi Tổ, vào thời khắc mấu chốt này, lại bị Như Lai hết sức chèn ép.

Mà Quan Âm, một trong tam bá chủ của Phật môn, càng bị Tôn Tiểu Thánh giam giữ trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, không thể hiện thân.

Phật môn hiện tại, là Như Lai nhất ngôn đường.

Chúng Phật giận mà không dám nói gì!

Di Lặc Phật trở về, nhưng không mang tin tốt.

Ngược lại, hắn báo cáo việc Nam Cực Tiên Ông không giữ lời hứa, tiếp tục giam giữ Đường Tăng.

Phật môn lập tức xôn xao.

"Nam Cực Tiên Ông lại dám đối nghịch với Phật Môn!"

"Hắn muốn chết!"

Như Lai nổi giận.

Từ sau trận chiến ở Ngạo Lai Quốc, bị đả kích, tính khí Như Lai trở nên vô cùng táo bạo.

Hắn không còn giả tạo.

Thấy gì ngứa mắt là lập tức phản ứng lại.

"Bẩm Ngã Phật."

"Hành động lần này của Nam Cực Tiên Ông thực sự không thích hợp, nhưng trên Côn Lôn Sơn dường như không chỉ có những ẩn thế cao nhân."

"Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu dường như cũng có dị động."

"Nếu Phật môn ta lúc này vì Đường Tăng mà làm lớn chuyện, đệ tử sợ rằng sẽ dẫn đến đại loạn trong tam giới!"

Di Lặc Phật sắc mặt ngưng trọng nói.

Để chờ Đường Tăng, hắn đã khổ sở chờ đợi trên Côn Lôn Sơn nhiều năm.

Những năm này, bất kỳ động tĩnh nhỏ nào trên Côn Lôn Sơn cũng không qua mắt được hắn.

Lý Tĩnh dẫn đầu thiên binh thiên tướng trấn thủ Côn Lôn Sơn.

Động tĩnh lớn như vậy, người mù cũng nhận ra.

Hắn, một Đại La Kim Tiên, sao có thể không biết?

Càng đáng giận hơn là, Thiên Bồng liên tục xuất hiện vào những thời điểm quan trọng.

Rõ ràng là có liên quan đến Vô Đương Thánh Mẫu.

Như vậy, việc Đại Yêu Bắc Câu Lô Châu xuất hiện ở Côn Lôn Sơn cũng là điều dễ hiểu.

Nếu là Phật môn trong thời kỳ cường thịnh, tự nhiên không cần e ngại liên thủ của hai thế lực.

Nhưng ở đây, Như Lai tu vi giảm sút nhiều, Nhiên Đăng bị xa lánh, Quan Âm lại càng không rõ tung tích.

Các loại nguy cơ khiến thực lực Phật môn suy yếu.

Thời điểm này mà cứng đối cứng với Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu, sợ rằng chính Phật môn sẽ chết.

"Phải làm sao mới ổn đây!"

Chúng Phật lộ vẻ phiền muộn.

Thực ra, suy nghĩ trong lòng Di Lặc Phật không cần nói rõ.

Chúng Phật cũng đã rõ ràng trong lòng.

Nhưng dù sao, Đường Tăng liên quan đến Tây Du Lượng Kiếp, thậm chí là con đường đại hưng của Phật môn.

Nếu cứ đứng ở Côn Lôn Sơn thì không phải là chuyện hay.

Nói thẳng ra, các thế lực chính là thấy Phật môn thực lực suy yếu, trắng trợn bắt nạt người.

Người giỏi thì người ta bắt nạt.

Như Lai không nhẫn được!

"Dù bản tọa thực lực suy yếu, cũng không phải lũ tạp binh của Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu có thể tùy ý bắt nạt!"

"Truyền lệnh của bản tọa, chúng Phật toàn bộ đến Côn Lôn Sơn."

"Nếu có ai cản trở, giết không tha!"

Như Lai táo bạo hoàn toàn bất chấp hậu quả.

Nhưng dù sao hắn cũng là Phật Môn Chi Chủ.

Dù chúng Phật không tình nguyện, cũng không thể không nghe theo lệnh.

"Vù vù!"

Đột nhiên, một trận cuồng phong nổi lên.

Trên đỉnh Đại Lôi Âm Tự.

Vô vàn vầng kim quang chiếu xuống.

Uy áp khủng bố, như trời sập, khiến Như Lai sắc mặt kịch biến.

Tuy nhiên, khí tức trong vạn trượng kim quang lại giống hệt Phật môn.

Chỉ là cường hãn hơn gấp trăm ngàn lần.

Dù là Như Lai, một trong số ít cường giả trong tam giới, trước uy thế khủng bố này cũng chỉ là đàn em.

"Như Lai, ngươi muốn để Phật môn cùng ngươi chôn cùng à?"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Như mang uy nghiêm vô thượng, khiến chúng Phật vội vã quỳ xuống lạy.

"Đệ tử biết sai!"

Như Lai cúi đầu nhận lỗi.

Sau đó, vạn trượng kim quang từ từ thu lại.

Ở Đại Lôi Âm Tự, hiện ra một bóng người.

Thân ảnh kia như ảo mộng, phảng phất không tồn tại trên đời.

Nhưng lại cực kỳ chân thực, bởi uy áp mạnh mẽ vẫn còn đó.

Trong Phật môn, Như Lai là Phật Chủ.

Nhưng người xuất hiện, lại khiến Như Lai cũng cúi đầu bái lạy, có thể thấy thân phận bất phàm.

Mà vượt trên Chuẩn Thánh, chỉ có Thánh Nhân.

Người nắm giữ kim quang của Phật môn, lại cường hãn hơn Như Lai trăm ngàn lần, chỉ có Tây Phương Nhị Thánh.

"Tiếp Dẫn Phật Chủ!"

"Đệ tử có sai, nhưng tình thế bức bách, đệ tử cũng bất đắc dĩ."

"Đường Tăng vẫn còn trong tay Nam Cực Tiên Ông, làm sao đệ tử không nổi giận?"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn không chỉ vô năng phẫn nộ, mà còn liên quan đến Tây Du Lượng Kiếp, hắn không thể không xuất thủ.

Nếu nói sai, là Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu sai.

Thậm chí là Tôn Tiểu Thánh sai.

Chứ không phải Như Lai hắn sai.

"Ai!"

"Bản tọa không phải không hiểu tâm ý của ngươi."

"Nên lần thứ hai liều lĩnh, mạo hiểm bị Hồng Quân Lão Tổ phát hiện, hạ giới."

Tiếp Dẫn thở dài.

Lần trước hắn hạ giới, đã bị Thông Thiên Giáo Chủ phát hiện.

Toàn bộ Tây Phương Thế Giới bị Thông Thiên phá hoại không ra hình thù gì, đến giờ vẫn chưa khôi phục.

Nếu không biết Như Lai bị thương nặng, thực lực giảm mạnh.

Hắn đã không dám bất chấp nguy hiểm.

"Đây."

Một tiếng động nhỏ vang lên.

Tiếp Dẫn đánh ra một đạo công đức mảnh vỡ.

Tuy nói chỉ là một mảnh nhỏ, nhưng đó là đối với Thánh Nhân.

Chỉ bằng một mảnh nhỏ công đức này đã ẩn chứa trăm vạn năm pháp lực.

Vượt xa Bàn Đào, Nhân Sâm Quả và các Tiên Thiên Linh Bảo khác.

Đủ để giúp Như Lai khôi phục tu vi đã mất.

"Đa tạ Phật Chủ!"

Như Lai vui mừng khôn xiết.

Đợi hắn khôi phục thực lực, xem ai còn dám coi khinh Phật môn.

"Lần này bản tọa hạ phàm, còn có một chuyện quan trọng hơn."

Tiếp Dẫn thản nhiên nói:

"Khi bản tọa và Chuẩn Đề tham thiền, vô tình phát hiện trong tam giới đột nhiên sinh ra dị giới biến cố."

"Chỉ trong mười năm, đã sinh ra mười dị giới."

"Dù người kia là ai, chỉ bằng vào thần thông tạo hóa vô cực này, đủ để đưa hắn lên Chuẩn Thánh, thậm chí cao hơn."

"Thời khắc mấu chốt như Tây Du Lượng Kiếp, sao có thể cho phép sinh ra loại nguy hiểm tiềm ẩn này?"

"Cho nên, bản tọa sẽ dừng lại ở Tam Giới một thời gian, cho đến khi tra ra thân phận của người này!"