Chương 349: Thánh Nhân ra tay

Tạo hóa thần thông chính là đại đạo thủ đoạn.

Năm đó Nhiên Đăng mượn 24 viên Định Hải Châu để sáng tạo hai mươi bốn Tiểu Thế Giới.

Lại để cho thiên Đạo hạ xuống Đại công đức.

Cho nên mới có cảnh giới Chuẩn Thánh như bây giờ.

Cũng thành tựu thân phận Vạn Phật Chi Tổ chí cao của hắn.

Nói đến, thực sự không phải là công đức thiên Đạo không góp sức.

Thật sự là Nhiên Đăng quá mức kém cỏi!

Phải biết, Nhiên Đăng năm đó thế nhưng là bị Triệu Công Minh bạo hành một trận bằng búa, còn bị truy sát.

Chật vật vô cùng, tìm được hai tên Tán Tiên trợ giúp mới đánh lui Triệu Công Minh.

Đủ thấy lúc Phong Thần Lượng Kiếp, Nhiên Đăng đã rất kém cỏi rồi.

Thế nhưng, thân phận và địa vị của hắn cho dù đặt ở trong thế giới Hồng Hoang, cũng là bậc trưởng bối.

Hắn từng tham dự hồng trần 3000 Khách, trở thành một thành viên lúc Hồng Quân giảng đạo.

Trong hồng trần 3000 Khách kia, tùy tiện lôi ra một người đều là nhân vật có máu mặt trong hồng hoang.

Như Côn Bằng Lão Tổ, Minh Hà Lão Tổ, Trấn Nguyên Tử cùng một loạt lão đại.

Cũng chính là dựa vào tầng thân phận này.

Nhiên Đăng gia nhập Xiển Giáo, được một cái cấp bậc phó giáo chủ.

Nói cách khác, trong Xiển Giáo, hắn là người thứ nhất dưới Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng thực lực chân chính của Đốt Đèn, lại còn không bằng Nam Cực Tiên Ông.

Thậm chí đệ tử đời thứ 2 xếp hạng cao trong Thập Nhị Kim Tiên còn mạnh hơn hắn.

Nếu không phải Phong Thần Lượng Kiếp, Nhiên Đăng dựa vào 24 viên Định Hải Châu để sáng tạo Tiểu Thế Giới.

Với tư chất của hắn, sợ là còn phải rất nhiều năm nữa mới có thể chạm tới cảnh giới Chuẩn Thánh.

Tuy nhiên Nhiên Đăng kém cỏi, nhưng không thể đại biểu sở hữu tu luyện giả cũng giống như hắn kém cỏi.

Thủ đoạn Đại Đạo sáng tạo thế giới nhỏ đủ để khiến thiên Đạo ban xuống Đại công đức.

Nếu là trời sinh tư chất tốt.

Nhờ vào thời cơ đó, nhảy một cái trở thành Thánh Nhân cũng không phải là không thể được.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề phát hiện trong tam giới có người dĩ nhiên lén lút sáng tạo Tiểu Thế Giới.

Hai người lúc này trở nên coi trọng.

Nhất là trong lúc mấu chốt là Tây Du Lượng Kiếp này, lại có người dám giấu bọn họ, lén lút thành thánh.

Điều này còn chấp nhận được sao?

Vì lẽ đó, Tiếp Dẫn mới không để ý đến cấm lệnh của Hồng Quân, liều lĩnh bị thánh nhân khác phát hiện nguy hiểm, lén lút hạ giới.

Chính là vì dò xét người có thể Sáng Tạo Thế Giới kia đến tột cùng là ai!

"Phật Chủ muốn bắt đầu tra từ đâu?"

Như Lai hiếu kỳ mà hỏi.

Tiếp Dẫn lắc đầu một cái.

Hắn tuy thủ đoạn thông thiên, nhưng dù sao Tam Giới ở bên ngoài Tử Tiêu Cung.

Chi tiết trong đó không phải chỉ một ít thời gian có thể nhìn minh bạch.

"Nếu Phật Chủ không có manh mối, có thể để đệ tử cung cấp một nơi."

Như Lai nhàn nhạt nói:

"Đông Thắng Thần Châu, Ngạo Lai Quốc."

Nơi đó là địa phương hắn cùng Tôn Tiểu Thánh giao chiến lần cuối cùng.

Tuy nói Hoa Quả Sơn đã không còn, chỉ còn lại một mảnh hố trời sâu không thấy đáy.

Nhưng Đông Hải rộng lớn đủ để ẩn tàng rất nhiều thứ.

Huống hồ, lúc đó loại người như Tôn Tiểu Thánh leo lên Ngạo Lai Quốc, thật sự là từ phương hướng Đông Hải hiện thân.

Cái này Như Lai là công báo tư thù, ý đồ đem Tiếp Dẫn hướng về phương hướng Tôn Tiểu Thánh dẫn đi qua.

"Hừ!"

"Bản tọa há có thể không biết tâm tư của ngươi?"

"Bất quá, cái kia Yêu Hầu xác thực quậy quá lâu."

"Nghe nói các loại sự việc trong hành trình Tây Du đều cùng Yêu Hầu kia có liên quan."

"Nếu bản tọa rảnh một ít thời gian cũng sẽ không đến Tử Tiêu Cung, thuận tiện giúp ngươi giải quyết Yêu Hầu!"

Tiếp Dẫn lạnh lùng nói.

Việc Tôn Tiểu Thánh quấy rầy Tây Du, trở ngại Tây Du Lượng Kiếp xác thực đáng ghét.

Nhưng Tiếp Dẫn mới không để ý chuyện sống c·hết của một con kiến hôi.

Nhưng hắn thân là Thánh Nhân, nhưng chỉ rõ muốn đích thân ra tay.

E sợ không phải vì giúp Phật môn trút cơn giận.

Rất sớm trước đó, hắn liền hiểu Tôn Tiểu Thánh cùng Thông Thiên Giáo Chủ có quan hệ.

Cái kia Tru Tiên kiếm Trận đến bây giờ đều ở trên tay Tôn Tiểu Thánh.

Thêm vào việc Nữ Oa cho Tôn Tiểu Thánh Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Có nhiều bảo vật như vậy trong tay, đủ để khiến hắn đứng ở Bất Bại Chi Địa trong tam giới.

Đáng tiếc!

Cho dù Tôn Tiểu Thánh nắm giữ nhiều Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Nhưng hắn đúng là vẫn còn Đại La Kim Tiên.

Làm sao có thể bù đắp được Thánh Nhân!

Đối với Tiếp Dẫn mà nói, việc tru sát Tôn Tiểu Thánh là thứ hai, cướp giật bảo vật mới là mục đích chính thức của hắn.

"Phật Chủ, vậy Đường Tăng thì sao?"

Như Lai quan tâm nhất đến vấn đề, vẫn để ở cuối cùng mới hỏi ra.

Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu cũng thời khắc chú ý Côn Lôn Sơn.

Nếu muốn cứu Đường Tăng ra, tất yếu phải giao thủ với hai đại thế lực.

Có thể mặc dù Như Lai nuốt vào mảnh vỡ công đức về sau, khôi phục thực lực.

Nhưng cũng không chắc chắn sẽ đối kháng được hai đại thế lực.

"Tạm thời cứ để đó đi."

"Chờ bản tọa điều tra rõ ai là người đã sáng tạo dị giới, rồi nói sau."

Tiếp Dẫn lãnh đạm bỏ lại một câu, liền lập tức biến mất ở Linh Sơn.

...

...

Ngạo Lai Quốc, Đông Hải.

Mênh mông bát ngát, hải dương mênh mông vô bờ.

Từ khi Long Tộc nương nhờ vào Hoa Quả Sơn, trong biển, Yêu Tộc thiếu chín thành.

Lưu lại đều là chút tôm tép nhỏ bé, căn bản không đáng nhắc tới.

Nhiều năm như vậy trôi qua, Long Tộc rất ít khi xuất hiện ở bên trong Tam Giới.

Phảng phất chủng tộc này cứ như vậy bốc hơi lên vậy.

"Đáng tiếc, không thể tận mắt chứng kiến Hoa Quả Sơn."

"Bằng không bản tọa nhất định phải biết rõ ràng cái kia đại trận che đậy thiên cơ đến tột cùng lợi hại bao nhiêu!"

Tiếp Dẫn hừ lạnh nói.

Đối với chuyện này, hắn vẫn canh cánh trong lòng đến bây giờ.

Bất quá, trận pháp có thể che đậy Thánh Nhân, ngược lại cũng xác thực đáng giá chú ý.

Chỉ bất quá, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề vẫn luôn cho rằng trận pháp của Hoa Quả Sơn là Thông Thiên Giáo Chủ thi pháp sáng tạo.

Mà Tiếp Dẫn vốn chán ghét Thông Thiên Giáo Chủ, nên giận cá chém thớt.

Cho nên hắn cũng đồng dạng chán ghét Tôn Tiểu Thánh.

"Che đậy thiên cơ thì có thể thế nào?"

"Bản tọa rút khô Đông Hải, không tin không tìm ra ngươi!"

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, ánh mắt âm hàn.

Thánh Nhân uy, đừng nói đến việc rút khô nước biển.

Một ý nghĩ mạt sát một cái thế giới cũng dễ như ăn cháo.

Chỉ bất quá, vì Thánh Nhân Chi Lực quá mức đáng chú ý.

Sơ ý một chút làm ra cái động tĩnh lớn.

Còn chưa chờ hắn tìm tới Tôn Tiểu Thánh, đã bị các thánh nhân Tử Tiêu Cung phát hiện.

Vậy hắn thiệt thòi lớn.

"Hay là cứ từ từ đi vậy!"

Tiếp Dẫn bĩu môi.

Sau đó triển khai pháp lực, khuấy động Đông Hải.

Trong lúc nhất thời, Đông Hải rung chuyển.

Trên mặt biển, vô số Thủy Long xuất hiện như rồng hút nước, hướng thẳng đến Vân Tiêu.

Dưới biển.

Hoa Quả Sơn bên trong rung chuyển bất an.

Dường như động đất.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan, đột nhiên bị xao động đánh thức.

Hắn vội vàng từ Thủy Liêm Động chạy đi ra.

Nhìn thấy nước biển Đông Hải đang lấy tốc độ mắt trần có thể thấy được bay lên trời.

Cứ theo đà này, không ra nửa ngày, Đông Hải liền triệt để biến thành hố sâu khô cạn.

Mà Hoa Quả Sơn cùng dị giới hắn đã tạo ra đều sẽ bị bộc lộ ra.

"Chẳng lẽ là Phật môn giở trò?"

Tôn Tiểu Thánh tự lẩm bẩm nói.

Lúc này, Hoa Quả Sơn đã loạn thành một bầy.

Khắp núi hầu tử, 72 Động Yêu Vương cùng vô số Yêu Linh run lẩy bẩy.

Dường như chờ đợi ngày tận thế.

"Đồ nhi, sư phụ cảm giác sự tình rất không ổn."

"Cái bản lĩnh di sơn đảo hải này, tuyệt đối không phải Chuẩn Thánh bình thường có thể làm được."

"Nói không chắc là Thánh Nhân đến thảo phạt ngươi!"

Bồ Đề Lão Tổ sợ hãi kêu ầm lên.

"Nào có Thánh Nhân nào!"

Tôn Tiểu Thánh liếc Bồ Đề Lão Tổ một chút.

Nhưng một giây sau, hắn ý thức được Bồ Đề Lão Tổ cũng không phải là chuyện bé xé ra to.

Trên bờ Đông Hải, một khuôn mặt xa lạ xuất hiện.

Trong tam giới, những Chuẩn Thánh Cường Giả có tiếng, hắn đều biết một người tính một người.

Nhưng tu vi của người này cao thâm, càng khiến Tôn Tiểu Thánh nhìn không thấu.

"Lão lừa trọc phía tây, lấy lớn hiếp nhỏ."

"Không nói Võ Đức!"

Chú thích: Nếu như ngươi thấy nội dung chương này là nội dung chống trộm sai sót, quyển sách ngừng ra chương mới, các loại vấn đề xin đăng nhập lại.