Chương 305: Phản ứng dây chuyền

Hoa Quả Sơn.

Hạt Tử Tinh không biết vị trí cụ thể của Hạo Thiên Tháp ở đâu.

Nhưng điều này không hề gây trở ngại nàng tìm đến Tôn Tiểu Thánh.

Trước kia, Tôn Tiểu Thánh ban tặng nàng Vạn Độc bản nguyên, còn sót lại khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Nàng vốn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh vô ý quên.

Nhưng sau đó nghĩ cẩn thận, nàng mới ý thức được.

Đó là hành động cố ý của Tôn Tiểu Thánh.

Để bảo đảm sau này hai người có thể liên hệ.

Dù sao Hạo Thiên Tháp mỗi giờ mỗi khắc di động trong Tam Giới.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết nó sẽ đến nơi nào.

Mà Hạt Tử Tinh trước đây tìm mười năm cũng không tìm thấy Hạo Thiên Tháp.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh tự mình đứng ra, e rằng cả đời này nàng cũng khó chạm mặt Hạo Thiên Tháp.

Có khí tức còn sót lại trong lực bản nguyên, Hạt Tử Tinh dễ dàng phán đoán vị trí của Hạo Thiên Tháp.

Nhanh chóng áp giải Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân đến Hoa Quả Sơn.

Một con khỉ nhỏ thông báo với Tôn Tiểu Thánh.

Trong Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh chậm rãi đi ra.

Hắn ngước mắt nhìn, Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân bị Hạt Tử Tinh trói gô.

Trông vô cùng chật vật.

"Chủ nhân!"

Hạt Tử Tinh đắc ý báo cáo với Tôn Tiểu Thánh về tình báo nàng dụ được từ Bách Nhãn Ma Quân.

Nghe xong, Tôn Tiểu Thánh vẫn giữ vẻ mặt bình thường gật đầu.

Thực ra, việc Phật môn lôi kéo người mới không phải là chuyện một hai ngày.

Là người xuyên việt, hắn hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng Phật môn kế thừa truyền thống của Tây Phương Giáo.

Lôi kéo người mới là chuyện nhỏ như trở bàn tay.

Ngay cả Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử cũng nói rằng da mặt của Tây Phương Nhị Thánh còn dày hơn cả hỗn độn.

Năm đó, gần bảy thành đệ tử của Xiển Giáo bị Tây Phương Giáo lôi kéo.

Sau đó, Thái Thượng Lão Quân sáng lập Phật môn, lúc này mới chia Tây Phương Giáo ra làm hai.

Ai ngờ dưới sự dẫn dắt của Như Lai, Phật môn dần dần diễn hóa thành một phiên bản suy yếu của Tây Phương Giáo.

Nhưng công lực mặt dày thì không hề thua kém Tây Phương Nhị Thánh.

Mặc dù trong kịch bản Tây Du ký ban đầu, trên đường đi, Phật môn thường xuyên lôi kéo người mới.

Hắc Hùng Tinh, Hồng Hài Nhi, rồi đến Bàn Ti Lĩnh sau này.

Chỉ cần là nhân tài mà Phật môn vừa ý, đều dùng đủ mọi lý do để thu nạp dưới trướng.

Còn những yêu tinh vô chủ, thực lực yếu kém, đều bị Tôn Ngộ Không đánh chết.

Người tinh tường đều hiểu rõ.

Kẻ không hiểu mới ngây thơ tin vào lòng từ bi của Phật môn.

Vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, đã tạo ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Khiến cho thực lực Phật môn không những không lớn mạnh nhờ Tây Du ký.

Trái lại, dần dần suy yếu.

Nhất là sau khi Bát Đại Kim Cương bị Hạt Tử Tinh chém giết.

Thực lực của Phật môn càng yếu hơn.

Cho nên, Phật môn cần gấp bổ sung chỗ trống, để ứng phó với việc Phật môn hưng thịnh trong tương lai.

Tuy nhiên, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ rằng, vì lôi kéo người mới, Phật môn lại cam tâm mạo hiểm đắc tội Thiên Đình.

Xúi giục thần tiên.

Đương nhiên, Phật môn cũng có kiêng dè.

Cho nên, dùng sách lược xúi giục bằng tình thân.

Nguyên nhân chính là Mão Nhật Tinh Quan và Bì Lam Bà Bồ Tát là mẹ con.

Chỉ cần Bì Lam Bà mở miệng, Mão Nhật Tinh Quan chắc chắn phản bội Thiên Đình.

Không thể không nói, chiêu này quá hung ác.

Nhưng rất khéo!

Nếu như Hạt Tử Tinh không ham công đức, vô tình phát hiện âm mưu trong Hoàng Hoa Quan.

E rằng đám yêu tinh ở Bàn Ti Lĩnh cuối cùng đều sẽ trở thành đệ tử Phật môn.

Nhưng rất tiếc, kế hoạch mà Phật môn hao tâm tổn trí, lại chết yểu giữa đường.

"Quan Âm đã nói khi nào kế hoạch bắt đầu không?"

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ hỏi.

Hắn không hung thần ác sát như Hạt Tử Tinh.

Nhưng Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân khi đối mặt Tôn Tiểu Thánh, lại càng thêm sợ hãi.

Hết cách rồi, Tôn Tiểu Thánh nổi tiếng khắp nơi.

Và sinh linh Tam Giới đều công nhận Tôn Tiểu Thánh đã đạt tới Chuẩn Thánh.

Chuẩn Thánh là chúa tể của Tam Giới.

Trừ phi Thánh Nhân tự mình ra tay, bằng không không ai có thể lay chuyển quyền uy của Chuẩn Thánh.

"Bẩm... bẩm Đại Thánh!"

"Việc này cần Đường Tăng tự mình đến Hoàng Hoa Quan."

"Kế hoạch ban đầu là, từ tiểu nhân dùng độc dược làm suy yếu đoàn người Đường Tăng."

"Họ bị vây ở Hoàng Hoa Quan, tất nhiên sẽ có người chỉ dẫn Đường Tăng đến nơi ở của Bì Lam Bà Bồ Tát để tìm kiếm giúp đỡ."

"Từ đó thuận lý thành chương dẫn độ tiểu nhân và các sư muội."

Bách Nhãn Ma Quân run rẩy nói.

Nghe những lời này, Hạt Tử Tinh cười lạnh.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi có biết Thiên Bồng và Quyển Liêm đã thành tựu Đại La Kim Tiên từ lâu rồi không?"

"Ngươi chỉ là một Thái Ất Kim Tiên, Ngô Công Tinh, e rằng còn chưa đủ làm đồ nhắm cho bọn họ."

Hạt Tử Tinh khinh thường nói.

Bách Nhãn Ma Quân cười xấu hổ, tiếp tục nói:

"Tiên Cô nói không sai."

"Tiểu nhân vừa nói chỉ là đại khái sách lược."

"Ban đầu, Mão Nhật Tinh Quan đến đây thương nghị đối sách với tiểu nhân, là dự định điều mấy vị cường giả Phật môn đến áp trận."

"Nếu Thiên Bồng và Quyển Liêm ra tay, sẽ có đệ tử Phật môn áp chế."

"Đã như vậy, Đường Tăng ngốc nghếch kia không phải là đối thủ của tiểu nhân!"

Xem ra danh tiếng Đường Tăng ngốc nghếch đã lan khắp Tam Giới.

Ngay cả Bách Nhãn Ma Quân cũng coi thường hắn.

Tuy nhiên, lời giải thích của Bách Nhãn Ma Quân lại có lý.

Tuy có chút sai lệch so với cốt truyện ban đầu.

Nhưng không còn cách nào khác.

Ai bảo Tôn Tiểu Thánh từ chối tham gia đi về phía tây.

Còn giúp Thiên Bồng, Quyển Liêm nâng cao tu vi đến Đại La Kim Tiên.

Khiến cho độ khó của việc đi về phía tây từ mức gian nan, nhảy vọt lên thành ác mộng.

Người đau đầu thực sự lại là Như Lai và đám người trong Phật môn.

Tôn Tiểu Thánh chỉ tình cờ đóng vai người quấy rối thôi.

"Phật môn tính toán rất tốt."

"Nhưng lợi dụng thần tiên Thiên Đình để lôi kéo người mới, thu nạp dưới trướng Phật môn."

"Việc này thực sự không thành thật."

"Các ngươi thấy sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Bách Nhãn Ma Quân và Mão Nhật Tinh Quan.

Hắn đang trưng cầu ý kiến của hai người ư?

Hiển nhiên không phải.

Hắn chỉ đang uy hiếp hai người đồng ý với ý kiến của hắn mà thôi.

"Đại Thánh nói đúng!"

Mão Nhật Tinh Quan vội vàng đáp lời.

"Tiểu Tiên rất hối hận khi nghe theo lời du thuyết của mẫu thân."

"Mẫu thân là người của Phật môn, còn Tiểu Tiên đã nương nhờ vào Thiên Đình."

"Đáng lẽ phải đặt hết lên trên vì chủ, tiếc rằng tiểu tiên nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, biết vậy chẳng làm!"

Mão Nhật Tinh Quan đấm ngực dậm chân, thống khổ gào thét.

Trông có vẻ thực sự ăn năn.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh thực sự tin lời nói dối của Mão Nhật Tinh Quan, vậy hắn chính là kẻ ngốc.

Những thần tiên Phật này ai chẳng phải là những lão du côn sống mấy triệu năm, thậm chí hơn triệu năm.

Xã giao vui vẻ, chỉ quan tâm đến vẻ bề ngoài, không quan tâm đến thủ đoạn, tất cả đều là phù phiếm.

Chỉ khi nắm giữ được mạch máu của bọn họ, mới có thể thực sự chưởng khống.

"Ta, Lão Tôn sẽ giúp hai vị giữ bí mật."

"Nhưng Lão Tôn làm việc luôn có đi có lại."

"Hai vị cũng phải có chút biểu hiện mới được chứ."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nhìn hai người.

Nghe vậy, Mão Nhật Tinh Quan lập tức hiểu ý.

Hắn vội vàng móc ra mấy chục kiện Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo từ trên người.

"Đại Thánh đừng chê, tiểu tiên chức vị thấp kém ở Thiên Đình, chỉ có thể lấy ra những thứ này."

Mão Nhật Tinh Quan đỏ mặt nói.

Hắn nghe nói rằng Tôn Tiểu Thánh tùy tiện ra tay đều là Tiên Thiên Linh Bảo, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo trong mắt hắn đều là rác rưởi.

"Không, trên người ngươi có một thứ còn tốt hơn nhiều so với những thứ rác rưởi này."

Tôn Tiểu Thánh quỷ dị cười, nhìn chằm chằm Mão Nhật Tinh Quan nói:

"Linh hồn của ngươi, đủ để bù đắp một Tiên Thiên Linh Bảo."