**Chương 350: Dốc hết sức cũng chỉ là con kiến hôi**

Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến hôi.

Tiếp Dẫn tự mình ra tay, ai có thể chống lại?

Tôn Tiểu Thánh tự biết không thể địch lại, dù cho hắn lấy ra toàn bộ thủ đoạn, cũng không phải đối thủ của Tiếp Dẫn.

Phương pháp duy nhất, chính là thông báo đến Tử Tiêu Cung.

Một khi Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung biết được Tiếp Dẫn hạ phàm, tất nhiên có thể bức bách Tiếp Dẫn dừng tay.

Thế nhưng, Tiếp Dẫn có ngu ngốc đến mức không làm bất kỳ chuẩn bị nào đã dám hút cạn Đông Hải sao?

Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt mày, quả quyết lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận.

Tru Tiên Kiếm Trận này bảo lưu linh thức của Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn đã từng như vậy mà trao đổi với Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng khi hắn lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận, lại không có phương pháp nhận biết được khí tức của Thông Thiên Giáo Chủ.

Nói cách khác, Tiếp Dẫn đã sớm che đậy mảnh Đông Hải này rồi.

"Nói như vậy, linh thức mà Nữ Oa bảo lưu trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng vô dụng!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Uy của Thánh Nhân, cường hãn đáng sợ.

Cho dù là Chuẩn Thánh, ở trước mặt Thánh Nhân cũng nhỏ yếu như con kiến hôi.

"E rằng chỉ có thể tự cứu!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn chăm chú bờ biển Đông Hải.

Hắn đã cực lực ẩn giấu Hoa Quả Sơn, vậy mà vẫn không che giấu nổi Thánh Nhân.

Mặc dù hắn rất sớm đã nghĩ đến việc, Tây Phương Nhị Thánh cam nguyện liều lĩnh hậu quả bị Thiên Đạo trừng phạt, cũng phải diệt trừ hắn.

Không ngờ rằng ngày này lại đến nhanh như vậy.

Hơn nữa, Tiếp Dẫn vậy mà lại quả quyết đến thế.

Không một lời đã chạy đến Đông Hải, trực tiếp động thủ.

"Đồ nhi, ngươi chính là người của thiên mệnh!"

"Nhất định phải bồi Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh."

"Đây là thiên đạo."

"Nếu ngươi bây giờ đáp ứng Phật môn gia nhập đội ngũ đi về phía tây vẫn còn kịp."

"Làm người, phải biết xem xét thời thế!"

Bồ Đề Lão Tổ nhăn nhó khuyên nhủ.

Hắn có thể vì sống tiếp mà kéo dài hơi tàn.

Cho nên thấy đại sự không ổn, liền nét mặt già nua cũng không màng.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh không phải là Bồ Đề Lão Tổ.

Nếu hắn nương nhờ vào Phật môn, đừng nói hắn không đáp ứng, hệ thống cũng sẽ không đáp ứng.

Không có hệ thống, sau này hắn còn thế nào mò lợi từ Phật môn, còn thế nào trở nên mạnh mẽ?

"Sư phụ, đừng nói nữa."

"Ta Lão Tôn nhất định sẽ có kiếp này."

"Nếu sư phụ lo lắng cho mình sẽ gặp nguy hiểm tính mạng, tùy thời có thể rời đi!"

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Thánh Nhân thì sao?

Ngay cả Tiếp Dẫn cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Nếu bản thân Thánh Nhân đã có hạn chế, liền không tồn tại tuyệt cảnh.

Chỉ cần lợi dụng thỏa đáng những sơ hở và hạn chế đó, vẫn như cũ có thể tìm được một đường sinh cơ.

"Ngao Liệt!"

Tôn Tiểu Thánh chợt quát một tiếng, truyền đến chỗ Ngao Liệt.

"Sư phụ!"

"Có gì phân phó!"

Sắc mặt Ngao Liệt ngưng trọng.

Bây giờ toàn bộ Hoa Quả Sơn đều như lâm đại địch, tự nhiên không dám thư giãn.

Trừ Bồ Đề Lão Tổ có ý định đào tẩu, những người khác căn bản không có ý định đó.

"Triệu tập tất cả Long Tộc."

"Ta Lão Tôn muốn bố Vạn Tiên Trận!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, đã có chủ ý.

Năm đó Phong Thần Lượng Kiếp, Tiệt Giáo lấy Vạn Tiên Đại Trận chống lại Tứ Thánh liên thủ.

Nếu không có Trường Nhĩ Định Quang Tiên lâm trận trốn tránh, khiến Vạn Tiên Trận xuất hiện sơ hở.

E rằng tứ đại Thánh Nhân cũng chưa chắc có thể phá được trận pháp này.

Tuy nói lúc đó Tiệt Giáo đang ở đỉnh phong, vô số cường giả tụ hội một nhà, mới có Vạn Tiên Trận cứng rắn không thể phá vỡ kia.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đối mặt cũng không phải tứ đại Thánh Nhân, mà chỉ là một người.

Chỉ cần mọi người đồng lòng hiệp lực, cũng chưa chắc không thể chống lại Tiếp Dẫn một quãng thời gian.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh trên thân có các loại bảo vật, chỉ cần chống lại Tiếp Dẫn một trận.

Đợi hắn làm lớn chuyện này lên, khiến Tử Tiêu Cung biết được.

Khi đó, không cần hắn ra tay, tự sẽ có người thu thập Tiếp Dẫn!

"Ầm!"

Nhiều tiếng nổ vang lên, Đông Hải rung chuyển càng lúc càng lợi hại.

Bên trong Hoa Quả Sơn, ức vạn sinh linh hợp lực xây trận.

Chỉ bằng số lượng này, tuyệt đối so với năm đó Tiệt Giáo còn nhiều hơn.

Có thể chất lượng lại kém hơn một đoạn dài.

Long Tộc, 72 Động Yêu Vương, còn có các loại sinh linh đều không ngoại lệ vượt qua Thái Ất Kim Tiên.

Mặc dù kiến tạo lên Vạn Tiên Trận, cũng căn bản không chịu nổi uy của Thánh Nhân.

"Ha ha."

"Sư phụ cũng tới giúp ngươi một tay."

Bồ Đề Lão Tổ cười khổ một tiếng, tìm được một chỗ mắt trận rồi ngồi xuống.

"Ngươi không đi?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày hỏi.

"Không đi."

Bồ Đề Lão Tổ lắc đầu cười nói:

"Sư phụ còn nợ ngươi một cái mạng, nếu ngươi chết, sư phụ đi đâu mà trả nhân quả này."

Một câu nói, liền xua tan nghi ngờ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhân quả thứ này quá mức huyền diệu.

Cho dù là Thánh Nhân cũng không dám xem thường.

Một khi nợ nhân quả giống như bị Thiên Đạo ghi lại trong danh sách.

Hơi có sơ suất, không phải gặp Thiên Phạt, thì cũng là tâm ma xâm nhập.

Cho dù tuyệt đối không có chuyện tốt.

"Ân nhân, chúng ta cũng tới trợ trận!"

Nhị Lang Thần mang theo Na Tra vội vã đến rồi.

Việc bọn họ gia nhập khiến chất lượng Vạn Tiên Trận tăng lên một đoạn dài.

Đáng tiếc, Thiên Bồng đi Côn Lôn Sơn, đến bây giờ vẫn chưa trở lại.

Nếu có thể kịp thời chạy tới, còn có thể truyền tin về tình hình Đông Hải khắp Tam Giới.

"Trình độ như thế này vẫn chưa đủ."

"Hơn nữa ta Lão Tôn còn có Tru Tiên Kiếm Trận và 24 viên Định Hải Châu."

Tôn Tiểu Thánh quả đoán lấy ra hai cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Không chút do dự thả vào Vạn Tiên Trận.

"Còn lại xem ý trời."

"Vạn Tiên Trận mà bị phá, chúng ta hẳn phải c·hết."

"Nhưng nếu trước khi trận pháp bị phá, tin tức được truyền ra, Tiếp Dẫn cũng không dám làm gì chúng ta!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng.

Đây đã là cực hạn mà hắn có thể làm được.

Thời gian còn lại, chỉ có thể chờ Tiếp Dẫn đến.

"Ầm!"

Một tiếng nổ vang long trời lở đất.

Cuối cùng nước biển cũng bị hút ra ngoài.

Trên bờ biển.

Tiếp Dẫn lạnh lùng nhìn mọi người ở Hoa Quả Sơn.

Giữa hai bên, cách một tầng Vạn Tiên Đại Trận.

"Một đám kiến hôi, cũng dám mưu toan lấy Vạn Tiên Trận chống lại bản tọa?"

"Các ngươi thật sự coi mình là hạng Phi Mao Đái Giác của Tiệt Giáo à!"

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, tùy ý một chưởng mang theo uy thế rung chuyển núi đồi oanh kích tới.

"Ầm ầm!"

Vạn Tiên Đại Trận loạng choà loạng choạng.

Nhưng cuối cùng vẫn còn thủ vững.

"Không tệ."

"Quả nhiên kiến nhiều cũng có thể cắn c·hết n."

"Cái Vạn Tiên Trận này dĩ nhiên có thể chống lại một thành pháp lực của bản tọa."

Tiếng cười âm lãnh của Tiếp Dẫn làm người sởn cả tóc gáy.

Vừa rồi dò xét, chỉ là một thành pháp lực.

Uy của Thánh Nhân thực sự k·h·ủ·n·g b·ố.

Mắt thấy Tiếp Dẫn lần thứ hai giơ tay lên.

Không gian bốn phía không chịu nổi uy áp của Thánh Nhân, càng bắt đầu tan vỡ.

Uy thế k·h·ủ·n·g b·ố này nhất định có thể hủy diệt Vạn Tiên Trận.

Thế nhưng, mọi người đã dốc hết sức, thật sự không còn dư lực để tăng cường trận pháp.

"Ai!"

"Vất vả lắm mới sáng tạo ra dị giới, không nghĩ tới lại phải dùng ở đây."

"Đau lòng a!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, vẻ mặt không đành lòng.

Nhưng tay hắn lại không nhàn rỗi.

Khoát tay, mười cái Quang Cầu trong suốt bay về phía Vạn Tiên Trận.

Quang Cầu kia dường như cái động không đáy, từ bên trong lộ ra linh khí bàng bạc.

"Dị giới?"

Tiếp Dẫn giật mình không nhỏ.

Ròng rã mười cái dị giới, chính ứng với khí tức mà hắn cùng Chuẩn Đề dò xét thiên cơ cảm ứng được.

"Không ngờ rằng người sáng tạo dị giới mà bản tọa lo lắng dĩ nhiên là ngươi."

"Rất tốt."

"Đã như vậy, bản tọa càng có lý do chém g·iết ngươi!"

Tiếp Dẫn cười lớn một tiếng.

Pháp lực trong lòng bàn tay hắn đột nhiên cường đại gấp ngàn vạn lần.

Dư uy cường đại của Thánh Nhân, trong nháy mắt tàn phá đến mức nước tràn.

Thậm chí lan đến hơn một nửa Đông Thắng Thần Châu.

Ngay cả Thiên Đình, Bắc Câu Lô Châu, thậm chí Phật môn cũng đều có thể cảm ứng rõ ràng.

"Có Thánh Nhân xông vào Tam Giới!"