**Chương 306: Thất Tình Kim Mao Hống**

Đổi lấy sự tin tưởng của Tôn Tiểu Thánh bằng linh hồn.

Mão Nhật Tinh Quan kinh ngạc đến ngây người như phỗng.

Đây là muốn lấy m·ạ·n·g hắn a!

"T·ử v·o·n·g và linh hồn, ngươi có thể chọn một trong hai."

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

Hắn không hề mặc cả với Mão Nhật Tinh Quan.

Mà là một mệnh lệnh cưỡng chế.

Một kẻ vì lời mẫu thân mà sẵn sàng p·h·ả·n b·ộ·i cả t·h·i·ê·n Đình thì không đáng tin cậy.

Mão Nhật Tinh Quan hoàn toàn khác với những kẻ như Hạt T·ử Tinh.

Bọn họ có thể dựa dẫm vào Tôn Tiểu Thánh để có được sức mạnh lớn hơn.

Nhưng Mão Nhật Tinh Quan chỉ là một quân cờ có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào.

Ngay cả trong giới Thần Tiên, Tôn Tiểu Thánh cũng phải cẩn trọng thêm một phần.

Huống chi, những thần tiên này, ai cũng có tuổi thọ cả trăm vạn năm.

Tâm cơ của họ không phải phàm nhân có thể lường được.

"Được!"

Mão Nhật Tinh Quan c·ắ·n răng, gật đầu.

Hắn không còn lựa chọn nào khác.

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh mạnh hơn hắn quá nhiều, hoặc là chọn c·h·ết, hoặc là phục tùng.

Không còn con đường thứ ba.

"Rất tốt!"

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười hài lòng.

Hắn xòe tay, nhẹ nhàng đặt lên t·h·i·ê·n Linh của Mão Nhật Tinh Quan.

Thần niệm lay động, một sức mạnh lớn xé rách linh hồn của hắn.

Lôi mạnh linh hồn hoàn chỉnh ra.

Đây không phải là lần đầu tiên hắn làm việc này.

Năm xưa thu phục Lục Nhĩ Mi Hầu, Tôn Tiểu Thánh đã làm như vậy.

Linh hồn bị lôi ra tất nhiên rất đ·a·u đ·ớ·n, nhưng Tôn Tiểu Thánh không quan tâm.

Hắn chỉ cần một quân cờ nghe lời mà thôi.

"A!"

Tiếng kêu th·ê l·ươ·n·g của Mão Nhật Tinh Quan vang vọng khắp Hoa Quả Sơn.

Bách Nhãn Ma Quân bên cạnh kinh hãi tột độ.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh chưa rảnh để để ý đến hắn, nhưng việc g·i·ế·t gà dọa khỉ này đủ khiến Bách Nhãn Ma Quân kinh sợ.

"Bịch!"

Bách Nhãn Ma Quân ngã khuỵu xuống đất, mồ hôi đầm đìa.

Ngay cả Mão Nhật Tinh Quan cũng không thể ch·ố·n·g cự, một Thái Ất Kim Tiên như hắn có thể phản kháng ư?

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

Bách Nhãn Ma Quân gào k·hó·c.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nhìn Bách Nhãn Ma Quân.

Không nói nhiều, hắn trực tiếp vỗ một chưởng vào đầu Bách Nhãn Ma Quân.

Cách thức tương tự lặp lại trên người Bách Nhãn Ma Quân.

Mà người sau không còn chút sức phản kháng nào.

Rất nhanh, Tôn Tiểu Thánh đạt được mục đích.

Hắn nắm giữ mảnh vỡ linh hồn của cả hai, như nắm trong tay quyền sinh s·á·t của họ.

Hơn nữa, hắn có thể dễ dàng lấy m·ạ·n·g họ như trở bàn tay.

"Tính m·ạ·n·g của các ngươi tạm thời vẫn nằm trong tay các ngươi."

"Nhưng phải xem các ngươi có nghe lời hay không."

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

"Vâng!"

Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân yếu ớt đáp.

Cảm giác bị người khác tùy ý đùa bỡn thật khó chịu, nhưng họ không có cách nào phản kháng.

"Trở về Hoàng Hoa Quan."

"Làm những việc các ngươi nên làm."

"Đi đi!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay, bỏ lại một câu nước đôi rồi quay người rời đi.

Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân nhìn nhau, thấy rõ sự hoảng sợ trong mắt đối phương.

Họ biết Tôn Tiểu Thánh và p·h·ậ·t môn bất hòa.

Tự nhiên sẽ không để kế hoạch của p·h·ậ·t môn thành công.

Vậy nên, cần phải an bài thế nào cho kiếp nạn ở Hoàng Hoa Quan, không cần Tôn Tiểu Thánh nói rõ, họ cũng biết phải làm gì.

Hai người uể oải đứng dậy, liếc nhìn Hạt T·ử Tinh bên cạnh, rồi thở dài, cùng nhau thoát ra khỏi Hạo T·h·i·ê·n Tháp.

...

...

Nước Chu Tử.

Bảy nàng Tri Chu Tinh cưỡi mây đ·ạ·p gió, đi ngang qua Kỳ Lân Sơn.

Trước mắt là một loạt t·hi t·hể loài người.

Dù đang ở trên mây, các nàng vẫn ngửi thấy mùi m·á·u tanh nồng nặc.

"C·ấ·m vệ quân?"

"Không ngờ lại t·h·ê t·h·ả·m như vậy."

"Chắc là Kim Mao Hống đã nuốt hết tinh khí của họ rồi."

"Vậy mà lại g·i·ế·t nhiều người như vậy."

Đại tỷ cau mày nói.

Tuy đều là yêu tinh, nhưng Bàn Tơ Lĩnh của các nàng hầu như không thấy bóng người.

Thêm vào đó có Trạc Cấu Tuyền, các nàng không cần hút tinh huyết người để tu luyện.

Vì vậy, hiếm khi thấy nhiều người đến vậy, nhưng toàn là t·hi t·hể, khó tránh khỏi có chút không t·h·í·c·h ứng.

Dù vậy, Kim Mao Hống dù sao cũng là đệ tử của Phổ Đà Sơn.

Được p·h·ậ·t p·h·á·p hun đúc, tuyệt đối sẽ không lạm s·á·t kẻ vô tội.

Gặp tình cảnh này, chắc chắn đã có biến cố lớn xảy ra.

"Đại tỷ, chúng ta còn nên đi bái phỏng Kim Mao Hống không?"

"Nếu hắn p·h·á·t đ·i·ê·n, không chừng sẽ c·ô·n·g k·í·ch chúng ta thì sao?"

Nhị tỷ lo lắng nói.

"Không sao cả!"

"Thất Tỷ Muội chúng ta tuy chỉ là Huyền Tiên, nhưng hợp sức bảy người, không hẳn đã sợ Kim Mao Hống!"

"Nhưng vẫn phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Đại tỷ động viên mọi người, rồi dẫn các em xuống Kỳ Lân Sơn.

"Rống!"

Đột nhiên, một tiếng gào th·é·t của dã thú vang lên.

Giống như Kim Mao Hống đang ghen tuông.

Tiếng gầm giận dữ như một lời cảnh cáo.

"Chúng ta mạo muội đến bái phỏng, chỉ là muốn hỏi thăm tin tức về Đường Tăng."

"Mong tiền bối không trách tội, ra mặt gặp chúng ta!"

Đại tỷ chắp tay nói.

Nói xong, Thất Tỷ Muội chờ một hồi, nhưng không thấy trong sơn động có động tĩnh gì.

Thất Tỷ Muội liếc nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc.

Đại tỷ không cam tâm, lại lặp lại một lần nữa.

Lại chờ một hồi, cửa đá lúc này mới chậm rãi m·ở r·a.

Trong bóng tối, một cái lợi t·r·ảo thò ra trước.

Tiếp đó, ẩn sau đám lông hỗn độn là một đôi mắt mệt mỏi, chán chường.

Bộ lông vốn màu vàng óng cũng trở nên xỉn màu hơn.

Có thể thấy, trạng thái của Kim Mao Hống không hề tốt.

Thấy vậy, Thất Tỷ Muội cũng giật mình.

Ai có thể ngờ Kim Mao Hống lại tiều tụy đến vậy?

Xem ra những chuyện xảy ra gần đây đã đả kích hắn rất lớn.

"Khụ khụ."

"Tiền bối, chúng ta chỉ là muốn hỏi thăm tin tức về Đường Tăng."

"Nếu không tiện, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Đại tỷ cười khổ nói.

Thấy Kim Mao Hống suy sụp như vậy, nàng có chút không đành lòng.

Nhưng nàng lại không biết, Kim Mao Hống chán chường như vậy không phải vì Đường Tăng, mà là vì thất tình.

Chỉ là những t·hi t·hể trên Kỳ Lân Sơn đã bị Kim Mao Hống ăn sạch, ngay cả t·hi t·hể của quốc vương và vương hậu cũng không còn.

Vì vậy, người ngoài khó lòng p·h·án đo·á·n được nguyên nhân thực sự.

"Không sao."

Kim Mao Hống khàn khàn nói.

Nói xong, hắn dựa vào vách núi ngồi xuống.

"Các ngươi định đến Nữ Nhi Quốc, hoàn thành nhiệm vụ của Quan Âm, đúng không?"

Kim Mao Hống hỏi.

"Không sai!"

Đại tỷ gật đầu.

Trước đó Quan Âm đã hứa với các nàng, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sẽ cho các nàng một cơ hội tạo hóa.

Thất Tỷ Muội bao năm qua đều mắc kẹt ở bình cảnh, không thể đột phá.

Nếu có được cơ hội tạo hóa đó, chắc chắn sẽ giúp các nàng tiến thêm một bước.

"Ha ha."

"Lại là âm mưu của Quan Âm."

"Bản Đại Vương khuyên các ngươi đừng đi chịu c·hết."

Kim Mao Hống đầy mặt khinh thường.

Nghe vậy, sắc mặt của Thất Tỷ Muội hơi đổi.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Đại tỷ trầm giọng nói.

Nhưng Kim Mao Hống chỉ thở dài.

"Bản Đại Vương chỉ có lời khuyên này, nếu các ngươi vẫn cố ý giúp Quan Âm,"

"Bản Đại Vương không còn gì để nói."

Nói xong, hắn quay về động phủ, lần nữa biến m·ấ·t trong bóng tối.

Để lại Thất Tỷ Muội nhìn nhau ngơ ngác.