Chương 307: Quốc gia nhỏ bé nhưng tàng long ngọa hổ

Không phải vì Kim Mao? Hay vì Linh Huy đuổi Triều gánh? Mà là vì hắn có chỗ kiêng kỵ.

Dù Như Lai đã phát Thiên Đạo thệ ngôn, không được làm khó hắn.

Nhưng điều đó chỉ nhắm vào một mình Như Lai, chứ không chính xác hiệu quả với đệ tử Phật môn.

Kim Mao? (cái gì đó mặt vàng) Sao dám dễ dàng đắc tội Phật môn.

Đáng tiếc, Thất Tỷ Muội không hiểu được điều này.

Càng không biết rằng Đường Tăng và những người khác đã sớm thoát ly khỏi kế hoạch của Quan Âm.

Cho dù có Cửu Đầu Trùng giẫm vào vết xe đổ, nhưng dù sao Cửu Đầu Trùng không c·hết.

Vì vậy, theo như đồn đại, việc trợ giúp Phật môn mạo hiểm vẫn có cơ may thành công.

Đối với tu luyện giả mà nói, thành tựu đại đạo vốn là phải trải qua mạo hiểm.

Quan Âm làm sao có thể chỉ ngồi mát ăn bát vàng mà đạt được tạo hóa?

Cho nên, Thất Tỷ Muội vẫn có ý định đến Nữ Nhi Quốc thử vận may.

Sau đó, Thất Tỷ Muội rời Kỳ Lân Sơn, thẳng tiến về Tây Lương Nữ Quốc.

Xuyên qua Độc Địch Sơn, chính là đô thành của Nữ Nhi Quốc.

Nhìn từ xa.

Trong tường cao, nhà cao tầng san sát.

Giống như rừng cây xi măng.

Trên Tử Mẫu Hà dừng lại mấy trăm chiến thuyền lớn nhỏ khác nhau.

Cảnh tượng này hoàn toàn khác biệt so với những thành trì cổ đại.

So sánh với đó, đô thành Nữ Nhi Quốc cực kỳ q·u·á·i dị.

"Nghe nói, Nữ Nhi Quốc chỉ là một tiểu quốc trong Phiên Bang."

"Trong nước toàn là phụ nữ, cho nên lực chiến đấu cực kỳ hạn chế."

"Thường xuyên bị các nước láng giềng quấy rối."

"Nhưng nhìn quốc độ phồn thịnh này, đâu có nửa phần yếu thế của một tiểu quốc?"

Tam Tỷ kinh ngạc thốt lên.

Các tỷ muội khác cũng dồn dập gật đầu, cảm thấy tình hình Nữ Nhi Quốc không hề nhỏ yếu như trong truyền thuyết.

Ngược lại, chỉ với mấy trăm chiến thuyền kia, cũng đủ uy h·iế·p các nước láng giềng.

Thậm chí có dư sức xâm lấn các quốc gia khác.

"Có lẽ Nữ Nhi Quốc có cao nhân chỉ điểm phía sau."

"Cũng khó trách Đường Tăng c·hế·t sống không muốn rời khỏi nơi này."

Đại Tỷ cau mày, do dự không quyết định.

Có thể trong phạm vi thế lực của Phật môn, khống chế cao nhân đi về phía tây.

Chỉ sợ cũng chỉ có Tôn Hầu Tử ngạo nghễ bất tuân kia.

"Nghe nói Quan Âm cũng suýt chút nữa bị con hầu tử kia t·á·t c·hế·t."

"Nếu chúng ta tỷ muội rơi vào tay con hầu tử đó, sợ là chẳng có lợi lộc gì đâu!"

Nhị Tỷ sắc mặt khó coi nói.

Chỉ cần vừa nghĩ đến Nữ Nhi Quốc có Chuẩn Thánh làm chỗ dựa phía sau.

Thất Tỷ Muội lập tức đ·án·h t·rố·ng lui quân.

Thêm vào Kim Mao (không hiểu nghĩa)? (Không hiểu nghĩa)?

Tri Chu Tinh nhóm càng không dám tùy tiện bước vào đô thành.

"Thế nhưng, nếu Đường Tăng cả đời không ra khỏi Nữ Nhi Quốc."

"Lẽ nào chúng ta cứ canh giữ ở Bàn Ti lĩnh chờ đợi mãi?"

"Không hoàn thành nhiệm vụ Quan Âm giao phó, làm sao chúng ta đột phá được ràng buộc!"

Tứ Tỷ không cam lòng nói.

Trong Thất Tỷ Muội, Tứ Tỷ là người nóng nảy nhất.

"Ta nguyện vào dò đường trước."

"Nếu có tin tức gì, ta sẽ thông báo cho các ngươi."

Nói xong, Tứ Tỷ không để ý lời khuyên của mọi người, chạy thẳng về phía đô thành.

Trước khi vào đô thành, Tứ Tỷ đã cố gắng áp chế yêu khí của mình.

Trước đó, nàng đã biết Đường Tăng bên cạnh có ba Yêu Tộc tu vi cường đại.

Trong đó, Thiên Bồng và Quyển Liêm đã đạt tới Đại La Kim Tiên từ nhiều năm trước.

Còn Bạch Cốt Tinh tuy là t·hi Ma hạ đẳng, nhưng được cao nhân chỉ điểm, nay cũng đã đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Khi biết được chuyện của Bạch Cốt Tinh, Thất Tỷ Muội vô cùng ước ao.

So với những yêu tinh Hậu Thiên Sinh Linh như các nàng, nếu không có đại nhân quả, đại cơ duyên, đời này nhiều nhất cũng chỉ thành tựu Huyền Tiên.

Nếu không, Thất Tỷ Muội đã không chiếm lấy Trạc Cấu Tuyền bằng mọi giá.

Có thể nói, Trạc Cấu Tuyền là cơ hội duy nhất để các nàng phá vỡ ràng buộc của Hậu Thiên Sinh Linh.

Chỉ tiếc, hiệu quả của Trạc Cấu Tuyền quá chậm.

Trong suốt trăm năm qua, những gì Thất Tỷ Muội nhận được từ Trạc Cấu Tuyền chỉ là giúp các nàng thanh xuân vĩnh trú, ngọc khiết băng thanh mà thôi.

So với đó, việc hoàn thành nhiệm vụ Quan Âm giao phó càng hấp dẫn hơn.

Đó là lý do vì sao Tứ Tỷ cam nguyện liều lĩnh lẻn vào Nữ Nhi Quốc.

"Nghe nói Đường Tăng sinh con và ở lại hoàng cung."

"Nhưng hoàng cung phòng thủ nghiêm mậ·t, lại có Thiên Bồng Quyển Liêm trông coi, làm sao ta có thể lẻn vào?"

Tứ Tỷ đau đầu không thôi.

Đúng lúc này, nàng thấy một đám nữ quan vây quanh Nữ Đế đi về phía bến tàu.

Tứ Tỷ lập tức nảy ra một ý.

"Hay là giả trang thành Nữ Đế, chẳng phải hoàng cung sẽ mặc ta đi lại sao?"

Tứ Tỷ thầm nghĩ.

Sau đó, nàng nhìn theo đoàn nữ quan phía sau, chờ đợi thời cơ ra tay với Nữ Đế.

Một bên khác.

Nữ Đế vội vàng tuần tra bến tàu, ban đầu không để ý đến Tri Chu Tinh.

Huống chi, Tứ Tỷ cố ý ẩn tàng yêu khí, nếu không cẩn thận cảm ứng rất khó p·h·át giác.

Mãi đến khi Nữ Đế nghỉ ngơi, đột nhiên cảm nhận được.

"Bạch!"

Nữ Đế đột ngột đứng dậy, ánh mắt sắc bén nhìn quét đám người.

"Bệ hạ, có chuyện gì?"

Nữ Thừa Tướng vội vàng hỏi.

"Có yêu khí!"

Nữ Đế trầm giọng nói.

Nói xong, nàng lập tức bộc phát toàn bộ khí tức.

Cùng lúc đó, Tứ Tỷ trong đám người giật mình.

"Huyền Tiên hậu kỳ?"

"Nữ Đế Nhân Tộc này sao cũng lợi h·ạ·i vậy!"

Nàng hối hận.

Nhưng không thể hiểu được, một Nữ Nhi Quốc nhỏ bé dựa vào cái gì mà tàng long ngọa hổ!

"Đi ra đi!"

Nữ Đế quát khẽ.

Ánh mắt sắc bén rơi vào Tứ Tỷ.

"Ối!"

Tứ Tỷ rụt cổ lại.

Nàng h·ậ·n không tìm được cái lỗ nào để chui xuống.

Như vậy cũng không phải chịu đựng những ánh mắt đáng sợ này.

Trong nháy mắt, đám người quanh nàng tán loạn.

Chỉ có Nữ Đế đang ngự không cùng nàng đối diện.

"Ngươi là ai?"

Nữ Đế chất vấn.

Nghe vậy, Tứ Tỷ bĩu môi.

Nhưng im lặng không nói gì.

Sau đó, nàng đột ngột quay người bỏ chạy.

"Trốn đi đâu!"

Nữ Đế hét lớn một tiếng, lập tức đuổi theo.

Cả hai đều là Huyền Tiên, nhưng Nữ Đế có Tôn Tiểu Thánh truyền thụ, thực lực hơn hẳn Tứ Tỷ.

Chỉ cần dựa vào thân p·h·áp và khí thế liền có thể dễ dàng phán đoán được.

Tứ Tỷ cũng ý thức được thực lực của Nữ Đế vượt trội hơn mình, lúc này mới liều mạng chạy trốn.

"Đáng ghét!"

Nữ Đế thầm mắng một tiếng, phát hiện mình không thể đuổi kịp Tứ Tỷ trong thời gian ngắn.

Mà đây là ở đô thành Nữ Nhi Quốc.

Trên đường toàn là bách tính.

Nếu Tứ Tỷ nổi lòng tà niệm, chắc chắn sẽ gây ra cảnh sinh linh đồ thán cho bách tính.

Tuy nhiên, Nữ Đế lại rất quả quyết.

Lúc này lấy ra một tờ truyền âm phù, bóp nát.

Chỉ trong hai ba nhịp thở.

Hai bóng người xuất hiện trước mặt Tứ Tỷ.

Khí tức mà hai người vóc dáng khôi ngô tỏa ra, khiến không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Hai người chỉ lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Nhưng như hai ngọn núi lớn, không thể lay chuyển.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm!"

Tứ Tỷ tuyệt vọng.

Hai Đại La Kim Tiên tự mình ra tay.

Có thể tuyên án t·ử hình nàng rồi.

"Tri Chu Tinh?"

Thiên Bồng trêu tức cười.

"Nghe nói Bàn Ti lĩnh có bảy Tri Chu Tinh, sao chỉ có mình ngươi lẻn vào Nữ Nhi Quốc?"

Quyển Liêm lạnh lùng nói.

Tứ Tỷ nuốt nước bọt khan, nhưng vẫn không nói tiếng nào.

"Tỷ muội tình thâm?"

Thiên Bồng hừ nhẹ một tiếng.

Hắn đột ngột mở năm ngón tay.

Nhất thời một luồng lực hút mạnh mẽ ập tới.

Tứ Tỷ kinh hãi p·h·át hiện, thân thể mình không thể khống chế mà bay về phía Thiên Bồng.

Dù nàng liều m·ạ·n·g giãy dụa, nhưng lại không có cách nào lay động chút nào.

"Bắt được ngươi một người, không sợ các nàng không lộ diện."

"Người ở trong nhà ngồi, c·ô·ng đức trên trời rơi xuống."

"Nghe lời ân nhân, quả nhiên không sai."