Tứ tỷ hối hận đến phát điên.

Sớm biết Nữ Nhi Quốc có cường giả, nàng đã không nên chạy đến chịu chết.

Một mặt Nữ Đế chặn đường lui.

Trước mặt còn có hai Đại La Kim Tiên chắn đường.

Trừ phi có kỳ tích, bằng không nàng căn bản không thể trốn thoát.

Nhưng, làm gì có kỳ tích?

Phật môn sao có thể vì một con Tri Chu Tinh nhỏ bé mà phái Chuẩn Thánh cường giả đến cứu viện.

"Khoan dung!"

Tứ tỷ vội vàng hô lớn:

"Chúng ta được Quan Âm ủy thác, đến giúp Đường Tăng."

"Nói ra, chúng ta cũng là người một nhà, hà tất làm lớn chuyện?"

Tứ tỷ cười khan.

Đến nước này, nàng chỉ có thể đánh bài cảm tình.

Đặt hy vọng vào việc Đường Tăng có quan hệ tốt với Quan Âm.

Thực tế, Đường Tăng và Phật môn vẫn luôn tín nhiệm lẫn nhau.

Chỉ là, T Thiên Bồng bọn người không phải là đệ tử Phật môn.

"Ha ha."

"Yêu tinh nào chạy đến chịu chết cũng nói như vậy."

"Nhưng, các ngươi trong mắt ta chỉ là công đức."

T Thiên Bồng cười lạnh, khinh bỉ.

"Không cần phí lời."

"Bắt con này, dẫn cả đám Tri Chu Tinh ra."

"Một mẻ hốt gọn!"

Quyển Liêm nói.

Trước thực lực tuyệt đối, mọi biện minh đều vô dụng.

Chưa kịp tứ tỷ phản ứng, Quyển Liêm đã xuất hiện sau lưng nàng.

Sau đó, một chưởng đánh vào hậu tâm tứ tỷ.

Khiến nàng phun máu tươi, khí tức hỗn loạn.

Tiếp đó, Quyển Liêm thả pháp lực mạnh mẽ, trói chặt tứ tỷ.

Mang nàng ra khỏi Nữ Nhi Quốc.

Thấy thế, T Thiên Bồng và Nữ Đế cũng theo sau.

Bảy con Tri Chu Tinh là bảy phần công đức, bọn họ cũng có phần.

Nửa đường.

Mặt tứ tỷ khó coi.

Quyển Liêm xảo quyệt.

Hắn đã phong bế lục thức tứ tỷ.

Nói không được.

Ngay cả giác quan cũng mất tác dụng.

Dù nàng biết mục đích Quyển Liêm, cũng không thể phát tín hiệu cho tỷ muội.

Chỉ biết lo lắng.

"Ra đi!"

Tiếng Quyển Liêm vang vọng ngoài đô thành.

Pháp lực đủ truyền khắp vạn dặm.

Khiến đám Tri Chu Tinh biết tứ tỷ đã bại lộ.

Các nàng ngước nhìn, thấy tứ tỷ bị Quyển Liêm kèm hai bên.

Lúc này, đám Tri Chu Tinh nản lòng.

Không nghi ngờ gì, kẻ kèm hai bên tứ tỷ là Quyển Liêm.

Đây là Đại La Kim Tiên.

Hơn nữa, T Thiên Bồng và Nữ Đế cũng không dễ trêu.

"Chẳng lẽ bỏ mặc tứ tỷ?"

Các tỷ muội lo lắng.

Tình cảm tỷ muội vô cùng tốt.

Bỏ ai cũng không nỡ.

"Vô dụng."

"Linh thức Đại La Kim Tiên vượt xa nhận thức Huyền Tiên chúng ta."

"E rằng mọi động tĩnh trong vạn dặm đã bị Quyển Liêm và T Thiên Bồng khóa chặt."

"Dù chúng ta trốn, sớm muộn cũng bị phát hiện."

Đại tỷ cắn răng, cau mày.

Thái Ất Kim Tiên là trụ cột Tam Giới.

Đại La Kim Tiên là siêu thoát Tam Giới.

Bất kỳ Đại La Kim Tiên nào cũng nắm giữ một loại lực bản nguyên.

Là kẻ kế thừa năng lực 3000 Hỗn Độn Ma Thần.

Không phải tu luyện giả dưới Thái Ất Kim Tiên có thể tưởng tượng.

Dưới Thánh Nhân đều là kiến hôi.

Trong mắt Đại La Kim Tiên, dưới Thái Ất Kim Tiên cũng vậy.

"Hô!"

Đại tỷ thở ra.

Chủ động đứng ra.

Các tỷ muội cũng hiện thân.

Lúc này, ba người Quyển Liêm khóa chặt đám Tri Chu Tinh.

Như dự liệu, dùng tứ tỷ làm áp chế, có thể dẫn ra những người khác.

Nhưng, đối mặt Đại La Kim Tiên, các nàng vẫn dám lộ diện.

Chỉ bằng dũng khí này cũng đáng kính nể.

"Rất tốt!"

Quyển Liêm cười nhếch mép, nụ cười tàn nhẫn.

"Bảy phần công đức, cướp được bao nhiêu, xem bản lĩnh."

Quyển Liêm nhìn T Thiên Bồng và Nữ Đế, giễu cợt.

"Đương nhiên!"

T Thiên Bồng cười lớn, bước ra, muốn xông về phía đám Tri Chu Tinh.

Đúng lúc này.

Một đạo kim quang hạ xuống, ngay mũi T Thiên Bồng.

"Ầm!"

Nổ vang, bụi mù bốc lên.

Trên mặt đất, in một dấu phật thủ khổng lồ trăm dặm.

Một chưởng này uy lực không nhỏ.

T Thiên Bồng kinh hãi, ngẩng đầu.

Thấy trong mây, hiện ra một đạo kim thân vạn trượng.

Giữa kim quang, hiện ra khuôn mặt già nua.

"Bì Lam Bà Bồ Tát?"

T Thiên Bồng nhíu mày.

Nghe vậy, mọi người nhìn sang.

Trên mặt ai nấy đều nghi hoặc.

Bì Lam Bà đến bất ngờ.

Họ không biết kế hoạch giữa Bì Lam Bà và Quan Âm.

Lại càng không biết, bảy con Tri Chu Tinh đã sớm được Bì Lam Bà định là người mới Phật môn muốn lôi kéo.

Nhưng, vừa rồi Bì Lam Bà ra tay với T Thiên Bồng, đủ để thấy bà đến để ngăn T Thiên Bồng chém giết Tri Chu Tinh.

Đây là kỳ tích tứ tỷ mong đợi!

"A Di Đà Phật!"

"Thượng thiên có đức hiếu sinh."

"T Thiên Bồng Nguyên soái sao tàn nhẫn vậy?"

Bì Lam Bà hiền lành nói.

Nghe lời này, Đại tỷ vội quỳ lạy, xin Bì Lam Bà cứu giúp.

"Ừm!"

Bì Lam Bà gật đầu, nhưng mắt vẫn đặt trên người T Thiên Bồng và Quyển Liêm.

"Bảy con Tri Chu Tinh này bản tính không xấu, chưa từng hại ai."

"Ta Phật từ bi, nguyện thu các nàng làm đệ tử Phật môn."

"T Thiên Bồng, Quyển Liêm."

"Hai vị có thể nể mặt Phật môn, cho ta một ân tình?"

Bì Lam Bà hỏi.

Bà vốn ở nhà chờ đợi sự kiện Hoàng Hoa Quan mở ra.

Theo kế hoạch của Quan Âm, Đường Tăng nhất định sẽ đến nhờ bà giúp đỡ.

Đến lúc đó, bà có thể đứng ra, thu Bách Nhãn Ma Quân và đám Tri Chu Tinh dưới trướng.

Nhưng, Bách Nhãn Ma Quân và Mão Nhật Tinh Quan lại tìm đến bà trước.

Yêu cầu bà đến Nữ Nhi Quốc cứu Tri Chu Tinh.

Bì Lam Bà nghĩ kế hoạch thay đổi.

Nên vội vàng đến.

Vừa đúng lúc T Thiên Bồng muốn động thủ với đám Tri Chu Tinh.

Bất đắc dĩ, bà chỉ có thể mượn thế Phật môn gây áp lực cho T Thiên Bồng.

Hy vọng, T Thiên Bồng và Quyển Liêm có thể nể mặt Phật môn mà buông tha Tri Chu Tinh.

Bà muốn dùng biện pháp thuyết phục, chứ không phải dùng thực lực nghiền ép.

Vì tu vi của bà không đủ mạnh.

Dù Bì Lam Bà mang danh hiệu Bồ Tát.

Nhưng cũng như Văn Thù, Phổ Hiền, đều là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Nếu là mười năm trước, bà còn có thể áp chế T Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Nhưng từ khi hai người đột phá Đại La Kim Tiên.

Phật môn ỷ thế hiếp người mất giá nhiều.

Cũng không thể vì đối phó T Thiên Bồng và Quyển Liêm, mà để tam bá chủ Phật môn đứng ra.

Thế thì Phật môn quá mất mặt.

"Ha ha."

T Thiên Bồng cười, lắc đầu:

"Lão thái bà."

"Ngươi nhầm một chuyện."

"Ta và Quyển Liêm vốn là người Yêu Tộc, đối lập với Phật môn."

"Giúp Đường Tăng đi Tây Thiên, chỉ là ngăn cản hắn thành Phật."

"Ngươi lại bảo ta nể mặt Phật môn?"

"Đầu óc lão thái bà ngươi bị úng à!"

Mọi người nhớ kỹ trang web của chúng ta: Tiểu thuyết () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung cập nhật tốc độ nhanh nhất.