Chương 309: Không thương hương tiếc ngọc độc thân cẩu

Thiên Bồng mở miệng một tiếng "lão thái bà", hoàn toàn không coi Bì Lam Bà ra gì.

Dù sao thì nàng cũng là Bồ Tát.

Tuy rằng không nổi danh như Quan Âm, Văn Thù, nhưng nàng cũng trọng sĩ diện.

Bì Lam Bà lúc đó giận tím mặt.

Thế nhưng, cùng lúc phải đối mặt với hai vị Đại La Kim Tiên, dù là bà cũng phải cẩn trọng cân nhắc.

"Hai vị cần phải suy nghĩ cho kỹ."

"Đắc tội Phật môn, hậu quả không tốt đâu."

"Huống chi, hiện giờ thế lực Phật môn đang lớn mạnh, chờ Tây Du Lượng Kiếp kết thúc."

"Trong tam giới, Phật môn nhất định sẽ nhất thống tam giới."

"Nói không chừng, trong Tử Tiêu Cung cũng sẽ xuất hiện thêm hai ba vị Thánh Nhân Phật Môn."

"Chỉ e, Yêu Tộc không bảo vệ nổi hai người các ngươi đâu."

Bì Lam Bà sắc mặt âm trầm uy hiếp.

Đạo lý đơn giản này, ai cũng hiểu rõ.

Bằng không, Như Lai, Nhiên Đăng, Quan Âm vốn là đệ tử của Tam Thanh Môn Hạ, sao lại ném sang Tây Phương Giáo?

Trong mắt họ, đây gọi là "chim khôn chọn cây mà đậu".

Nhưng với người trọng tr·u·ng thành, đây lại là lũ phản đồ đáng khinh.

"Bớt nói nhảm!"

"Dù cho hai ta p·h·ả·n bội Yêu Tộc, Phật môn cũng phải p·h·ái mấy cường giả ra hồn ra vía tới đối phó với chúng ta."

"Chứ không phải loại Lão Yêu Bà già cỗi như ngươi!"

Thiên Bồng châm chọc.

Không phải hắn xem thường Bì Lam Bà, mà là bà ta thật sự không xứng.

Tiền thân của bà ta chính là La Sát Nữ, thuộc Bát Bộ t·h·i·ê·n Long quản hạt.

Cùng Thiết Phiến c·ô·ng Chúa đồng xuất một mạch.

Dù ở Phật môn cũng không được coi trọng.

Chỉ là vận may tốt, chuyển thế thành gà mái.

Dựa vào con trai bà ta, Mão Nhật Tinh Quan, mới có chỗ đứng trong Phật môn.

Ngay cả p·h·áp bảo cũng là ngân châm luyện từ mắt của Mão Nhật Tinh Quan.

Bà ta là loại Bồ Tát "mẫu bằng t·ử quý", tu luyện đến Đại La Kim Tiên hoàn toàn là do may mắn.

Năng lực bản thân chẳng đáng là bao.

Dù là so với Đại La Kim Tiên cùng cấp, Bì Lam Bà cũng chỉ có thể lót đáy.

Ở đây, bà ta còn dám yêu cầu Thiên Bồng và Quyển Liêm nể mặt.

"Ta nhổ vào!"

Quyển Liêm cười lạnh:

"Đừng có cậy già lên mặt trước mặt bản tướng!"

"Nếu không nể Mão Nhật Tinh Quan, bản tướng đã sớm đánh bay ngươi rồi."

"Khôn hồn thì cút nhanh đi."

"Bằng không, bản tướng không khách khí đâu!"

Nói rồi, hắn còn lấy Hàng Ma Trượng ra, làm bộ muốn khai chiến với Bì Lam Bà.

Thấy thế, Bì Lam Bà sợ đến biến sắc.

Bà ta trừng Thiên Bồng và Quyển Liêm một cái thật mạnh.

Không cam tâm, nhưng sợ hãi nên đành bỏ chạy.

"Hừ!"

"Loại hàng gì cũng dám mặc cả với bọn ta."

"Phật môn đúng là càng ngày càng suy tàn!"

Thiên Bồng cười khẩy.

***

Một bên khác.

Bì Lam Bà vừa đào tẩu thì đụng ngay Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân.

Thực ra, hai người họ không đi quá xa.

Tuy nói kiếp nạn ở Bàn Tơ động và Hoàng Hoa Quan vốn nên do Bì Lam Bà kết thúc.

Đây là một phần quan trọng trong kế hoạch của Quan Âm.

Thế nhưng, hai người bọn họ đều rõ thực lực của Thiên Bồng và Quyển Liêm, chắc chắn sẽ không để Bì Lam Bà mang Tri Chu Tinh đi.

Nếu Bì Lam Bà không thành c·ô·ng, chỉ có hai người họ phải ra mặt.

"Mẫu thân!"

Mão Nhật Tinh Quan cười khan, cảnh Thiên Bồng và Quyển Liêm nộ mắng Bì Lam Bà, hắn đều thấy cả.

Dù thế nào, Bì Lam Bà cũng là mẹ hắn.

Thấy mẹ mình bị bắt nạt, hắn cũng không dễ chịu.

Thế nhưng, ai bảo Bì Lam Bà nương nhờ Phật môn?

Ngay cả hắn cũng bị Tôn Tiểu Thánh hạn chế sinh t·ử.

Muốn s·ố·n·g sót, chỉ còn cách nghe theo sự sắp đặt của Tôn Tiểu Thánh.

Không cam lòng cũng vô dụng!

"Đừng gọi ta là mẫu thân!"

"Ta đời này chưa từng nhậm qua khuất n·h·ụ·c như vậy."

"Kiếp nạn này, ta không mặt mũi giúp nữa, lát nữa ta sẽ nói lại với Quan Âm."

"Ai muốn làm thì làm!"

Nói xong, Bì Lam Bà hậm hừ bỏ đi.

Mão Nhật Tinh Quan và Bách Nhãn Ma Quân nhìn nhau, cũng lộ vẻ cười khổ.

"Tinh Quan, ngươi không thể thấy c·hết mà không cứu!"

"Bảy sư muội của ta chưa bao giờ h·ạ·i người."

"Nếu các nàng cứ vậy bị Thiên Bồng và Quyển Liêm đ·ánh c·hết, ta cũng không muốn s·ố·n·g!"

Bách Nhãn Ma Quân cầu khẩn.

"Haizzz!"

Mão Nhật Tinh Quan thở dài.

Hắn há không biết Bách Nhãn Ma Quân đang nóng lòng cứu người.

Thế nhưng, Thiên Bồng và Quyển Liêm quyết tâm đoạt c·ô·ng đức của Phật môn.

Áp t·ử Phi đã đến miệng còn chưa nuốt, hai cái Đại La Kim Tiên kia còn chưa tìm hắn liều m·ạ·n·g sao?

"Đúng rồi."

"Không phải Thiên Bồng nhận Tôn Ngộ Không làm ân nhân sao?"

"Nếu ta kể rõ thân ph·ậ·n của chúng ta với hắn, nói không chừng sẽ có hiệu quả!"

Mão Nhật Tinh Quan vỗ tay, cười nói.

"Vậy còn chờ gì nữa, mau đi cứu người!"

Bách Nhãn Ma Quân vội vã lao ra trước.

Lúc này, ba người Thiên Bồng đang định lần nữa ra tay với Tri Chu Tinh.

Thì nghe thấy tiếng kêu lớn.

"Nguyên s·o·á·i, tướng quân!"

"Khoan đ·ộ·n·g tay đã!"

Theo tiếng la, mọi người lần nữa nhìn lại.

Chỉ là, lần này Thiên Bồng và Quyển Liêm có hơi mất kiên nhẫn.

"Thật là chưa xong sao."

"Còn dám q·uấy r·ối bản s·o·á·i, ta không khách khí đâu!"

Thiên Bồng bực bội nói.

Hắn giận dữ nhìn về phía người đến.

Thì p·h·át hiện là Mão Nhật Tinh Quan, còn có một con Ngô C·ô·ng Tinh.

"Ồ."

"Mẹ hắn vừa đi, con hắn liền chạy tới."

"Đây là mẹ con cùng ra trận hả!"

Quyển Liêm cười lạnh.

Nữ Đế cũng thấy thú vị.

Dù sao Tri Chu Tinh cũng không trốn thoát được, họ ôm tâm thế xem kịch vui, nghe xem Mão Nhật Tinh Quan định giở trò gì.

"Sư huynh!"

Tri Chu Tinh thấy Bách Nhãn Ma Quân thì khóc như mưa.

"Sư muội!"

Bách Nhãn Ma Quân thở dài, vẻ mặt không nhẫn tâm.

Bảy sư muội của hắn, ai nấy lớn lên đều như t·h·i·ê·n Tiên hạ phàm.

Hắn xót thương không xiết.

Thế nhưng, trong mắt Thiên Bồng và Quyển Liêm lại không hiểu thương hoa tiếc ngọc.

Hai con đ·ộ·c thân cẩu không hiểu phong tình!

Nhưng hắn không dám nói thẳng ra.

Bằng không chắc chắn sẽ bị hai cái Đại La Kim Tiên vả cho t·á·t nát hồn.

"Nguyên s·o·á·i, tướng quân!"

Mão Nhật Tinh Quan dẫn Bách Nhãn Ma Quân tiến lên, cung kính chắp tay.

Vốn dĩ, lúc Thiên Bồng và Quyển Liêm còn ở t·h·i·ê·n Đình, chức vị đã cao hơn Mão Nhật Tinh Quan một đoạn dài.

Lần này Mão Nhật Tinh Quan cung kính lại chiếm được cảm tình của hai người.

"Có việc nói mau."

Thiên Bồng lãnh đạm nói.

Mão Nhật Tinh Quan bĩu môi, lúng túng:

"Tiểu Tiên và Bách Nhãn Ma Quân đến đây chỉ là để báo cho hai vị một chuyện."

"Hai người chúng tôi vừa ra khỏi Hạo T·h·i·ê·n Tháp."

Nói xong, hắn liếc nhìn Thiên Bồng, Quyển Liêm và Nữ Đế.

Đúng như hắn dự liệu, ba người lộ vẻ kinh ngạc.

Nếu Mão Nhật Tinh Quan nhắc đến Hoa Quả Sơn, ba người đã không kinh ngạc vậy.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh vốn ở Hoa Quả Sơn.

Nhưng chuyện ở Hạo T·h·i·ê·n Tháp cực ít người biết.

Mão Nhật Tinh Quan chỉ là một trong Nhị Thập Bát Tú.

Vốn không có tư cách biết nơi ở chính thức của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn vừa mở miệng đã đề cập đến trọng điểm.

Vì vậy, ba người Thiên Bồng mới kinh ngạc như vậy.

"Không gạt ba vị, Tiểu Tiên và Bách Nhãn Ma Quân vâng mệnh Tôn đại thánh, cản trở Tây Du."

"Bảy vị Tri Chu Tinh này là sư muội đồng môn của Bách Nhãn Ma Quân."

"Người một nhà không đ·á·n·h người một nhà!"