Chương 2501: Tây Thổ

Tây Thổ.

Nơi nào đó trên hồ dung nham, mấy đạo nhân ảnh đứng lơ lửng trên không, đều là tăng nhân Phật môn.

Đứng trước nhất là một lão tăng thon gầy, khuôn mặt già nua, mặt mũi hiền lành tóc trắng.

Đứng bên cạnh lão tăng là một tăng nhân cao bảy thước, phong thái anh vĩ, chính là Hoài Ẩn đại sư.

Chư tăng yên lặng nhìn hồ dung nham phía dưới, tựa hồ đang chờ người nào.

Một bóng người đột nhiên bay ra khỏi hồ dung nham, nhìn thấy chư tăng, thân ảnh dừng lại, trực tiếp bay tới.

"Tham kiến Tần Chân Quân."

Lão tăng chắp tay trước ngực, tụng một tiếng niệm phật, mấy người Hoài Ẩn đại sư cũng hành lễ theo.

"Gặp qua Trí Đàm đại sư." Tần Tang đứng vững hoàn lễ.

"Bần đạo mạo muội đến thăm, quấy rầy chư vị cao tăng tĩnh tu."

Trí Đàm đại sư chính là chủ trì Đại Bi thiền tự, cao thủ đệ nhất Tây Thổ.

Ngay cả Hoài Ẩn đại sư còn phải làm cái lễ sư.

"Chân Quân sao lại nói vậy? Những chuyện Chân Quân làm khiến cho bần tăng sinh lòng khâm phục. Chân Quân ý chí cao xa, lòng mang thiên hạ, chúng ta nhất định dốc hết sức phối hợp." Trí Đàm đại sư hòa hoãn nói, lại có một loại lực lượng làm người ta tin phục.

Tần Tang lại nhìn về phía Hoài Ẩn đại sư: "Nhiều năm trước từ biệt, đại sư phong thái vẫn như cũ."

Dò xét Hoài Ẩn đại sư, Tần Tang âm thầm ngạc nhiên.

Hoài Ẩn đại sư khí sắc đầy đủ, xem ra thương thế đã khỏi hẳn, mà lại còn trẻ hơn oai hùng hơn năm đó.

Tần Tang chú ý tới, làn da của Hoài Ẩn dại sư trong suốt như ngọc, tựa hồ có nhàn nhạt ánh vàng, kỳ dị bất phàm, chắc hẳn thực lực lại tinh tiến, không biết có phải do luyện hóa viên Tân Kim Nguyên Tinh kia hay không.

"Nhớ năm đó, Chân Quân tại Vô Tướng Tiên môn, một tiếng hót lên làm kinh người, phong thái tuyệt thế, bần tăng đến nay khắc trong tâm khảm." Lúc Hoài Ẩn đại sư nói chuyện, sắc mặt ôn hoà, hoàn toàn khác lúc xuất thủ đối địch, hung mãnh vô cùng.

"Nơi đây không phải chỗ hàn huyên, không ngại vừa đi vừa nói chuyện?" Trí Đàm đại sư chen lời.

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo định bái phỏng quý bảo tự, thuận tiện nhìn cảnh vật Tây Thổ."

Không ngờ, Trí Đàm đại sư lại lắc đầu: "Khoan hãy về chùa, bần tăng muốn đưa Chân Quân đến một nơi, mời Chân Quân phân biệt."

Tần Tang kinh ngạc, không biết cần hắn phân biệt cái gì.

Mấy người theo sau Trí Đàm đại sư bay về hướng Bắc.

Trên đường Tần Tang biết chuyện, cảm thấy kinh hỉ, ngạc nhiên không thôi.

Hóa ra bọn họ muốn đưa hắn đến một di chỉ, hư hư thực thực là tiên điện!

Phật môn tại Tây Thổ và Phật môn tại Trung Châu vốn qua lại thân mật, trước khi Tuệ Quang Thánh Giả đi, không giấu giếm nói bí mật cho Đại Bi thiền tự.

Biết tiên điện tại Trung Châu phi thăng, Trí Đàm đại sư suy đoán, nếu Tây Thổ có tiên điện, có thể đã phi thăng rồi.

Mà địa thế Tây Thổ khác lục địa Trung Châu, tiên điện sau khi phi thăng nhất định lưu lại vết tích, Trí Đàm đại sư âm thầm phái môn hạ đệ tử điều tra nghe ngóng khắp nơi.

Trước đây không lâu cuối cùng phát hiện.

Từ một tiểu gia tộc trên một ốc đảo biết được, tổ tiên trong gia tộc lúc đi du lịch, từng thăm dò hỏa diễm phong bạo, vô tình nhìn thấy dị tượng thiên biến.

Lúc đó hỏa diễm như thực chất cuốn lên thiên khung, như một con hỏa long chui ra khỏi lòng đất, xé rách hư không bay đi, vị tổ tiên kia sợ vỡ mật, hốt hoảng đào tẩu.

Tính toán thời gian, đúng lúc tiên điện phi thăng.

Trí Đàm đại sư, Hoài Ẩn đại sư đã đến nơi đó xem xét, nơi đó chỉ có một hố sâu không thấy đáy, sớm bị dung nham lấp đầy, xóa hết vết tích bắt mắt, nhưng trong hố sâu tựa hồ còn tiên cấm sót lại.

Nhưng bên trong phong bạo, dù cho trong lòng đất linh khí vô cũng hỗn loạn, hai vị đại sư đi sâu xuống một đoạn, vẫn cảm ứng được cấm chế, bị ép phải thoái lui, mời Tần Tang đến phân biệt.

Trong lúc nói rõ, mọi người đi đến nơi.

Từ bên trên nhìn xuống, nơi đây không khác những nơi khác.

Lưu tăng nhân khác lại, Tần Tang theo nhị vị đại sư đi xuống dung nham, dần dần nhị vị đại sư rơi lại đằng sau, Tần Tang thôi động hỏa liên hộ thể, một mình đi sâu xuống đáy.

Cho đến chỗ sâu nhất, hắn vận chuyển thần thông Thiên Mục, điều tra thật lâu.

Qua nửa ngày, ba người quay lại.

"Tiên cấm còn sót lại, uy lực không kém!" Tần Tang hưng phấn, quả quyết nói.

Hắn phát hiện mảnh vỡ tiên cấm, cảm giác tương tự tiên cấm trong nội điện Thất Sát.

Huyết hồ tại Tiểu Hàn vực, Uyên Khư trong Tội Uyên, thánh địa Huyền Thiên cung, trận pháp cấm chế đều không thể bằng tiên cấm.

Nơi đây rất có thể có tiên điện!

Năm đó người kia nhìn thấy cảnh tượng tiên điện phá không bay đi.

"Tây Thổ quả nhiên có tiên điện, không ngờ nằm trong lòng đất."

Tần Tang nhìn thoáng qua hướng Nam, hắn vừa rồi hỏi qua địa thế Tây Thổ, biết nơi này là hướng Bắc.

Lục địa Tây Thổ vô biên vô hạn, lục địa Trung Châu nằm ngay đầu hướng Đông, nhưng Tây Thổ không phải nằm đầu hướng Tây, mà bốn phương tám hướng đều bị lục địa vây quanh.

"Từ đây cách lục địa không xa, chí ít tu sĩ Nguyên Anh đủ năng lực đến đây thăm dò, chẳng lẽ không ai phát hiện dị thường, tìm thấy tiên điện sao?" Tần Tang truy vấn.

Có tiên điện thì có khả năng có công pháp, có mảnh vỡ Sát Kiếm!

Nếu bị thế lực nào đó lấy đi, vô luận như thế nào nhất định phải cầm lại.

Trí Đàm đại sư trầm giọng nói: "Không biết trước khi tiên điện phi thăng, nơi đây là cảnh tượng gì, nhưng tế tự xác thực không có ghi chép liên quan, bần tăng cùng lịch đại tổ sư từng nhiều lần liên hợp chư tự còn lại, liên thủ tìm kiếm tiên điện, đều không tìm thấy manh mối. Mà theo bần tăng biết, chưa từng nghe nói tông môn nào đột nhiên thịnh vượng, có truyền thừa vượt mức bình thường."

Dừng một chút, Trí Đàm đại sư lại nói: "Trước khi đi, bần tăng đã truyền thư mời trụ trì chư tự cùng các đồng đạo khác, tổ chức thịnh hội. Lúc này bọn họ ở tế tự chờ Chân Quân, nếu quả thật có tông môn nào một mình chiếm cứ tiên điện, ngày nay tiên điện đã phi thăng, không cần cố thủ bí mật, Tần Chân Quân vì tìm phi thăng đài mà đến, có thể lợi dụng việc này hỏi thăm."

Không cần Tần Tang mở miệng, Trí Đàm đại sư cũng chủ động điều tra việc này.

Không phải ngấp nghé bảo vật của đối phương.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thiên đạo ma âm liên quan đến chuyện tiên điện phi thăng, nói không chừng có người từ trong tiên điện chiếm được cái gì, có thể từ đó tra được ngọn nguồn phát ra thiên đạo ma âm.

Tam Giáo minh sớm đã làm như vậy, Tần Tang cũng muốn trở lại Thương Lãng hải cùng Bắc Hải điều tra một phen.

Tần Tang gật đầu, nói: "Bần đạo đang thu thập công pháp bí thuật lấy từ tiên điện, nếu có tin tức, làm phiền đại sư phái người thông báo bần đạo."

Trí Đàm đại sư không từ chối.

Bọn họ không dừng lại quá lâu, đồng hành rời đi.

Tần Tang vừa đi vừa đàm pháp luận đạo với mấy cao tăng, sau đó thương nghị chuyện thịnh hội, còn âm thầm suy tư chuyện tiên điện.

Toàn bộ tiểu thiên thế giới, Bắc Thần cảnh cách Bắc Hải không xa, hai nơi có thể xem như một thể, trên thực tế Bắc Thần cảnh từ xưa bị cho rằng là một phần của Bắc Hải.

Bắc Hải, Trung Châu, Tây Thổ và Thương Lãng hải đều có tiên điện tọa trấn.

Như thế liên kết từng cái lại với nhau, tuyệt không phải trùng hợp.

Tiên điện cùng các khu vực tu tiên giới quan hệ như thế nào, ai trước ai sau?

Là trước đó có chỗ tránh nạn, dẫn dắt tới tiên điện. Hay bởi vì có tiên điện, thời điểm giới này gần như hủy diệt, nhờ tiên điện tạo ra bình chướng vô hình, che chở sinh linh trong những nơi có tiên điện?

Yêu Hải ở đâu, có tiên điện có mảnh vỡ Địa Sát kiếm không?

Nếu có, vậy chẳng lẽ thiếu chuôi kiếm, hay không chỉ có một thanh tiên kiếm?

Năm đó hắn và Lưu Ly đi qua phong bạo, nhìn thấy một tu hành giới tĩnh mịch không còn sinh cơ, nơi đó nhỏ hơn mấy khu vực khác, nơi đó có tiên điện không?

Tần Tang hỏi Hoài Ẩn đại sư, hóa ra Trung Châu vẫn luôn biết rõ chỗ kia, đối với đại tu sĩ mà nói, hai khu vực cách nhau không quá xa.

Nghe nói trước kia nơi đó không chỉ có sinh linh, còn có tu sĩ, chẳng biết tại sao phát sinh một trận đại ôn dịch.

Lúc cường giả Trung Châu đi ngang qua, hoảng sợ phát hiện sinh linh nơi đó tuyệt diệt, biến thành tử địa.

Có người hoài nghi tu sĩ bản xứ vô ý mang ôn dịch từ trong bí cảnh thượng cổ nào đó ra, phàm tục không thể nào có ôn dịch khủng bố như vậy, nhưng không ai dám đi xác minh.

Đang nghĩ ngợi những vấn đề này, mọi người đi tới biên giới phong bạo.

Lúc đi qua bình chướng vô hình, Tần Tang vô thức đưa tay nắm hư không một cái, trong lòng thở dài.

"Chỉ mong tiên điện phi thăng không ảnh hưởng đến bình chướng, cho sinh linh giới này chút hi vọng sống."

Lúc này, Hoài Ẩn đại sư một mực kiệm lời ít nói, mở miệng ngắt lời Tần Tang.

"Ta thấy thân thể Chân Quân khí huyết không tầm thường, ngài kiêm tu luyện thể sao?"

