Chương 2511: Quy Khư

Ầm ầm ······

Tần Tang nhìn thấy một thác nước vắt ngang phía trước.

Hai đầu thác nước kéo dài ra xa vô tận, chẳng thấy phần cuối, nước biển chảy tới nơi này liền trút xuống, tiếng nước oanh minh, đinh tai nhức óc, âm thanh phong bạo cũng không thể nghe thấy.

Quanh năm, nước biển vô cùng vô tận, tuôn trào không ngừng.

Chẳng biết nước biển chảy vào biển khơi nhiều hay ít, không thấy nước giới này giảm bớt, cũng vĩnh viễn không lấp đầy biển khơi.

Quan sát biển khơi, chỉ có thể nhìn thấy thác nước rót vào địa vực vô định, thâm thúy không đáy!

Nơi này chính là Quy Khư!

Đầu thác nước này tựa hồ là phần cuối phong bạo mang, như một dải lụa màu xanh lam, chia cắt phương thiên địa này thành hai thế giới một đen một trắng.

Bên chỗ Tần Tang, gió lốc gào thét, một mảnh ảm đạm, nhưng gió lốc phô thiên cái địa không thể tiến vào Quy Khư, cũng không phải là bình chướng hoặc là giới hạn gì, mà là trong biển khơi có lực lượng mạnh hơn gió lốc, có thể ngăn cản gió lốc xâm nhập.

Trong Quy Khư là một mảnh trắng xóa, hơi nước bốc lên, hình thành sương mù nồng đậm, trải rộng ra thành biển mây, vô biên vô hạn.

Gió lốc tiến vào biển mây, dẫn tới hơi nước dập dờn, tạo ra trùng điệp gợn sóng. Theo gió lốc đi sâu vào, sức gió càng ngày càng yếu, cho đến khi bị hơi nước nuốt hết.

Khác với phong bạo mang mờ tối, lúc này phía trên Quy Khư quang minh phổ chiếu, chẳng biết nguồn sáng đến từ phương nào, như có một vòng đại nhật treo ở bờ bên kia biển mây, nhưng chỗ sâu biển khơi lại là cực hạn hắc ám.

Trong mây, tiên vân mờ mịt, biến ảo ngàn vạn.

Cẩn thận nhìn thấy, đình đài lầu các, chim bay tẩu thú, các loại kỳ cảnh không ngừng thoáng hiện, làm người ta hoa mắt thần mê.

Nơi đó tựa hồ còn có không gian vô cùng rộng lớn, tiên cảnh trùng điệp!

Tần Tang đứng thẳng bất động giữa không trung, ngưng mắt nhìn Quy Khư, toàn thân khí huyết sôi trào, suy nghĩ cuồn cuộn, thật lâu không thể bình phục.

Hắn đã có tu vi Hóa Thần, đứng ở đỉnh phong giới này, trước loại thiên địa vĩ lực này, cảm nhận được bản thân nhỏ bé, cũng sinh ra đấu chí mạnh hơn.

Luyện Hư?

Hợp thể?

Hay là Đại Thừa?

Chỉ nguyện cuối cùng sẽ có một ngày, xem phong cảnh khắp thế gian, có thể coi nơi đây như là bình thường!

Hắn dừng lại trước thác nước, không tiếp tục hướng phía trước.

Hắn không quên ghi chép trong cổ tịch, phía dưới cảnh đẹp có thể ẩn tàng nguy hiểm có thể thôn phệ tu sĩ Hóa Thần. Hắn vận dụng hết thị lực, nhìn thẳng chỗ sâu Quy Khư. Trong biển mây tựa hồ có một vệt u ám, không biết có phải vị trí hắc triều trong truyền thuyết không.

Chưa tiến vào Quy Khư, Tần Tang đã có thể cảm nhận được phía trước khí cơ phân loạn vô cùng, lấy tu vi của hắn cũng không dám xem thường, huống chi nơi này vẫn còn hung thú ẩn hiện.

Tần Tang liếc nhìn biển mây, quan sát hồi lâu, phát hiện chỗ sâu Quy Khư ngẫu nhiên xuất hiện gợn sóng to lớn, ở bên ngoài xa Quy Khư hắn vẫn có cảm giác run sợ. Đáng tiếc khoảng cách quá xa, ở giữa trùng điệp cách trở, thần thông linh mục cũng thấy không rõ, không biết có phải hung thú hay không.

Quy Khư dễ vào khó ra, tuyệt không phải nói ngoa!

Bây giờ hắn còn chưa chuẩn bị tốt con đường xông vào phi thăng, chỉ là muốn xem thử Quy Khư trong truyền thuyết, tạm thời không có ý định đi vào. Muốn xông vào Quy Khư cũng không phải ở chỗ này, hẳn là đi về hướng Bắc, tìm Đại Dư Tiên Sơn trước, theo cánh cửa đó vào.

Không tận mắt thấy hung thú trong Quy Khư, Tần Tang vẫn không cam tâm, ở biên giới Quy Khư hồi lâu, không muốn rời đi.

Cứ thế qua mấy tháng, rốt cuộc hắn đạt được mong muốn.

Ngày đó, trong biển mây bỗng nhiên bắn ra hào quang vạn trượng, thất thải vân hà bay lên cao, đồng thời truyền đến một tiếng kêu bén nhọn chói tai.

Tần Tang theo bản năng phản ứng là rời xa, che giấu khí tức của mình, sau đó đánh thức Thiên Mục Điệp, thôi động thần thông Thiên Mục từ xa nhìn trộm trong hào quang, không ngờ hào quang chỉ thoáng qua liền biến mất, Tần Tang chỉ thoáng thấy nửa bên cánh.

Trên cánh là lông vũ màu sắc diễm lệ, tỏa ra ánh sáng lung linh, phượng hoàng trong truyền thuyết cũng không hơn gì nó, đáng tiếc không thể thấy rõ hình dạng, không biết là loại hung thú nào.

Sở dĩ khẳng định là hung thú, bởi vì trong tiếng kêu của nó, hắn nghe được vẻ điên cuồng quen thuộc.

Tu vi đầu hung điểu màu sắc sặc sỡ này chỉ sợ còn cao hơn Lôi Quy, cũng bị ma âm quấy nhiễu.

Bởi vậy có thể thấy được, dù rất nhiều hung thú thoát khỏi sào huyệt, vẫn có hung thú trú lại, mà thực lực phi thường cường hãn, sẽ ẩn hiện phía trong Quy Khư.

Ngày nay Quy Khư còn nguy hiểm hơn trước.

Xác nhận trong Quy Khư vẫn còn hung thú ẩn hiện, Tần Tang không lưu lại nữa, vạn nhất gặp phải một con hung thú xông ra Quy Khư phát hiện hắn, sẽ không ổn.

Nhìn Quy Khư lần cuối, Tần Tang bay về hướng tây.

Trong gió lốc.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua lại, trong đầu nhớ lại đánh dấu trên hải đồ, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

Một canh giờ sau, hắn dừng lại, tựa hồ cảm ứng được cái gì, lách mình phóng về phía bên trái.

Phi độn hơn trăm dặm, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời một chút, phất tay áo một cái, một đạo chân nguyên rời khỏi tay, bay vào hư không.

Chỉ thấy hư không không có vật gì bỗng nhiên rung chuyển một hồi, sinh ra đạo đạo gợn sóng, sau đó trống rỗng vỡ ra một cái khe, trong khe hở là hắc ám tối tăm, nhưng Tần Tang có thể nhìn thấy bên trong có một cột đá bàn long.

Phía trên trụ đá có một bồ đoàn thạch điêu.

Lách mình đi tới, phong bạo bị ngăn ở phía sau.

Dựa theo hải đồ đánh dấu, đây là chỗ tránh nạn thứ nhất sau khi rời Thương Lãng hải, Tần Tang từ nơi này đi về phía nam, không lâu là có thể tiến vào Thương Lãng hải.

Chỗ tránh nạn này là một vị Vu tộc Hóa Thần kia phát hiện, trước đây thật lâu đã ở trong tay Vu tộc, nhiều năm qua, nơi ẩn núp này vẫn còn, lại không nhìn thấy vết tích dị dạng gì.

Từ khi nhân tộc quật khởi, Vu tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, chắc là cao thủ Vu tộc rất ít khi nhàn rỗi viễn du.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong, sau đó lại xuất phát.

Hắn tiến vào phong bạo mang được ba mươi lăm năm, rốt cuộc đi vào Thương Lãng hải!

Phía trước xuất hiện cảnh sắc hoàn toàn khác với phong bạo, Tần Tang vui mừng, vội xông về phía trước, xuyên qua một đạo bình chướng vô hình, rốt cuộc thoát ly phong bạo!

Bởi vì gần phong bạo mang, nơi này vẫn bị ảnh hưởng, nhưng so với trong phong bạo mang thì yên lặng nhiều.

Lúc này đang là buổi tối.

Mưa to như trút nước, giọt mưa rơi vào trong biển, âm thanh lộp bộp không ngừng.

Đánh giá cảnh tượng chung quanh, mưa to không muốn ngừng, Tần Tang âm thầm trầm ngâm: "Đây chắc là vùng đất Vũ Mạc?"

Vũ Mạc ở cực bắc Thương Lãng hải, bị phong bạo mang ảnh hưởng, mưa to quanh năm không ngừng, không thấy nửa mặt trời, năm đó Tần Tang cũng chưa từng tới nơi này.

Lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay hắn thêm ra một tấm lệnh bài.

Đây là sau trận chiến Thất Sát điện, truyền nhân Tứ Thánh cung tặng lệnh bài cho hắn, từng nói tại cực bắc Vũ Mạc kích hoạt lệnh bài, là đối phương có thể cảm ứng được lệnh bài ba động, tự mình ra nghênh tiếp.

Tần Tang còn nhớ rõ, đôi huynh muội thiếu nam thiếu nữ kia, ca ca gọi là Bảo Chính Nam, muội muội là Bảo Hỉ, rất có thể là hậu nhân một trong tứ thánh, Bảo Cô.

"Qua mấy trăm năm, chẳng biết thế cuộc Thương Lãng hải trở thành thế nào, bọn hắn còn ở đó hay không?"

Tần Tang muốn liên hợp tu sĩ khu vực này, Tứ Thánh cung là giúp đỡ tốt nhất.

Thần thức dẫn động lệnh bài, xúc động cấm chế phía trên đó.

Tay áo Tần Tang bồng bềnh, chầm chậm phi hành trong mưa to.

Cũng không lâu sau, thần sắc hắn bỗng nhiên khẽ động, dừng lại.

