Chương 2513: Gặp lại cố nhân

Hai vị trưởng lão dàn xếp một tĩnh thất cho Tần Tang, sai người dâng lên quỳnh tương tiên quả.

Tần Tang có rất nhiều vấn đề, nhưng không tiện hỏi người không quen, kiên nhẫn đợi Bảo Chính Nam hồi cung.

Hôm sau muộn.

Tần Tang đang nhập định, phát hiện cấm chế bị xúc động, đứng dậy đi ra ngoài cửa, chỉ thấy bên ngoài có năm người, Ngô, Tiêu nhị vị trưởng lão cùng hai nam một nữ.

Trong đó có một nam một nữ nhìn hơi quen, chính là huynh muội Bảo Chính Nam và Bảo Hỉ, sau khi nhận được tin tức, hai huynh muội lập tức lên đường, sử dụng cổ truyền tống trận từ Thiên Hưng đảo tới Vũ Mạc, chỉ dùng một ngày trở lại thánh cung.

Bảo Chính Nam biến hóa rất lớn, thiếu niên năm đó, ngày nay như một nam tử khoảng bốn mươi, không còn ngây ngô như xưa.

Hơn nữa địa vị còn cao quý, uy nghi bất phàm, làm người ta nhìn mà say mê.

Bảo Hỉ vẫn xinh đẹp như cũ, chỉ nhiều hơn mấy phần vận vị thành thục.

Người còn lại là một thanh niên áo trắng xa lạ, đứng bênh cạnh Bảo Chính Nam. Nhị vị trưởng lão Ngô, Tiêu đối với hắn có chút cung kính.

Hai bên gặp nhau, đều ngơ ngác.

Tần Tang kinh ngạc khi thấy tu vi của ba người.

Thời điểm chia tay, Bảo Chính Nam cùng Bảo Hỉ đều là Kim đan hậu kỳ, ngày nay Bảo Chính Nam đã là Nguyên Anh hậu kỳ, còn Bảo Hỉ thì đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

Thanh niên kia hơi yếu hơn Bảo Chính Nam, nhưng cũng là đại tu sĩ!

Năm xưa hai cường giả Tứ Thánh cung, một chết một bị thương, vậy mà thánh cung không tiếp tục suy sụp, thời gian qua mấy trăm năm, xuất hiện nhiều cường giả đỉnh cao như vậy!

Ba người Bảo Chính Nam đồng dạng bị Tần Tang làm chấn kinh.

Trước khi đến ba người đã nhận được tin của trưởng lão, tưởng rằng Tần Tang nhiều nhất tương đương bọn họ, ngẫm lại năm đó vị tiền bối kia kiếm thuật tuyệt thế, dạy dỗ ra đệ tử như vậy cũng không kinh ngạc.

Tận mắt nhìn thấy, ba người phát hiện khí tức của Tần Tang mịt mờ đến cực điểm, ba người nhìn không thấu!

Bất quá, bọn họ chỉ coi như Tần Tang đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, tạo nghệ cực sâu mà thôi, không dám tưởng tượng hắn đã thành tựu Hóa Thần.

Bảo Chính Nam hoàn hồn đầu tiên, chắp tay thở dài: "Tần đạo hữu, từ khi từ biệt đến nay, có lẽ qua khoảng sáu trăm năm rồi."

"Đúng vậy."

Tần Tang cảm khái không thôi: "Mặc dù thời gian qua mấy trăm năm, chuyện năm đó vẫn rõ mồn một trong lòng, nếu không nhờ các vị tiền bối liều chết tru ma, chúng ta sớm đã thành một bộ xương khô."

Nói lại chuyện cũ, quan hệ của hai bên vô hình thân cận hơn mấy phần.

Nhìn nhau cười một tiếng, Bảo Chính Nam giới thiệu: "Đây là xá muội, Tần đạo hữu hẳn còn nhớ, xá muội nhiều lần nhắc đến Tần đạo hữu, rốt cuộc gặp lại. Vị này là sư đệ Trác Minh, bây giờ là đại trưởng lão."

"Đại ca đã là cung chủ cao quý, vẫn không đổi được mao bệnh nhiều lời, Tần đạo hữu chớ trách."

Bảo Hỉ trừng mắt nhìn Bảo Chính Nam, đôi mắt đẹp tại dòm ngó Tần Tang, che miệng cười nói.

"Năm đó Tần đạo hữu cho Cổ Ma một kích trí mạng, ngăn cơn sóng dữ, tiểu nữ vẫn còn nhớ rõ. Hôm nay gặp lại, Tần đạo hữu phong thái vẫn như xưa."

Một phen hàn huyên về sau, mọi người đã đi vào trong tĩnh thất.

Ngô, Tiêu hai vị trưởng lão cáo lui, Trác Minh lưu lại, người này rất ít nói xen vào, yên lặng nghe ba người ôn chuyện.

"Nhiều năm không gặp, Tứ Thánh cung nhân tài đông đúc, cao nhân xuất hiện lớp lớp." Tần Tang nhìn ba người, không khỏi nghĩ đến Thanh Trúc.

Đáng tiếc, nếu ngày đó nhiều cao thủ như vậy, thế cục làm sao đến mức này!

Thanh Trúc nhất định không chết, hai vị sư tổ của Bảo Chính Nam cũng không vẫn lạc sớm như thế.

Vừa rồi hàn huyên, Tần Tang biết được, sau khi rời khỏi Tứ Thánh cung không lâu, vị lão giả kia vẫn lạc khi độ thiên kiếp, xuống cửu tuyền tìm Nam Quy Tiên tử đoàn tụ.

Không lâu sau đó, Linh Châu Tử tông chủ Thiên Đạo tông cũng theo gót lão giả.

Ma Chủ thì sau khi rời khỏi Thất Sát điện, lại chẳng biết tung tích, không hỏi thế sự, nghe nói Ma Chủ tìm một nơi nào đó để chữa thương.

Nhưng sáu trăm năm qua vẫn bặt vô âm tín, thương thế của chưa hẳn nhẹ hơn Linh Châu Tử, còn sử dụng bí thuật Thái Âm Thiên Quỷ thần quang, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Lại thêm ba minh chủ Thương Minh và Mưu lão ma đều chết trên Ỷ Thiên phong.

Trận chiến trên Ỷ Thiên phong qua đi, chính ma nhị đạo đại thương nguyên khí, tam đại Thương Minh giải thể, không chỉ nhân tộc, Vu tộc cũng tổn thất Đại Vu Chúc, yêu tộc tổn thất Giao Vương, Thương Lãng hải đại loạn.

Trước khi vẫn lạc, Linh Châu Tử lấy thân phận tông chủ Thiên Đạo tông đứng ra ổn định thế cục, nếu không cao thủ nhân tộc còn thừa không bao nhiêu, chỉ sợ bị ngoại nhân xâm lấn.

Chuyện cho tới bây giờ, thế sự diễn biến không cần nói tỉ mỉ, Tứ Thánh cung trở thành bên thắng lớn nhất.

Bảo Chính Nam đoán ra Tần Tang cảm khái cái gì, nhớ tới hai vị sư tổ, thần sắc cũng bị thương, nhưng tâm chí hắn kiên định, thoáng qua khôi phục như thường: "Nói đến, chúng ta có hôm nay, còn cần đa tạ Tần đạo hữu."

"Ồ?'

Tần Tang kinh ngạc hổi: "Sao lại đa tạ ta?"

Bảo Chính Nam nghiêm mặt nói: "Đạo hữu còn nhớ rõ ngươi phó thác ta vị cô nương kia không?"

"Tố Nữ."

Tần Tang gật đầu.

Hắn đương nhiên quên không Liễu Tố nữ.

Nàng không chỉ thiên tư bất phàm, trở thành cờ thí của tam đại Thương Minh Minh về sau, chưa hề từ bỏ, làm ra đủ loại phản kháng, tâm trí kiên định, quả quyết, người thường khó bằng.

Trước khi đến, Tần Tang nhớ lại chuyện cũ, cảm thấy những cố nhân kia, không tính yêu tộc, Tố Nữ có khả năng nhất lấy được thành tựu phi phàm.

"Không sai!"

Bảo Chính Nam gật đầu, ngừng một chút lại nói: "Từ khi Tứ Thánh tiên tổ lập xuống đạo thống, hậu nhân bất tài, ngày càng suy sụp, nhưng tiên tổ di trạch thâm hậu, nếu không bị nạn nhất định duy trì thật lâu, mặc dù không còn hưng thịnh như xưa, vẫn có chỗ đứng không cần ẩn thế. Bởi vì năm đó mấy vị sư tổ phát hiện một bí cảnh trong nội điện, phân tích về sau, cảm thấy bên trong có đại truyền thừa, triệu tập cao thủ thăm dò bí cảnh, không ngờ lúc thăm dò vô tình xúc động cổ cấm, chẳng những không lấy được bảo vật, còn chết hơn một nửa, mà lại người còn sống thì bị trọng thương. Từ đó, Tứ Thánh cung không đứng lên nổi."

Nói xong, Bảo Chính Nam đưa mắt nhìn Tần Tang: "Trận chiến trên Ỷ Thiên phong, cao thủ nhân tộc liên tiếp vẫn lạc, yêu tộc cùng Vu tộc nhìn chằm chằm, tình cảnh nguy cấp. Chúng ta chỉ có thể đánh cược, được ăn cả ngã về không, tiếp tục thăm dò bí cảnh kia. Lần tiếp theo Thất Sát điện mở ra, lúc thăm dò bí cảnh, Tố Nữ tỉnh dậy. Tuy nàng bị Cổ Ma đoạt xá, sau khi tỉnh dậy ma hồn mặc dù bị diệt, nhưng trong cơ thể vẫn còn lưu lại chút lực lượng kỳ dị, lúc thăm dò bí cảnh phát huy tác dụng cực lớn, trợ giúp chúng ta mở bí cảnh ra, cầm lấy truyền thừa. Ta cùng xá muội, Lô sư đệ đều bởi vậy được lợi, nếu không có cơ duyên kia, chúng ta chỉ sợ không có hôm nay."

Tần Tang nghe vậy hơi kinh ngạc, không ngờ Tố Nữ còn duyên phận như vậy.

"Hiện tại Tố Nữ ở đâu?" Tần Tang hỏi.

Đám người Bảo Chính Nam đều đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Tố Nữ chủ đạo, tu vi nhất định không yếu.

Bảo Chính Nam và Bảo Hỉ liếc nhìn nhau, thần sắc hơi cổ quái: "Lần đó Thất Sát điện mở, sau khi Tố Nữ tiến vào nội điện thì hành động một mình, không ngờ Thất Sát điện xuất hiện dị biến, chúng ta gấp gáp thoát đi, thời khắc cuối cùng nhìn thấy Tố Nữ chẳng biết sao xuất hiện trên đỉnh Ỷ Thiên phong, đến nay không rõ tung tích."

