Chương 2514: Thế sự biến thiên

Thất Sát điện dị biến!

Không cần hỏi cũng đoán được, còn có thể là dị biến cái gì?

Tần Tang ngưng mắt lại, hiện lên vẻ tiếc nuối.

Hắn đi xa vạn dậm, tìm đến Thương Lãng hải, vốn hi vọng một lần nữa đi vào Thất Sát điện, đáng tiếc thế sự không thể toại nguyện.

"Tố Nữ phi thăng theo Tiên điện rồi sao?"

Huynh muội Bảo Chính Nam nghe Tần Tang hỏi như vậy, trong ánh mắt đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Mới vừa rồi bọn họ một mực nhìn vẻ mặt của Tần Tang.

Lúc đề cập đến Tố Nữ, cố ý không nói Tố Nữ phi thăng, chỉ nói Tiên điện dị biến, kết quả bị Tần Tang nói toạc ra, xem ra người này cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Bảo Hỉ muốn nói lại thôi.

Bảo Chính Nam gật đầu đáp: "Tần đạo hữu cũng biết, ngoại điện nội điện đều bị tiên cấm phong khóa, lúc ấy chúng tu sĩ tiến vào nội điện tầm bảo, phát giác được dị biến, rất nhiều người xâm nhập quá sâu, không rút lui kịp. May mà đi vào tiên cấm thì khó khăn, đi ra lại tương đối dễ dàng, chúng ta liên lạc Tố Nữ không được, đành phải mượn nhờ Thiên Phượng linh phá vỡ tiên cấm, chạy ra Thất Sát điện. Cho lên khi Thất Sát điện phá không phi thăng, mới nhìn thấy nàng một thân một mình xuất hiện trên đỉnh Ỷ Thiên phong, chỉ lưu lại bóng lưng."

Bảo Chính Nam và Bảo Hỉ nhớ lại ngày đó, thần sắc đều ảm đạm.

Tần Tang giao phó Tố Nữ cho bọn họ, sau đó bọn họ đưa nàng đi Tứ Thánh cung, bởi vì khâm phục phẩm hạnh của Thanh Trúc tiền bối, bọn họ muốn giao hảo với Thanh Trúc cùng Tần Tang, cho nên Tứ Thánh cung phi thường coi trọng Tố Nữ.

Sau khi Tố Nữ chuyển biến tốt đẹp, nàng không có chỗ để đi.

Đối với nàng mà nói, Tứ Thánh cung là một chỗ thế ngoại đào nguyên, ở đây có thể vô ưu vô lự, không cần giống như trước, giẫm trên băng mỏng thấp thỏm lo lắng, không giờ khắc nào không đề phòng bị người khác mưu hại, đạt được huynh muội Bảo thị mời, liền lưu lại.

Đoạn thời gian đó, huynh muội Bảo thị sớm chiều ở chung với Tố Nữ, kết xuống tình bằng hữu.

Khi đó, ba người thảo luận chuyện của Tần Tang cùng Thanh Trúc nhiều nhất, phi thường tò mò lai lịch của hai người.

Mỗi khi đề cập đến Tần Tang, Tố Nữ luôn luôn trầm mặc ít nói, Bảo thị huynh muội nghĩ rằng nàng e lệ, chỉ có một mình Tố Nữ rõ ràng, nàng thực sự không biết gì để nói, ngay cả nàng cũng không hiểu rõ Tần Tang.

Tại Thất Sát điện, Tố Nữ nhận ra Tần Tang, người đã từng tha cho nàng một lần kia, mà nàng lúc ấy không có lựa chọn nào khác, đánh cược một lần, được ăn cả ngã về không.

Nàng trải qua tình người thế gian ấm lạnh, sớm đã làm tốt chuẩn bị, nàng chọn Tần Tang.

Chịu Tần Tang nô dịch, dù sao tốt hơn bị Đông Cực minh chủ bài bố.

Lúc ấy Tần Tang chỉ là tu sĩ Kim Đan, Tố Nữ rất tự tin kỹ xảo của mình, sau khi lấy được sự tín nhiệm của Tần Tang, chờ hắn buông lỏng cảnh giác, nhất định có thể tìm tới cơ hội phản kích.

Không ngờ Tần Tang chẳng những cứu được nàng, còn chủ động bóp nát quỷ ấn, miễn cho nàng chịu nỗi khổ khi bị nô dịch, còn giúp nàng tìm một nơi tốt để sống.

Tố Nữ không chỉ một lần suy nghĩ hắn đến cùng là hạng người gì, khi nghe huynh muội Bảo thị nhắc đến Tần Tang trong trận chiến phục ma, nàng lúc ấy rất muốn gặp lại Tần Tang một lần.

Đáng tiếc từ đó về sau, Thanh Trúc cùng Tần Tang lại bốc hơi khỏi nhân gian.

Bảo Hỉ cũng nói: "Tố Nữ giúp bọn ta cầm lấy truyền thừa trong bí cảnh, Tứ Thánh cung bởi vậy trung hưng, hai ta rất cảm kích nàng, nhưng chưa kịp hồi báo, mong nàng gặp dữ hóa lành, bình yên phi thăng thượng giới."

Tần Tang trầm tư không nói.

Nghe hai người nói, năm đó bị vây trong nội điện, không ít người đi theo Thất Sát điện phi thăng, tất cả mọi người chưa từng ngờ tới tiên điện lại phi thăng.

Năm đó nếu không nhờ Diệp lão ma khuấy gió nổi mưa, trở thành địch nhân của Bắc Thần cảnh, bị tam vực vây công, chỉ sợ không ít người thân hãm trong Tử Vi cung.

Những người đó không chiếm được phi thăng đài che chở, trừ phi phúc duyên cực kì thâm hậu, tuyệt đại đa số nhất định vẫn lạc trong không gian loạn lưu.

Tố Nữ có thể may mắn thoát khỏi sao?

Tần Tang khẽ ngẩng đầu: "Nhị vị đạo hữu có thể miêu tả cảnh tượng lúc Thất Sát điện phi thăng không?"

Hắn nhớ kỹ tiên cung bên trên bầu trời Thất Sát điện, khí tượng rộng rãi. Lúc chân chính hiển lộ, nhất định không chút thua kém Tử Vi cung.

Vẫn còn Ma Quân bị phong ấn trong Ỷ Thiên phong, lúc tiên điện phi thăng không biết đối phương có công kích phong ấn không?

Bảo Hỉ gật đầu, môi son khẽ hé.

Thất Sát điện khác Tử Vi cung, nội điện ngoại điện như một thể, đồng thời phá vỡ hư không bay đi.

Lúc dị biến phát sinh, chúng tu sĩ đang tầm bảo trong nội điện, mặc dù không rõ Thất Sát điện bay đi đâu, nhưng đều biết nếu đi theo Thất Sát điện, tiến vào vết nứt không gian, tuyệt không có kết cục tốt.

Chúng tu sĩ chỉ lo đào mệnh.

Năm đó Thiên Phượng linh của Giao Long Vương rơi xuống tay Tứ Thánh cung, bọn họ xâm nhập quá sâu, lại vì tìm kiếm Tố Nữ nên lưu lại thêm một đoạn thời gian, đến khi phát hiện Thất Sát điện phải bay đi, thời khắc nguy cấp, bọn họ phải hủy Thiên Phượng linh mới chạy thoát.

Không chỉ nhân tộc tổn thất nặng nề, tu sĩ Vu Tộc bị Thất Sát điện đưa đi không ít.

Sau trận chiến phục ma, cao thủ nhân tộc liên tiếp vẫn lạc, thực lực đại tổn, loạn trong giặc ngoài, Phương lão ma liên thủ nhân tộc thăm dò nội điện, bọn họ đành phải ngầm chấp nhận.

Chuyện tốt như thế, Vu tộc nhận lợi ích không nhỏ, sự thật chứng minh, nội điện có di bảo của Vu tộc, khẳng định có truyền thừa hoàn thiện.

Nhưng không ngờ, bọn họ còn chưa tìm thấy truyền thừa, Tiên điện đã phi thăng.

Lần đó tổn thất càng nặng nề hơn, phần lớn nhân tài Nguyên Anh của Vu tộc đều vẫn lạc, lực lượng trung kiên của Vu tộc tổn thất thảm trọng, Vu tộc ngày càng suy sụp, lại thêm một lần như thế đả kích thật sự nặng nề.

Nhân tộc không tốt hơn bao nhiêu, nhưng nhân tộc nội tình thâm hậu, còn có thể tiếp nhận.

Vu tộc đến nay không thể khôi phục nguyên khí, nếu không bị yêu tộc quấy phá, nhân tộc đoán chừng có thể đánh lên Vu Thần đại lục rồi.

Bảo Hỉ nói đến đây, không khỏi cảm thán thế sự vô thường, họa phúc khó liệu.

Mà nhóm người Tứ Thánh cung, một mạch chạy khỏi Thất Sát điện mới dám quay đầu nhìn lại.

Lúc đó, tiên cấm bên ngoài ngoại điện phân loạn, trên không nội điện mịt mờ tiên vân, hào quang vạn trượng, hiển hiện ảo cảnh quỳnh lâu ngọc vũ, như mộng như ảo.

Tố Nữ đứng trên đỉnh Ỷ Thiên phong, ngẩng đầu nhìn tiên cung.

Ỷ Thiên phong dưới chân nàng cũng xuất hiện dị tượng.

Trấn Ma bia trong Ỷ Thiên phong tỏa sáng bích quang, chiếu thông thấu Ỷ Thiên phong từ trong ra ngoài, như một khối bích ngọc.

Chân núi xuất hiện nhiều kỳ cảnh, hiển hiện hư ảnh thần lô, hiển hiện hư ảnh thần long bay quanh Ỷ Thiên phong.

Trong Ỷ Thiên phong không ngừng phóng xuất ma khí, để lộ một góc quan tài máu.

Bảo thị huynh muội từng tham gia chận chiến phục ma, hai người biết rõ bên trong quan tài máu phong ấn Ma Quân, đối phương vậy mà còn sống.

Nhìn thấy cảnh tượng kia, Bảo thị huynh muội kinh hãi, lo lắng Ma Quân phá phong, khiến sinh linh đồ thán, cuối cùng nhìn thấy Tiên điện phá không phi thăng.

Ma Quân bị phong ấn, Tố Nữ đứng trên đỉnh núi, đồng thời đi theo tiên điện phi thăng, chẳng biết tung tích.

Bảo Hỉ phí hết một phen miệng lưỡi, miêu tả chi tiết cảnh tượng lúc đó.

Bởi vì khoảng cách quá xa, bọn họ không biết tình cảnh Tố Nữ thế nào, chỉ nghe nói như thế, Tần Tang không cách nào phán đoán Tố Nữ còn sống không.

Ngoại điện cũng phi thăng, thật sự ngoài dự đoán, Tần Tang vốn cho rằng những nơi đặc thù như Thiên tháp bên ngoài ngoại điện có thể lưu lại, cuối cùng hắn nghĩ nhiều rồi.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Đạo hữu nói nhân tộc liên thủ Vu tộc đối kháng yêu tộc, cần mấy vị đạo hữu tự mình tọa trấn Thiên Hưng đảo, chẳng lẽ yêu tộc thế lớn như vậy, muốn khởi chiến sự sao?"

