Chương 2515: Yêu Hải

Bảo Hỉ nhìn sang huynh trưởng.

Vừa rồi chủ yếu do Bảo Hỉ nói, Bảo Chính Nam ngẫu nhiên bổ sung.

Y nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Tần Tang, không trả lời vấn đề của hắn, mà hỏi ngược lại một câu.

"Thứ lỗi hạ mạo muội, Tần đạo hữu từ ngoại vực đến sao?"

Đột nhiên biến mất sáu trăm năm, lại đột nhiên xuất hiện, tu vi còn cao hơn bọn họ.

Cảnh giới cỡ đó, tuyệt không thể chỉ khổ tu trong động phủ liền thành.

Nếu Tần Tang một mực không hề rời khỏi Thương Lãng hải, sao lại bừa bãi vô danh, không chút tin tức nào, còn bỏ lỡ cơ duyên như Thất Sát điện.

Chỉ có một lời giải thích!

Tần Tang nhìn ba người, nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận: "Ta và Thanh Trúc tiền bối đến từ Bắc Hải, nơi đó cũng có tiên điện, có tiên trận truyền tống đến Thất Sát điện, phục ma chiến kết thúc, ta dùng tiên trận quay trở về Bắc Hải. Thời điểm Thất Sát điện phi thăng, tiên điện tại Bắc Hải cũng bay đi, nếu không ta đã sớm đến bái phỏng nhị vị."

"Bắc Hải?"

Ba người nhìn nhau, đều nghi hoặc cùng tò mò.

Tần Tang nhạy cảm, biết tâm tư của ba người, lại hỏi: "Chẳng lẽ chư vị không biết Bắc Hải?"

Bảo Chính Nam nói: "Nghe nói bên ngoài phong bạo còn những khu vực sinh sống khác, nhưng mà biết không rõ."

Tần Tang hơi kinh ngạc.

Tứ Thánh cung do tu sĩ Hóa Thần lập xuống, trước khi nhân tộc quật khởi, trong Vu tộc cũng có Hóa Thần.

Sao lại hoàn toàn không biết như thế.

Bảo Chính Nam biết Tần Tang nghi ngờ, không giải thích, mà tiếp tục hỏi: "Truyền tống trận không còn, vậy Tần đạo hữu sao lại biết vị trí của Thương Lãng hải?"

"Ta du lịch Trung Châu, tìm thấy di vật của một vị Vu tộc tiền bối, bên trong có hải đồ." Tần Tang huyễn hóa ra hải đồ.

Bảo Chính Nam nhìn xong liên tục gật đầu, bỗng nhiên cười thần bí: "Đạo hữu lần theo hải đồ tìm đến đây, vậy lúc đến gần Thương Lãng hải có phát hiện chỗ nào không đúng như hải đồ miêu tả không?"

Tần Tang nghe vậy giật mình, hồi tưởng lại, thật có chuyện đó!

Thời điểm đi tìm điểm tránh nạn cuối cùng, lại tìm không thấy nó khi đi đến chỗ hải đồ đánh dấu, hắn phóng thích thần thức lục soát thật lâu, bên ngoài mấy trăm dặm mới phát hiện chỗ tránh nạn.

Thương hải tang điền, thiên địa dễ thay đổi.

Hơn nữa gió lốc hay thay đổi, cấm chế chịu ảnh hưởng phát sinh dịch chuyển, không kỳ quái lắm, Tần Tang không nghĩ sâu tìm hiểu.

Nghe Bảo Chính Nam nói như vậy, tựa hồ sớm biết, chẳng lẽ còn ẩn tình?

"Đạo hữu may mắn tìm đến sau khi tiên điện phi thăng, nếu tiên điện chưa phi thăng, dùng hải đồ đó chắc chắn tìm không thấy Thương Lãng hải." Bảo Chính Nam nói một câu, khiến Tần Tang rất ngạc nhiên.

"Xin lắng nghe." Tần Tang không rõ ràng cho lắm, ba khu vực khác đều bình thường, chưa từng xuất hiện chuyện như vậy.

"Năm xưa, tổ sư Tứ Thánh chúng ta phát hiện, sau đó ghi chép lại trong điển tịch, năm đó Vu tộc thế lớn, không thiếu cao nhân, khẳng định biết chuyện. Trước khi Thất Sát điện phi thăng, chung quanh Thương Lãng hải bị một sức mạnh kỳ dị bao phủ, khó mà bị phát hiện, nhưng xác thực tồn tại. Cỗ lực lượng kia như bích chướng vô hình, vờn quanh Thương Lãng hải, người bên trong có thể đi ra ngoài, nhưng người bên ngoài không cách nào đi vào bên trong. Bởi vì phạm vi bao phủ rất rộng, tu sĩ Nguyên Anh nửa đường không thể điều tức, hầu như không thể phi hành đến điểm cuối. Chúng ta không biết loại lực lượng đó từ đâu đến, chỉ coi như bình chướng ngăn cản phong bạo mà thôi, sau khi Thất Sát điện phi thăng mới phát hiện, cỗ lực lượng kia xuất xứ từ Thất Sát điện, lúc Thất Sát điện phi thăng, bích chướng tiêu tán, cho nên phát sinh dịch chuyển."

Bảo Chính Nam ngưng trọng nói, ngay cả bản thân đều cảm thấy khó tin lời của mình.

Tần Tang lại nhìn điểm đánh dấu cuối cùng trên hải đồ.

Chỗ tránh nạn rất gần Thương Lãng hải, nhưng cách chỗ tránh nạn thứ hai phi thường xa xôi, chỉ tu sĩ Hóa Thần mới có thể không ngừng phi hành đoạn đường dài như vậy.

Khu vựa giữa hai chỗ tránh nạng trống không!

Tần Tang tiếp theo lại liên tưởng đến chuyện của Quỷ Mẫu, nàng đi vào Tiểu Phương Thốn sơn như chỗ không người, lại không thể dò thăm ra tin tức của Vu tộc.

Nếu Bảo Chính Nam nói đúng, vậy tu sĩ Hóa Thần có thể đi ra Thương Lãng hải, Hóa Thần từ khu vực khác lại không cách nào tiến đến, cho nên ngoại giới không biết Vu tộc.

"Tu sĩ Hóa Thần sau khi rời khỏi Thương Lãng hải, chẳng lẽ không cách nào đi về sao?" Tần Tang hỏi lại.

Bảo Chính Nam chần chờ nói: "Chuyện đó ta không biết. Bất quá, theo điển tịch ghi chép, tổ sư tộc ta năm đó rời đi, chưa từng hồi cung. Vị tiền bối Vu tộc lưu lại hải đồ kia, có lẽ muốn tìm con đường giao thông trong ngoài."

Trong đầu Tần Tang hiện lên các khu vực mà hắn biết.

Tiên điện trong các khu vực liên quan đến nhau, lại ẩn chứa thần dị khác nhau.

Tử Vi cung tại Bắc Hải, tiên điện tại Trung Châu, chỉ một mình tiên điện tại Tây Thổ lặng yên không xuất thế.

Thấy Tần Tang trầm mặc không nói, Bảo Chính Nam lại nói: "Chịu Thất Sát điện che chở không chỉ một mình Thương Lãng hải, còn có Yêu Hải."

"Yêu Hải?"

Tần Tang kinh ngạc: "Chẳng lẽ…"

"Đạo hữu đoán không sai. Kỳ thật Thương Lãng hải cách Yêu Hải không xa, hai bên chịu Thất Sát điện che chở, nhưng lại bị Thất Sát điện ngăn cách, không cách nào qua lại, không can thiệp chuyện của nhau. Năm đó bốn vị tổ sư ẩn ẩn phát hiện chuyện nào đó, bọn họ thông qua Thất Sát điện vô tình đi qua Yêu Hải, nhưng lại không thể xác định Thương Lãng hải cách Yêu Hải bao xa. Lúc đó các vị tiền bối thiết hạ truyền tống trận liên thông hai bên, tổ sư còn truyền xuống Sát Yêu đan, Liệp Yêu luyện đan, nhân tộc mới đại hưng."

Nói đến đây, Bảo Chính Nam thở dài một tiếng: "Chúng ta chiếm cứ truyền tống trận, qua lại tự nhiên, dù thực lực của Yêu Hải mạnh hơn chúng ta, vẫn chỉ đứng đó bị chúng ta đánh. Nhưng sau khi Thất Sát điện phi thăng, bích chướng biến mất, cục diện phát sinh biến hóa. Hai khu vực cách nhau lại gần như vậy, Yêu Hải ở hướng Đông Nam, Yêu Vương có thể trực tiếp đi qua phong bạo, đến Thương Lãng hải."

Nói xong, Bảo Chính Nam nhìn chằm chằm Tần Tang: "Lúc chúng ta phát hiện yêu tộc có thể xâm chiếm nội địa, chúng ta sợ hãi cỡ nào. Lúc ấy hai tộc liên tục gặp kiếp nạn, cao thủ chết vô số kể, mà Yêu Hải chỉ tổn thất một mình Giao Long Vương, nếu yêu tộc xâm phạm quy mô lớn, hai tộc chúng ta sớm đã không còn tồn tại, hiện tại đạo hữu tìm không thấy chúng ta đâu."

Bảo Hỉ và Trác Minh đều biểu lộ sắc mặt u sầu.

Bảo Chính Nam không kể rõ chi tiết mấy trăm năm qua, nhưng hắn biết bọn họ tất đấu tranh gian khổ, may mắn Tứ Thánh cung còn đại truyền thừa, cao thủ xuất hiện lớp lớp, mới ngăn cản nổi thế công của yêu tộc.

Thời gian hôm nay, hai khu vực cực kì khẩn trương, Bảo Chính Nam và Trác Minh nhất định phải tọa trấn Thiên Hưng đảo.

Tần Tang thật không ngờ, Thương Lãng hải và Yêu Hải lại phức tạp như vậy.

Hai khu vực này phi thường đặc thù, ba vực kia thì cục diện dễ hơn nhiều.

Trước khi nhân tộc quật khởi, Thương Lãng hải vốn là thiên hạ của Vu tộc.

Yêu Hải là lãnh địa của yêu tộc.

Mặt khác, Tần Tang còn phát hiện, thực lực của Yêu Hải không bằng yêu tộc tại Trung Châu, nhưng yêu tộc tại Yêu Hải tồn tại rất nhiều huyết mạch đặc thù, như Thiên Phượng, Quỷ Xa, lai lịch khẳng định không đơn giản.

Hai khu vực chịu Thất Sát điện bảo hộ, có lẽ do tổ tiên của bọn họ chuyên môn thiết hạ, để Vu tộc và yêu tộc nghỉ ngơi lấy lại sức, khỏi bị nhân tộc quấy rầy.

Đáng tiếc không như mong muốn, nhân tộc tại Thương Lãng hải cuối cùng vẫn quật khởi.

Lúc này, Trác Minh một mực kiệm lời ít nói, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Hiện tại trong phong bạo hung thú hoành hành, nguy cơ trùng trùng, đạo hữu lại du lịch khắp nơi, không sợ hung thú sao?"

