Chương 2516: Tin tức

Trong mấy đại vực, Thương Lãng hải và Yêu Hải gần Quy Khư nhất, cho nên bọn họ phát hiện hung thú dạo chơi ngoài phong bạo trước nhất.

Hơn nữa, gần hai đại vực này tần suất hung thú xuất hiện cao hơn mấy khu vực khác, dẫn phát lòng người khủng hoảng.

Tu sĩ Thương Lãng hải phát hiện Yêu Hải cách bọn họ không xa, thậm chí tin tức liên quan đến hung thú.

Lúc ấy tu sĩ Yêu Hải bắt một hậu duệ của Kim Thiềm nhất tộc, hậu duệ kia trong Kim Thiềm nhất tộc địa vị khá cao, tra hỏi nó ra rất nhiều bí mật.

Trong đó có một tin tức, lúc đầu bọn họ không quan tâm lắm, nghe nói cao thủ Kim Thiềm nhất tộc gặp một con hung thú bên ngoài Yêu Hải, suýt nữa toàn quân bị diệt.

Không ngờ chẳng lâu sau, Thương Lãng hải lưu truyền một tin tức, một con hung thú đang du đãng bên ngoài Thương Lãng hải.

Khi đó, mọi người cơ bản xác định, hung thú sẽ không chủ động đến gần tu hành giới, còn chưa kịp thở phào, Kinh Giác yêu tộc đã xâm lấn.

Mấy trăm năm qua đi, trong phong bạo hung thú dần dần ít, nhưng uy hiếp từ đầu đến cuối tồn tại, tu sĩ Nguyên Anh không dám lơ là thả lỏng.

Tu vi cao như Bảo Chính Nam và Trác Minh, chỉ dám cẩn thận từng li từng tí thăm dò khu vực ngoài rìa.

Tần Tang một thân một mình đi qua phong bạo vô biên vô tận, còn đi qua nhiều đại vực như thế, bọn họ không dám tưởng tượng nổi, lá gan thật quá lớn.

Tần Tang còn đang suy nghĩ tìm tòi chuyện tiên điện.

Hắn một mực nghi ngờ, đến cùng tiên điện và mấy đại vực liên quan gì đến nhau.

Trước khi tiên điện hạ giới, giới này đã như thế hay sao, chỗ tránh nạn không liên quan đến tiên điện?

Hay do thời điểm cả giới sắp bị phong bạo hủy diệt, tiên điện sinh ra cảm ứng, kích phát bình chướng vô hình, hình thành chỗ tránh nạn, che chở sinh linh?

Thậm chí có khả năng lúc tiên điện hạ giới còn đem theo phong bạo!

Ngày nay nghe nói Thất Sát điện che chở Yêu Hải và Thương Lãng hải, Tần Tang tìm đến chứng cứ thứ nhất, hắn hi vọng không thấy nhất.

Giả sử lực lượng duy trì bình chướng xuất từ tiên điện, hiện tại tiên điện phi thăng, bình chướng chống cự phong bạo còn có thể duy trì bao lâu?

Nhưng mà mấy trăm năm qua, không phát hiện bình chướng dị thường.

Ngoại trừ bích chướng vô hình chung quanh Thương Lãng hải và Yêu Hải biến mất, tạm thời không thấy biến hóa rõ ràng.

Thế nhưng ngàn năm, vạn năm thì thế nào…

Chẳng lẽ cả giới cuối cùng phải bị phong bạo hủy diệt sao?

Suy nghĩ tung bay, Tần Tang nghe Trác Minh hỏi, lúc này thu hồi tâm tình, ngẩng đầu thấy huynh muội Bảo thị đang tò mò nhìn mình. Hắn mỉm cười, lật tay lấy ra một hộp ngọc, mở hộp ra để lộ một viên yêu đan.

Ba người bị yêu đan trong hộp hấp dẫn.

Thương Lãng hải không bao giờ thiếu yêu đan.

Yêu thú chết trong tay bọn họ đếm không hết, không thiếu đại yêu hóa hình.

Nhưng bọn họ cảm thấy bất luận viên yêu đan nào bọn họ từng thấy, đều không thể đánh đồng viên yêu đan trong hộp ngọc, cho dù nó hơi đục ngầu, không trong suốt.

"Vật này…"

Bảo Hỉ còn chưa phát hiện dị thường, Trác Minh và Bảo Chính Nam đột nhiên biến sắc.

Tần Tang đặt hộp ngọc lên bàn, thoải mái đẩy qua ba người: "Vận khí không tệ, lúc đi qua phong bạo thì thấy nó, con hung thú kia còn bị thương."

Ba người đột ngột đứng dậy.

Viên yêu đan trong hộp ngọc, tăng thêm Tần Tang đột nhiên cho thấy uy áp, như một trọng chùy, hung hăng đánh trúng tinh thần của ba người, làm ba người chấn kinh sững sờ.

Ba người đứng trước Tần Tang.

Nhưng trong mắt Bảo Hỉ lại hơi mờ mịt, khó mà tin.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, năm đó trên Ỷ Thiên phong, tu vi của Tần Tang tương tự hai người mà thôi.

Huynh muội bọn họ thành tựu như ngày hôm nay, thậm chí mỗi khi mọi người nhắc đến huynh trưởng, đều nói huynh ấy hùng tài đại lược, thiên tài tu hành.

Lần nữa trùng phùng, hai người còn đang phí thời gian tu luyện tại cảnh giới Nguyên Anh, không ngờ cố nhân đã vượt qua quan ải khó khăn nhất kia, bỏ bọn họ thật xa!

Tư thế của Trác Minh cực đoan chính, trong lúc vô tình lại nhiều hơn mấy phần câu nệ.

Bảo Chính Nam ngồi trên thượng vị nhiều năm, kiến thức rộng rãi, còn quen biết Tần Tang, trong lúc nhất thời không biết lấy thái độ nào đối đãi hắn, lắc đầu liên tục: "Tần đạo hữu giấu diếm chúng ta thật khổ!"

Nói xong, Bảo Chính Nam ôm quyền cúi người: "Chúc mừng đạo hữu chứng đạo, tiêu dao tự tại!"

Bảo Hỉ và Trác Minh lên tiếng chúc mừng.

Trong lòng bọn họ, Hóa Thần đủ xưng tiêu dao.

"Tiêu dao sao?"

Tần Tang ngầm cười khổ, nghiêm mặt nói: "Bần đạo đến, không phải vì khoe khoang, mà muốn nói cho chư vị biết một chuyện quan trọng."

Ba người bất động thanh sắc trao đổi ánh mắt.

Lấy tâm trí của bọn họ, rất nhanh liền khôi phục tâm tình, không tự chủ được suy nghĩ lợi và hại.

Nếu Tần Tang chỉ đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, bọn họ vui thấy cố nhân cường đại.

Nhưng Tần Tang quá mạnh, không người nào áp chế nổi, tốt hay xấu còn chưa biết.

May mắn Tần Tang xuất thân nhân tộc, nếu hắn chịu, xuất hiện trên chiến trường, hết thảy nguy nan giải quyết dễ dàng.

Nhưng bọn họ không hiểu rõ Tần Tang, người từ ngoại vực đến, chưa hẳn quan tâm nhân tộc Thương Lãng hải sống hay chết.

Bảo Chính Nam chần chờ nói: "Nếu chuyện quan trọng, người khác không dám nói, Tứ Thánh cung chắc chắn hết sức phối hợp."

Tần Tang nói: "Ta vì thiên biến mà tới…"

Hắn lần này đến đây vì liên hợp tu sĩ cả giới, cho nên không giấu diếm chút nào, nói cho ba người biết đủ loại chuyện tại Trung Trâu, nói từ thời điểm tiên điện phi thăng, dẫn xuất thiên đạo ma âm.

Ba người dần dần bị tiên đạo hưng thịnh, cao nhân Trung Châu xuất hiện lớp lớp hấp dẫn, còn vì chuyện Tử Lôi chân nhân chết mà bóp cổ tay, tiếp theo kịp phản ứng, cả ba đều ngơ ngẩn.

Tần Tang mặc kệ ba người, nói rõ từng chuyện một.

Trong điện yên tĩnh thật lâu.

Những chuyện Tần Tang nói, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tần Tang nói mạch lạc rõ ràng, không giống như tự biên tự diễn.

"Không biết chư vị biết nhân quả lời thề không, bần đạo nguyện thiết đàn lập thệ, mỗi lời bần đạo nói đều thật."

Tần Tang bổ sung thêm một câu, tiếp theo trầm giọng nói: "Bần đạo đến đây, vì hai mục đích. Một vì liên hợp tu sĩ cả giới, bất luận nhân tộc, yêu tộc hay vu tộc, không nên đấu đá nhau, đồng tâm hiệp lực, tìm kiếm phi thăng đài! Hai là mời tu sĩ các vực trợ giúp tìm kiếm ngọn nguồn phát ra thiên đạo ma âm, nhất là bảo vật liên quan đến tiên điện."

Ba ngày sau.

Trong cấm địa Tứ Thánh cung.

Tần Tang chủ động yêu cầu thiết lập pháp đàn, lập xuống nhân quả lời thề, đánh tan đám người Bảo Chính Nam lo nghĩ.

Ba ngày này, Tần Tang không quấy rầy Bảo Chính Nam, cho bọn họ thời gian tiêu hóa tin tức.

Hắn tin tưởng Bảo Chính Nam sẽ lựa chọn chính xác.

Người tu hành ai mà không một lòng hướng đạo? Không chối từ thiên tân vạn khổ, tu luyện đến cảnh giới như thế, chẳng lẽ chỉ vì tranh đấu sao?

Không lâu sau

Mấy người trở lại tĩnh thất.

Bảo Chính Nam cũng là người quyết đoán, đã suy nghĩ rõ ràng, làm ra quyết đoán:

"Ngày mai ta đích thân viết pháp thiếp, sai người truyền thiếp cho các tông các phái, mời bọn họ đến Thiên Hưng đảo thương nghị đại sự. Hai khu vực tranh đấu không ngừng, nhân tộc tổn thất nặng nề, trưởng lão trong cung tử thương nhiều. Ngô, Tiêu nhị vị trưởng lão bởi vì bị Yêu Vương đánh trọng thương, cho nên lúc này mới hồi cung chữa thương. Các phái đều mệt sa sút tinh thần, chắc hẳn đã sớm chờ đợi ai đó đứng lên điều đình. Nhưng không biết Vu tộc và yêu tộc bên kia, Chân Quân tính sao?"

