Chương 2517: Di tàng của Hóa Thần

Yêu tộc và nhân tộc thù sâu như biển, không cách nào hóa giải.

Dù cho nhân tộc muốn ngừng chiến, yêu tộc nhất định không chịu, cần xem thủ đoạn của Tần Tang.

Nhân tộc và Vu tộc xem như minh hữu, nhưng tồn tại nhiều khập khiễng, trừ phi thương nghị chuyện chống chọi yêu tộc, nếu không rất khó ngồi chung một chỗ.

Tần Tang biết Phương lão ma hiện tại làm Đại Vu Chúc của Vu tộc, thủ đoạn của lão không tầm thường, nhưng đứng trước thiên hạ đại thế cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Tần Tang vui mừng nói: "Hai chúng ta không xa lạ nhau, xưng đạo hữu thôi. Bần đạo tự đi Yêu Hải và Vu Thần sơn, chắc hẳn nhị tộc sẽ cho bần đạo chút tình mọn."

Bảo Chính Nam thở dài: "Hai khu vực ân oán càng lâu càng sâu, không ai may mắn thoát khỏi, nếu đạo hữu thành công cản chiến, thì công đức to lớn. Trong cung tích lũy điển tịch nhiều năm, mời đạo hữu xem qua."

Nói xong, Bảo Chính Nam lấy ra hai giới tử đại.

Một cái chứa đầy các loại ngọc giản, sách lụa.

Một cái khác thì chứa một chút bảo vật.

"Nhiều năm qua, chúng ta thăm dò Thất Sát điện lấy được không ít bảo vật, nhưng phần lớn luyện thành đan dược pháp bảo, hoặc bị hủy trong lúc tranh đấu, còn thừa không nhiều, không biết bên trong có manh mối liên quan đến thiên đạo ma âm không."

Bảo Chính Nam sảng khoái như vậy, bởi vì Tần Tang đưa phối phương Trấn Linh hương thượng thừa cho y.

Tần Tang như nhặt chí bảo, thần thức đảo qua những bảo vật kia, cường điệu xem xét nội dung trong ngọc giản.

Bảo Chính Nam ngồi một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Tần Tang xem xong tưng ngọc giản, lắc đầu liên tục, biểu lộ thất vọng.

Buông một quyển sách trúc xuống, Tần Tang than nhẹ: "Thứ lỗi bần đạo mạo muội, năm đó bốn vị thánh nhân có lưu lại gì không?"

Tứ Thánh phát hiện Thất Sát điện đầu tiên, thu hoạch cơ duyên nghịch thiên, thực lực tăng vọt, dẫn đầu nhân tộc bị Vu tộc nô dịch trở thành bá chủ Thương Lãng hải, không ai hiểu Thất Sát điện hơn bọn họ.

Tiên điện tại Tây Thổ chưa từng xuất thế, Tử Vi cung thì hắn biết rõ.

Thất Sát điện và tiên điện tại Trung Châu, sau khi xuất thế bị thăm dò nhiều lần, tiên điện tại Trung Châu còn đổi chủ nhiều lần, bọn họ Hóa Thần phi thăng, không ngừng còn đem bảo vật trong tiên điện đi.

Thất Sát điện một mực bị Tứ Thánh cung âm thầm chưởng khống, chỉ xuất hiện một vị Hóa Thần phi thăng, Tứ Thánh thật sự lưu lại nhiều vật phi phàm!

Tần Tang trực chỉ cơ mật của Tứ Thánh cung, đổi lại lúc bình thường, xác thực phi thường mạo muội.

Hắn ngưng mắt nhìn Bảo Chính Nam, phối phương Trấn Linh hương không dễ nắm như thế.

Việc quan hệ con đường phi thăng, hắn không hi vọng Tứ Thánh cung giấu diếm hắn.

Hai mắt Bảo Chính Nam sáng lên, tựa hồ hơi kinh ngạc.

Di vật của tiên tổ Tứ Thánh cung?

Đương nhiên có!

Năm đó Tứ Thánh vô tình thả phân hồn Ma Quân ra, nỗ lực trả giá ba người trọng thương vẫn lạc, phong ấn Ma Quân, Bảo Cô là người sống sót duy nhất, cũng là người phi thăng duy nhất.

Trước khi phi thăng, Bảo Cô để lại tổ huấn, trong động phủ của nàng có đồ vật cho hậu nhân, Tứ Thánh cung xem nó như di tàng của tiên tổ.

Thế nhưng trước khi đi, Bảo Cô bày một đại trận phong ấn động phủ.

Tổ huấn có lời, hậu nhân không Hóa Thần không được mở ra.

Ý chí Tứ Thánh rộng lớn, di huấn của Bảo Cô không chỉ bao gồm truyền nhân của Tứ Thánh cung, mà bao gồm cả Nhân tộc, chỉ cần ai đó Hóa Thần, phẩm hạnh không kém, liền có thể mời người đó đi mở di tàng.

Về phần hậu nhân có tuân theo tổ huấn hay không, chắp tay nhường di tàng của nhà mình cho người khác, chuyện đó lại nói sau.

Sau khi Bảo Cô đi, Tứ Thánh cung một đời lại một đời suy yếu, không ai thành tựu Hóa Thần, di tàng của tiên tổ một mực không ai mở được.

Ba ngày qua, Bảo Chính Nam và Trác Minh cân nhắc thật lâu.

Lại không nhắc đến di huấn của tiên tổ sớm đã nói rõ.

Bọn họ dù chiếm lấy di tàng của tiên tổ, cũng không có năng lực mở ra, như gân gà.

Bảo Chính Nam tự cao tự đại, dã tâm Hóa Thần, nhưng Tần Tang nói cho biết, tiên đạo đoạn mất, còn trông coi di tàng của tiên tổ có ý nghĩa gì?

Bọn họ suy đoán tiên tổ để lại vật gì.

Đa số người tin tưởng, tiên tổ để lại di tàng liên quan đến phi thăng, chuyện phi thăng nhất định khó khăn trắc trở, nếu không tiên tổ không cần thiết yêu cầu bọn họ Hóa Thần mới có thể mở phong ấn ra.

Sau khi thương nghị, bọn họ quyết định, nói rõ cho Tần Tang biết.

Đã đến thời điểm mở di tàng của tiên tổ.

Đương nhiên Bảo Chính Nam có điều kiện, nếu bên trong để lại bảo vật giúp hậu nhân đột phá, Tần Tang không được đem đi, nếu liên quan chuyện phi thăng, đôi bên cùng hưởng, cần Tần Tang lập xuống lời thề.

Bảo Chính Nam chậm rãi mở miệng, nói rõ nguyên do.

Tần Tang nghe xong, thần sắc kinh ngạc, không chút do dự đáp ứng điều kiện của Bảo Chính Nam, lập xuống lời thề, không kịp chờ đợi hỏi: "Động phủ của tiền bối ở đâu?"

"Mời đạo hữu theo tại hạ."

Bảo Chính Nam dẫn theo Tần Tang đi ra tĩnh thất, Trác Minh và Bảo Hỉ đã sớm ở bề ngoài chờ.

Bốn người bay ra dãy cung điện, đi đến một ngọn núi tên Thanh Thúy.

Chưa vào trong núi, đã ngửi được mùi thuốc, chỗ này là dược viên.

Đệ tử trông coi dược viên sớm đã rời đi.

Bảo Chính Nam đi xuống đỉnh núi, chỉ vào một tấm bia đá nói: "Tần đạo hữu, chính là chỗ này."

Nói xong chỉ thấy hai mắt Tần Tang tỏa sáng thần quang, chăm chú nhìn bia đá, Bảo Chính Nam vội vàng im lặng đứng bên cạnh.

Bia đá chỉ cao cỡ nửa người, bên trên không có chữ viết, chỉ có một ít hoa văn phức tạp không rõ ý nghĩa, lẻ loi trơ trọi cắm trong đất, bị năm tháng ăn mòn, chịu đủ gian nan vất vả.

Tu vi không đủ, cho dù đứng nhìn nhiều năm cũng không phát hiện được cái gì, Bảo Chính Nam và Trác Minh cũng như thế.

Nhưng trong mắt Tần Tang, hoa văn trên tấm bia đá ẩn náu thần dị.

"Trận pháp thật tinh diệu!" Tần Tang lên tiếng tán thưởng.

Bảo Cô lưu lại bảo vật để cho hậu nhân mở ra, muốn phá giải phong ấn không khó, huống chi Tần Tang có Thiên Mục Điệp tương trợ, rất nhanh liền tìm ra quan khiếu.

Hắn cảm thán Bảo Cô thành tựu trận pháp thâm hậu.

Ba người nhìn chăm chú, Tần Tang đưa tay phải ra, đặt lên tấm bia đá, lòng bàn tay truyền ra chân nguyên, dọc theo hoa văn trên bia đá, tuần hoàn theo một quy luật nào đó.

Giây lát sau, hoa văn lóe sáng, bia đá càng trở nên trong suốt, thậm chí hư vô.

Không đợi đám người Bảo Chính Nam thấy rõ phù văn trên bia đá, trong lòng chợt cảm thấy hoảng hốt, lúc hoàn hồn liền phát hiện mình đã rời khỏi đỉnh núi, bị dịch chuyển vào trong động phủ.

Diện tích phòng không lớn, ở giữa đặt một bức bình phong sơn thuỷ.

Phía bên phải có bồ đoàn lư hương, bên trong lư hương không có linh hương.

Nếu là động phủ của Bảo Cô, chắc nàng dùng để tĩnh tọa tu hành.

Bên trái bày biện chỗ ngồi chén nhỏ để tiếp khách.

Bày biện đơn giản lại không đơn sơ, tinh xảo thanh nhã.

Động phủ tồn tại mấy ngàn năm, đứng trong động phủ, vậy mà cảm nhận được khí tức của chủ nhân còn lưu lại.

Đám người Bảo Chính Nam nhìn quanh động phủ, bị ngọc giản trên bàn hấp dẫn.

Bảo Chính Nam hơi động, lại do dự, không tiến lên lấy ngọc giản xem, mà đưa mắt nhìn Tần Tang, thấy hắn nhìn chằm chằm bình phong không tha.

Nhìn theo ánh mắt của hắn, phát hiện hắn đang nhìn mặt trăng trên Phong Sơn Thủy Đồ.

Lúc này, Bảo Chính Nam phát hiện dị thường, mặt trăng và Phong Sơn Thủy đồ lại không phải một thể, nhìn như một quang đoàn bị khảm lên bức tranh, ánh trăng không ngừng lưu chuyển, ẩn chứa càn khôn khác!

"Tần đạo hữu?" Bảo Chính Nam nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

Tần Tang đi đến bàn, thần thức thăm dò ngọc giản: "Con đường phi thăng khó khăn, huyền diệu vô định, hậu nhân mở động phủ ra, được ta tặng cho, sau khi kế thừa, vì nhân tộc khai thác con đường phía trước!"

--- ---

Ủng hộ 15 Ngọc Phiếu để len top mn ơi!

