Chương 2519: Lan Đấu môn

Tần Tang lộ vẻ trầm tư, suy nghĩ tìm tòi một hồi lâu mới nói.

"Bần đạo có mấy phần tạo nghệ luyện khí, bất quá bảo vật này rất huyền diệu, cần lĩnh hội một thời gian, từng bước nghiệm chứng phương pháp chữa trị mà Bảo Cô tiền bối thôi diễn. Trung Châu nhiều đạo thống của Hóa Thần, kỳ nhân dị sĩ vô số, vẫn còn rất nhiều linh tài dị bảo ngoại vực chưa từng phát hiện, ta chuẩn bị đem bảo vật về Trung Châu, tỉ lệ chữa trị lớn hơn chút, chư vị thấy sao?"

Ba người liếc nhau.

Bảo Chính Nam chắp tay nói: "Tiên tổ có lời, bảo vật này tặng cho hậu bối, huống hồ Tần đạo hữu bôn ba lao lực, đồng dạng vì tu sĩ cả giới tìm kiếm đường ra, chính hợp ý chí tiên tổ, nên thuộc về đạo hữu."

Tần Tang không từ chối, cũng vô pháp chối từ.

Hắn lặp lại lời hứa một lần: "Về sau mặc kệ xuất hiện bất kỳ chuyển cơ nào, bần đạo sẽ không quên Thương Lãng hải."

"Làm phiền Tần đạo hữu vì bọn ta mở đường!"

Ba người Bảo Chính Nam khom người thi lễ, thần sắc trang nghiêm.

Trong động phủ chỉ còn phàm vật, bình phong sơn thủy là bảo vật Bảo Cô chuyên môn luyện chế, dùng để cất giữ, ôn dưỡng Thái Ất tinh dư.

Tần Tang lấy bình phong sơn thủy đi, trở lại tĩnh thất Tứ Thánh cung an bài cho hắn, bọn người Bảo Chính Nam lưu lại, thiết hạ đủ loại cấm chế phong ấn động phủ của Bảo Cô, về sau nơi này trở thành thánh địa.

Đóng cửa tĩnh thất, Tần Tang lấy Thái Ất tinh dư ra, cầm trong tay tinh tế tường tận xem xét, trong mắt liên tục lóe lên dị sắc.

Lấy tạo nghệ luyện khí của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, chữa trị bảo vật này độ khó rất lớn, không phải thời gian một sớm một chiều.

Bất quá hắn chờ nổi!

Không đến tám trăm tuổi đã thành tựu Hóa Thần, từ xưa đến nay rất ít thấy, vô luận thọ nguyên hay thiên kiếp, tạm thời không thành vấn đề. Mà hắn có Ngọc Phật, thiên đạo ma âm không cách nào ảnh hưởng tâm trí của hắn.

Giả sử tìm không thấy tòa phi thăng đài thứ hai, đông độ Quy Khư có thể là lựa chọn duy nhất.

Thái Ất tinh dư có năng lực bảo vệ cùng ẩn nấp, Tứ Thánh còn phỏng đoán bảo vật này có năng lực đi xuyên qua kết giới.

Chỉ bấy nhiêu đã đủ thấy bảo vật này phi thường trọng yếu, khi đông bộ Quy Khư tỉ lệ sống sót tăng nhiều. Nói không chừng còn có thể mượn nhờ bảo vật này chui vào chỗ sâu trong Quy Khư, dò xét một phen lại đi ra làm chuẩn bị.

Đương nhiên, Thái Ất tinh dư còn chưa chữa trị, uy năng mạnh hay yếu còn chưa biết.

Ngẫm lại lai lịch của Thái Ất tinh dư, Tần Tang rất có lòng tin, liền xem bản thân có thể chữa trị món bảo vật này đến mức nào.

Ngoài ý muốn lấy được dị bảo, Tần Tang đại sướng, đắm chìm trong đó, ròng rã một tháng chưa ra khỏi tĩnh thất, thị nữ không dám đánh nhiễu, chỉ có thể giữ ngoài cửa, ngay cả Bảo Chính Nam cũng chưa từng thấy qua hắn.

Trong khoảng thời gian qua, Tứ Thánh cung liên tiếp hành động, dựa theo ý chí của Tần Tang, mời các phương tề tụ Thiên Hưng đảo.

Nói là mời các môn các phái, kỳ thật có tư cách tham gia không nhiều, phần lớn là đại biểu của các phương.

Thương Lãng hải khác những khu vực còn lại, bởi vì mấy năm liên tục chinh chiến, vô luận môn phái lớn hay nhỏ đều phải kết minh, trông coi lẫn nhau, thực lực mạnh nhất thuộc về Tứ Thánh cung.

Ngày nay chính ma lưỡng đạo không còn tranh đấu, các phương liên minh đều lấy Tứ Thánh cung làm đầu, nhân tộc chỉnh thể tổ chức tương đối nghiêm mật.

Ngày ước định sắp tới, bọn họ cũng nên lên đường.

Bảo Chính Nam đi đến trước cửa tĩnh thất, xúc động cấm chế, thấy cấm chế tiêu tán, lập tức đẩy cửa đi vào, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Tần Tang ngồi xếp bằng, một mặt trăng tròn lơ lửng trước người, khuôn mặt hắn đầy vẻ mệt mỏi.

"Nóng lòng không đợi được, đắm chìm trong đó, suýt nữa quên chuyện quan trọng." Tần Tang khẽ lắc đầu.

"Thời gian còn rất dư dả, đạo hữu muốn nghỉ ngơi mấy ngày không?"

Bảo Chính Nam hơi lo lắng hỏi, hiếu kì nhìn Thái Ất tinh dư.

Trước đó bọn họ đưa hầu hết bí tịch liên quan đến luyện khí cho Tần Tang, những truyền thừa khác tự nhiên do Tứ Thánh lưu lại, chẳng biết Tần Tang tìm hiểu ra cái gì không.

"Không cần." Tần Tang lắc đầu, thu hồi Thái Ất tinh dư, một đạo linh quang chu du toàn thân, vẻ mệt mỏi tiêu hết.

… …

Hôm sau.

Một chỗ nào đó trên mặt biển mênh mông, sóng nhỏ dập dờn, thường nhân khó mà phát hiện.

Sau một khắc, bốn đạo nhân ảnh ngự không bay tới, tốc độ bay không nhanh không chậm, chính là bốn người Tần Tang.

Bảo Chính Nam cười nói: "Tiếp tục lên đường, chưa tới một canh giờ là đến Thiên Hưng đảo."

Thời gian này là bọn hắn lấy tốc độ bay hiện tại để cân nhắc.

Tần Tang nhìn xa xa hướng Nam, cảm thấy một lần nữa du lịch chốn cũ, nghĩ tới một chuyện, hỏi.

"Bần đạo ủy thác đạo hữu tìm những cố nhân kia, có tin tức không?"

Bảo Hỉ nói tiếp: "Ta đã phân phó đệ tử trong cung đi tìm. Tu sĩ tộc ta, chỉ cần biết rõ lai lịch, không khó tìm lắm. Tìm kiếm yêu thú thì hơi phiền phức, thời điểm Đông Hải yêu tộc xâm phạm, yêu tộc Thương Lãng hải bị nó mê hoặc, thậm chí không thiếu xuất hiện tình huống linh thú phệ chủ, sau khi chúng ta đánh lui Đông Hải yêu tộc, ngày nay tại Thương Lãng hải rất ít gặp đại yêu xuất hiện. Đạo hữu muốn tìm mấy con yêu thú kia, chẳng lẽ bọn chúng từng tập kích ngươi?"

Tần Tang nhớ lại những trải qua tại Thương Lãng hải, trong lúc hắn tìm kiếm Thất Sát điện, chân chính kết giao đạo hữu không nhiều, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Trong nhân tộc, ngoại trừ tỷ muội Vương thị, vẫn còn một người không có danh phận sư đồ, nhưng hắn có thu một đệ tử, tên là Bạch Dĩnh Nhi.

Còn yêu thú, ngoại trừ Song Đầu Hống đi theo hắn nhiều năm, còn có Nguyên Chúc bị Đông Hải yêu tộc vứt bỏ.

Tới đây một lần, Tần Tang đương nhiên muốn gặp lại cố nhân.

Thế nhưng thời gian qua sáu trăm năm, cố nhân còn sống không?

Nghĩ đến Tịnh Đế liên hoa, nhưng tính tình lại hoàn toàn tương phản tỷ muội Vương thị, Tần Tang than nhẹ, các nàng Kết Đan còn gian nan như vậy, chẳng biết có ai Kết Anh không.

Há miệng, Tần Tang định nói, thần sắc hơi động, bỗng nhiên dừng lại, nhìn sang bên phải.

Ba người Bảo Chính Nam kinh ngạc, một lát sau mới phát hiện nơi đó có tu sĩ đang phi hành, người nọ cũng đi Thiên Hưng đảo, mà lại khí tức không kém.

"Người đó là chưởng môn La Đấu môn." Bảo Chính Nam nói.

"Qua nhìn một chút." Tần Tang nói.

Bốn người hơi đổi hướng, phi hành một lúc liền thấy một con linh cầm hình dáng diều hâu đang ngự phong phi hành, linh cầm giương cánh mười trượng có thừa, lưng rộng lớn, đang chở mấy tên tu sĩ hoặc đứng ngồi.

Một lão giả râu tóc bạc trắng ngồi giữa đám người, chính là Bạch Lô chân nhân chưởng môn của Lan Đấu môn, cũng là một cao thủ Nguyên Anh trung kỳ.

Hai bên nhìn thấy nhau.

Bạch Lô chân nhân lập tức nhảy xuống bay tới.

Đều quen biết nhau, sau khi chào hỏi xong, Bạch Lô chân nhân xoay chuyển ánh mắt, nhìn sang Tần Tang, một người xa lạ duy nhất: "Vị đạo hữu này là?"

Bạch Lô chân nhân càng nhìn càng kinh nghi.

Tần Tang đứng giữa ba cao thủ đỉnh tiêm Tứ Thánh cung, thần sắc thản nhiên, không có chút cảm giác câu thúc nào, ba người Bảo Chính Nam lại lấy hắn làm trung tâm.

Bạch Lô chân nhân tự nhận hiểu biết nhiều người, lại nhìn không thấu hắn, nói rõ tu vi của hắn không kém mình, lão khẳng định chưa từng gặp qua người này.

"Thế gian chẳng lẽ nhiều thêm một cường giả đỉnh cao, được Tứ Thánh cung mời chào?" Bạch Lô chân nhân âm thầm suy nghĩ.

Bảo Chính Nam nhìn Tần Tang, đang nghĩ ngợi nên giới thiệu thế nào.

Tần Tang chủ động chắp tay nói: "Bần đạo họ Tần, gặp qua Bạch Lô chưởng môn."

Nói xong, ánh mắt của hắn đảo qua đám đệ tử sau lưng Bạch Lô chân nhân, không thấy người tu luyện bí thuật Âm Dương Thiên Đấu , nghi ngờ nói: "Vì sao không thấy thủ tọa Âm Dương nhất mạch của quý phái?"

Bạch Lô chân nhân giật mình, thầm vui mừng: "Dương sư đệ đang bế quan, đạo hữu biết Dương sư đệ sao?"

Họ Dương?

Trong lòng Tần Tang hơi động, chẳng lẽ là vị Dương sư thúc kia?

