Chương 2502: Hộ pháp

Tây Thổ bị hỏa diễm phong bạo vây quanh, hoàn cảnh toàn bộ địa giới gần giống như Tây Mạc.

Tại khu vực biên giới Tây Thổ, không nhìn thấy ốc đảo hay sinh linh.

Đến gần trung tâm Tây Thổ dần dần nhiều hơi nước hơn, nhưng không thể nói dồi dào, nếu so sánh với các giới vực khác, toàn bộ Tây Thổ lại khô hạn hoang vu.

Tu tiên giả cùng phàm nhân, chọn những nơi có nước để sinh sống.

Tần Tang du lịch qua mấy đại vực như Bắc Hải, Thương Lãng hải, biển cả chiếm phần lớn lãnh thổ, nhưng những nơi thích hợp để sống nhiều hơn Tây Thổ.

Tây Thổ ít người, phàm nhân sinh sống gian nan.

Trên đường di Đại Bi thiền tự, Tần Tang cố tình thả chậm tốc độ bay, ngắm nhìn phong cảnh Tây Thổ, Phát hiện tăng nhân Phật môn hành đạo rất nhiều.

Phật môn tại Tây Thổ hơi khác Phật môn tại Trung Châu.

Đi qua từng ốc đảo, Tần Tang thường xuyên nhìn thấy đệ tử Phật môn, những đệ tử Phật môn hành tẩu trên thế gian, di chuyển hơi nước, tẩm bổ ốc đảo, tránh cho ốc đảo tiêu vong làm cho phàm nhân lang bạt khắp nơi.

Lúc Tần Tang và đám người Trí Đàm đại sư đàm pháp luận đạo, nghe chúng tăng nói, Phật môn tại Tây Thổ hành nguyện suốt đời phổ độ chúng sinh, tự thân thể nghiệm nổi khổ của dân chúng.

Cảm ngộ nhân sinh mà tu đạo, trở thành thánh tăng chân chính, không thiếu người thiên tư trác tuyệt bởi vậy tu thành chánh quả.

Cho dù như thế Tây Thổ hoàn toàn không phải thiên hạ của Phật môn, còn nhiều đạo thống khác, nhưng thực lực không bằng Phật môn.

Tiếp tục lên đường, Tần Tang và Hoài Ẩn đại sư trao đổi tâm đắc luyện thể.

Tần Tang muốn thỉnh giáo Hoài Ẩn đại sư từ lâu, đối phương chủ động nhắc tới, hắn cầu còn không được.

Tần Tang tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình đến Tứ Biến trung kỳ, tính theo cảnh giới thì kém hơn Hoài Ẩn đại sư một bậc, lấy kinh nghiệm của hắn đã đủ tư cách trao đổi với Hoài Ẩn đại sư, chứ không đơn phương thỉnh giáo.

Mà lại bọn hắn một người tu Phập pháp, một người tu Yêu pháp, hai truyền thừa hoàn toàn khác nhau, thỉnh giáo lẫn nhâu, vẫn thu hoạch không ít chỗ tốt.

Hai người trò chuyện vui vẻ, ngược lại lạnh nhạt những người khác.

Nghe Hoài Ẩn đại sư nói, công pháp luyện thể của Đại Bi thiền tự có từ xa xưa, nhưng bị hoàn cảnh giới hạn, người thuần túy luyện thể như Hoài Ẩn đại sư cực ít.

"Đại sư chuyên chú luyện thể, còn thành tựu như thế, bần đạo bội phục." Tần Tang không khỏi khen một tiếng.

Sắc mặt Hoài Ẩn đại sư không tốt lắm, đưa mắt nhìn Tần Tang, thâm ý sâu sắc nói: "Tế tự sở dĩ có thể kéo dài đạo thống Kim Cương Hộ pháp, ngoài đạo thống hoàn chỉnh, còn một nguyên nhân khác…"

Tần Tang nghe ra dị dạng, hai mắt sáng lên: "Ồ! Xin chỉ giáo."

Nói xong, hắn nhìn sang Trí Đàm đại sư đi bên cạnh.

Hắn biết nhất định là chuyện cơ mật của Đại Bi thiền tự, tình huống bình thường tuyệt không nói cho người ngoài như hắn biết, Hoài Ẩn đại sư chủ động đề cập đến, rõ ràng dẫn hắn đặt câu hỏi.

Trí Đàm đại sư mỉm cười không nói, không ngăn cản Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư chắp tay trước ngực, nói: "Tế tự có một chỗ bí địa, tên gọi Diệu Kim kiếm quật, có thể là nơi luận bàn hoặc nơi đấu pháp của các vị tiền bối kiếm tu thời thượng cổ. Qua nhiều năm, kiếm ý trong kiếm quật vậy mà không biến mất, lại chẳng biết tại sao phát sinh biến dị, chuyển biến thành Diệu Kim kiếm khí, tồn tại đến nay. Kỳ thật hiện tại không thể nói nó là kiếm ý, bởi vì kiếm tu không cách nào từ đó lĩnh ngộ kiếm thuật tuyệt thế của các vị tiền bối thời thượng cổ, bảo địa như thế thật hiếm có. Bần tăng thu nạp Diệu Kim kiếm khí nhập thể, rèn luyện thể phách, làm ít công to! Nếu không có Diệu Kim kiếm quật, bần tăng chỉ sợ cần trải qua một phen khó khăn trắc trở, mới thành tựu tu vi như hôm nay."

Tần Tang nghe vậy không khỏi bất ngờ, Hoài Ẩn đại sư không giấu giếm chút nào, nói thẳng lai lịch của kiếm quật cho hắn biết.

Đây không phải câu dẫn hắn đi Diệu Kim kiếm quật sao?

Tần Tang luôn muốn tăng cảnh giới Thiên Yêu Luyện Hình lên, gặp loại bảo địa như Diệu Kim kiếm quật, không đạo lý nào bỏ qua.

Hắn phi thường rõ ràng, đối phương chủ động nói Diệu Kim kiếm quật cho hắn biết, khẳng định có mưu đồ.

Tần Tang đã đứng trên đỉnh cao, không sợ người khác mưu đồ, liền nói ngay.

"Thật không thể qua mắt của đại sư, bần đạo xác thực đang tìm loại cơ duyên như vậy, chẳng biết nên làm thế nào, quý tự mới cho bần đạo đi kiếm quật một lần?"

"Nếu Chân Quân muốn đi, tế tự luôn mở rộng cửa! Sau khi tham gia thịnh hội, bần tăng lập tức dẫn Chân Quân đi kiếm quật."

Hoài Ẩn đại sư quả quyết nói, tiếp theo hơi do dự: "Nhưng mà…"

"Hoài Ẩn." Trí Đàm đại sư đột nhiên lên tiếng.

"Chuyện của bần tăng, để cho bần tăng nói, bần tăng muốn mời Chân Quân hộ pháp!"

"Hộ pháp?"

Tần Tang giật mình, đột nhiên minh bạch, kinh ngạc hỏi: "Đại sư muốn trùng kích Hóa Thần?"

Lấy thực lực của Đại Bi thiền tự, vậy mà cầu người khác hộ pháp, Tần Tang chỉ có thể nghĩ đến chuyện đó.

"Không sai!"

Trí Đàm đại sư gật đầu.

"Chuyện đó… Đại sư sao lại nóng lòng như vậy?"

Tần Tang thật không nghĩ tới, Trí Đàm đại sư biết rõ thiên đạo ma âm, còn chủ động đột phá.

Trừ phi thọ nguyên khô kiệt, hoặc Tứ Cửu Thiên Kiếp sắp tới, lại biết bản thân không thể độ qua thiên kiếp, nếu không Trí Đàm đại sư sao lại mạo hiểm như thế.

Sau khi Tần Tang công bố tin tức phi thăng đài, thấp lên hi vọng cho cả giới, kéo dài một thời gian không tốt hơn sao.

"Bần tăng chuẩn bị trùng kích Hóa Thần nhiều năm, ba năm sau muốn phá cảnh. Cơ duyên đã đến, kéo dài vô ích, thành thì nắm tay Chân Quân độ cả giới qua đại kiếp nạn lần này, bại thì làm cho người sau tỉnh táo, thiên đạo ma âm không thể coi thường, nhờ Chân Quân toàn lực hỗ trợ, tìm chút hi vọng sống." Trí Đàm đại sư chắp tay trước ngực, bình tĩnh nói.

Đám người Hoài Ẩn đại sư lo lắng không thôi.

Tần Tang im lặng.

Trên thực tế, Tần Tang biết, sau khi hắn nói chuyện thiên đạo ma âm cho Hoài Ẩn đại sư, cho đám người Độc Vương biết, bọn họ khẳng định không tin hết, thậm chí xem thường.

Nếu không có phi thăng đài dụ hoặc, những người kia chỉ sợ không nghe theo hắn làm việc.

Truy cứu căn do, bởi vì xuất hiện dị số như Tần Tang.

Những người tu luyện đến đỉnh phong, ai lại cho rằng mình không bằng người khác, cảm thấy tâm tính của mình kém hơn người ta?

Tần Tang thành, bọn họ vì sao không thể thành? Chỉ cần chuẩn bị thật đầy đủ, chưa hẳn không thành công.

Lựa chọn nằm trong tay bọn họ, Tần Tang không thể ngăn cản.

"Đại sư có Trấn Linh hương không?" Tần Tang hỏi.

Trí Đàm đại sư gật đầu.

"Năm đó tìm Tuệ Quang Thánh Giả cầu được phối phương, bần tăng luyện chế ra một cây, đáng tiếc Trấn Linh Hương thượng thừa cần nhiều linh dược cực kì trân quý, tế tự tìm khắp Tây Thổ vẫn không thể tập hợp đủ. Mặt khác, tế tự còn một món chí bảo độ kiếp của Phật môn, bảo hộ nguyên thần, chống cự bí phong, sau đó lấy trạng thái tốt nhất độ Tâm Ma kiếp, nhưng bảo vật kia cần người khác thôi động, cách không hộ pháp cho bần tăng, tu vi càng cao, hiệu quả càng mạnh, mời Chân Quân xuất thủ, bởi vì thôi động bảo vật kia. Chân Quân không cần lo lắng, thiên kiếp sẽ không ảnh hưởng đến Chân Quân, chỉ tiêu hao chân nguyên cực lớn mà thôi."

