Chương 2521: Bạch kỳ

Xem ra Lan Đấu môn cũng không hiểu rõ tình hình, muốn điều tra rõ lai lịch tinh đài, chỉ có thể đi Vu Thần đại lục.

Tùy ý thu hồi ngọc giản, Tần Tang chìa tay ra, đảo khách thành chủ: "Trương Việt là ta, mà ta không phải là Trương Việt, Dương thủ tọa lại có ân truyền pháp cho ta."

Dương thủ tọa theo lời ngồi xuống, nhìn chằm chằm Tần Tang không tha, ẩn ẩn đoán ra mấy phần chuyện năm đó, nhưng thực sự khó mà tiếp nhận, cố nhân biến hóa nhanh chóng trở thành Hóa Thần Chân Quân!

Mặc kệ Dương thủ tọa cảm tưởng gì, Tần Tang phối hợp lấy ra một vật: "Dương thủ tọa mời xem ngọc này."

Hắn lấy ra chính là Chuyết Ngọc đạt được tại Lang Huyên Ngọc Các.

Vừa xuất ra Chuyết Ngọc, Dương thủ tọa liền sinh ra cảm ứng, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ngọc này chính là bần đạo ngoài ý muốn đạt được, nếu không phải bần đạo đã cô đọng âm dương giáp, sẽ bỏ lỡ. Đáng tiếc ngọc này trong tay bần đạo cũng không có gì thần dị, Dương thủ tọa có nhìn ra khác biệt gì không?"

Nói xong, hắn đưa Chuyết Ngọc cho Dương thủ tọa.

Dương thủ tọa hơi chần chờ, đưa tay tiếp nhận, cầm trong tay dò xét một phen, cáo tạ lỗi, nhắm hai mắt lại, thầm vận huyền công.

Sau một khắc, khí thế Dương thủ tọa đột nhiên thay đổi, âm dương khí thể nội biến đổi.

Ở trong mắt Tần Tang, khí tức gã ảnh hưởng trong phương viên một trượng, tựa như âm dương phân hoá, có chút kỳ diệu.

Âm dương khí hội tụ trong lòng bàn tay gã, hắc bạch phân minh, nâng đỡ Chuyết Ngọc, từng tia từng sợi rót vào.

Làm người ta thất vọng là, bất luận âm dương khí rót vào nhiều hay ít, đều như đá ném vào biển rộng, Chuyết Ngọc không phản ứng chút nào.

Một nén nhang sau.

Dương thủ tọa thu công, cười khổ nói: "Ta có thể cảm giác được, ngọc này rất có nguồn gốc với công pháp bản môn, nhưng dùng hết thủ đoạn cũng không thể xem thấy được huyền diệu bên trong. Chân Quân hẳn còn nhớ, Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật vốn chỉ có tầng thứ nhất, tiên tổ Âm Dương đạo nhân lĩnh hội đạo âm dương, bổ tục công pháp, mới có Âm Dương nhất mạch ngày nay. Nhưng hậu nhân bổ túc, mặc dù không đến mức hoàn toàn trái ngược, nhưng khác biệt cũng cực lớn."

Tần Tang yên lặng gật đầu.

Dương thủ tọa nhìn Chuyết Ngọc, có chút không nỡ bỏ: "Ta cảm giác bên trong rõ ràng hơn Chân Quân, huyền diệu tại trung tâm Chuyết Ngọc. Nếu tu luyện Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật chân chính, có vật này tới tay, sẽ tìm hiểu ra thần thông ngọc này."

Tần Tang trầm tư một lát, nói: "Dương thủ tọa có thể để bần đạo xem qua công pháp không?"

Quan sát chân truyền người khác, yêu cầu này có chút quá phận.

Không ngờ, Dương thủ tọa không chút do dự đáp ứng.

Tần Tang khẽ giật mình.

Dương thủ tọa trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang, nhìn về phía Tần Tang có chút chờ mong: "Tổ sư Âm Dương đạo nhân kinh tài tuyệt diễm, thôi diễn tàn quyển, tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, cuối cùng dừng bước ở đây, cả đời không thể đột phá. Hậu nhân bất tài, không có ai thành tựu, về sau cảnh giới vẫn trống không, mà lại ······ "

Dương thủ tọa lộ vẻ hổ thẹn: "Thiên phú chúng ta không bằng tổ sư, sau khi Kết Anh cảm giác tu luyện gặp quan ải trùng điệp, tiến giai trung kỳ phi thường khó khăn, xác định là do công pháp có khuyết điểm. Nhưng muốn suy diễn công pháp tuyệt không phải chuyện đơn giản, Dương mỗ tự nhận không có năng lực này, tu sĩ Nguyên anh khác cũng không thể nào làm được, Chân Quân pháp lực thông huyền, có thể ······"

Nói xong, gã có chút chờ đợi nhìn Tần Tang, tu sĩ Hóa Thần cũng không phải dễ dàng tìm tới như vậy, khó có được Tần Tang lại cảm thấy hứng thú với môn công pháp này.

Thần thức hắn dò vào lưu quang, Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật hoàn chỉnh đập vào não hải.

Dương thủ tọa không ngừng lên tiếng giải thích, giúp hắn lĩnh hội.

Trong thời gian ngắn, lấy tu vi Tần Tang cũng rất khó tìm hiểu thấu đáo, nhưng Tần Tang tu hành cũng khác hẳn với người khác, lại làm cho hắn nhìn ra thứ gì, kêu nhẹ: "Cái này không phải là công pháp chuyên về pháp tu?"

Ánh mắt Dương thủ tọa sáng lên, nhịn không được hạ thấp người, mặt mũi tràn đầy khâm phục: "Chân Quân mắt sáng như đuốc, năm đó tổ sư đã có cảm tưởng này, đáng tiếc không đủ lực."

Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật tầng thứ nhất là hoàn chỉnh.

Âm Dương đạo nhân đã thôi diễn ra một môn phun ra nuốt vào âm dương khí, luyện khí tham huyền công pháp pháp tu.

Nhưng chớ quên, Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật bước đầu tiên chính là cô đọng âm dương giáp tại nguyên thần.

Tần Tang miễn cưỡng xem như tam tu tinh khí thần, cảm giác trong đó huyền diệu, công pháp vốn tuyệt không phải pháp tu nhất mạch, rất có thể là song tu linh pháp, âm dương chứng con đường cho nhau, thậm chí phức tạp hơn.

Quỷ Mẫu từng nói, người tu hành thế gian đại khái có thể chia làm ba loại tinh khí thần, nhưng cũng có người không quy về ba con đường này, hoặc là kiêm tu cả ba.

Công pháp gốc, Tần Tang không dám khoa tay múa chân, phần Âm Dương đạo nhân lĩnh hội chính là con đường luyện khí thuần tuý, hắn vẫn có thể nhìn ra nhiều môn đạo.

Một canh giờ sau, Tần Tang thu hồi tâm thần, vạch một phương hướng cần cải tiến, làm cho Dương thủ tọa vui mừng quá đỗi

Nhìn vẻ mặt vui mừng của Dương thủ tọa, Tần Tang đột nhiên nói: "Lúc Âm Dương đạo nhân đạt được công pháp, bên cạnh còn có vật khác không?"

Con ngươi Dương thủ tọa co rụt lại, ý cười nhạt đi.

Âm Dương đạo nhân cũng không nói rõ lão làm sao đạt được Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, nhưng lưu lại một kiện bảo vật có liên quan đến công pháp, nói lĩnh hội tiếp phần sau công pháp phải mượn nhờ bảo vật này. Đáng tiếc chưa thể biết rõ huyền diệu của bảo vật này, chỉ có tác dụng ở Kim Đan kỳ, công pháp sau Nguyên anh hoàn toàn là dựa vào thiên phú bản thân Âm Dương đạo nhân thôi diễn ra.

Bảo vật này là một quân cờ màu trắng.

Trong lòng của gã thất kinh, tuy biết tu sĩ Hóa Thần thần thông quảng đại, không ngờ chỉ dựa vào công pháp lại đoán ra.

Do dự một chút, Dương thủ tọa không dám giấu diếm: "Có! Nhưng vật này giống như Chuyết Ngọc, thần vật tự hối, lịch đại tổ sư lại không thể thăm dò huyền diệu trong đó, tổ sư Âm Dương đạo nhân cũng chỉ thấy được da lông."

Gã lấy bạch kỳ ra.

Quân cờ thuần trắng, quang trạch ôn nhuận, giống quân cờ thường gặp.

Tần Tang cầm trong tay, đầu ngón tay hơi lạnh, dựa theo Dương thủ tọa chỉ điểm, thần thức dò vào bạch kỳ, kích phát ra bạch quang nhàn nhạt, nhưng cũng chỉ thế thôi, trong tay Tần Tang cũng không thể hiện ra thần dị gì.

Dương thủ tọa cắn răng một cái: "Chân Quân nếu có thể giúp Âm Dương nhất mạch ta bổ túc công pháp, ta nguyện tặng bảo vật này cho Chân Quân!"

Tần Tang nhìn gã một cái, khẽ lắc đầu: "Ta có thể giúp các ngươi hoàn thiện phần vốn có, nhưng bổ túc công pháp rất khó, trừ phi ta đổi tu Âm Dương Thiên Đấu Bí Thuật, cần hao phí tinh lực to lớn, cũng chưa hẳn có thể thành."

Chính hắn vẫn còn nhiều chuyện phải làm, không thể phân tâm.

Dương thủ tọa tràn đầy thất vọng.

Không ngờ, Tần Tang đổi giọng: "Âm Dương đạo nhân tiền bối lựa chọn quá cực đoan, lúc tu luyện sẽ ảnh hưởng nguyên thần bản thân, là một trong nguyên nhân ngươi cảm thấy quan ải trùng điệp. Ta giúp ngươi hoàn thiện công pháp, lại tặng ngươi một vật, sẽ có cơ hội đột phá ······ "

Nói xong, Tần Tang lấy ra một thanh Trấn Linh Hương, cũng đưa ra phối phương.

Cho dù xuất ra phối phương Trấn Linh Hương thượng thừa, Âm Dương nhất mạch cũng không có năng lực luyện chế, ngược lại không bằng cái này.

Đương nhiên, viên bạch kỳ này hắn cũng muốn lấy đi.

Tay phải hắn cầm bạch kỳ, tay trái cầm Trấn Linh Hương và phối phương.

Dương thủ tọa ngửi được khí tức Trấn Linh Hương, chợt cảm thấy linh đài thanh minh, rất là kinh dị. Gã nhìn chung quanh, lại cân nhắc thật lâu, cuối cùng quyết định nhận lấy Trấn Linh Hương và phối phương.

Được phối phương này, dù gã làm không được, hậu nhân cũng có hi vọng.

"Lĩnh hội công pháp vẫn cần tốn thời gian, Dương thủ tọa không ngại theo ta cùng đi Thiên Hưng đảo, trao đổi xác minh."

Tần Tang đề nghị.

Dương thủ tọa nói không gì không thể.

Không lâu sau, ba người bay ra Lan Đấu Đảo.

