Chương 2522: Tin tức của kẻ thù

Trên Thiên Hưng đảo.

Khách quý đến đông đủ, Bảo Chính Nam và Trác Minh bận rộn tiếp khách.

Thời điểm Tần Tang và Dương thủ tọa nghiên cứu thảo luận công pháp, thị nữ ngoài cửa thông bẩm, Bảo Hỉ đến thăm.

Dương thủ tọa thức thời rời đi.

Bảo Hỉ thi lễ, nói: "Tần đạo hữu muốn tìm những người kia, có tin tức. Bất quá…"

Nàng hơi dừng chút, muốn nói lại thôi.

Nhìn sắc mặt của nàng, Tần Tang biết chắc, trầm giọng nói: "Người tu đạo khó nắm sinh tử, đạo hữu cứ nói không sao."

Bảo Hỉ gật đầu: "Thần hộ pháp tự mình đi Lăng Xuân đảo, không tìm thấy hai vị Vương đạo hữu, nghe nói thời điểm yêu loạn từng có Yêu Vương xông phá phòng tuyến, Lăng Xuân đảo vừa lúc trên đường yêu tộc xâm chiếm, tu sĩ trên đảo bị ép rời đi. Tông môn của hai vị Vương đạo hữu không thể may mắn thoát khỏi, nhưng các nàng đều trốn thoát, thân thể bị tổn thương, dẫn đến các nàng không thể đột phá Nguyên Anh kỳ, hiện tại đã tọa hóa."

Khi nhìn thấy sắc mặt của Bảo Hỉ, Tần Tang đại khái đoán ra phần nào, tỷ muội Vương thị vẫn không qua được cửa ải kia.

Chấp nhận rằng người đã đi, nhưng không khỏi cảm khái năm tháng tàn khốc.

"Tông môn của các nàng hiện tại thế nào?"

"Rời khỏi Lăng Xuân đảo, các nàng tìm một hòn đảo tại Tây Hải, trọng lập sơn môn. Nhưng cơ nghiệp bị hủy, về sau hơi gian nan. Hai vị Vương đạo hữu dốc hết tâm huyết, lại trải qua những năm nghỉ ngơi lấy lại sức, dần dần khôi phục chút nguyên khí."

Bảo Hỉ đơn giản miêu tả hiện trạng tông môn của tỷ muội Vương thị.

Yêu loạn ảnh hưởng sâu xa, tình cảnh tu sĩ Thương Lãng hải đều kém xa năm xưa.

Chiến tranh mang tới tử thương chỉ là phụ.

Yêu Hải yêu tộc ngày nay có thể uy hiếp nội địa Thương Lãng hải, nhân tộc bị động phòng thủ.

Mặc dù truyền tống trận đi qua Yêu Hải còn nằm trong tay nhân tộc khống chế, nhưng Yêu Hải nguy hiểm hơn xa năm xưa, một ít người thực lực cường hãn mới dám đi Yêu Hải săn yêu.

Tài nguyên tu hành giảm mạnh.

Mạnh luôn mạnh, yếu luôn yếu.

"Hiện tại môn chủ là đệ tử của Vương Tương đạo hữu, Thần hộ pháp đã mời nàng đến Thiên Hưng đảo, Tần đạo hữu muốn gặp nàng không?" Bảo Hỉ hỏi.

Tần Tang khẽ lắc đầu: "Không cần, làm phiền quý cung về sau trông nom một hai."

Bảo Hỉ không hỏi nhiều, sảng khoái đáp ứng, Tứ Thánh cung che chở một tiểu môn phái, bất quá tiện tay mà thôi, nàng tiếp tục nói.

"Ta phái người đi qua Liệt Phong quần đảo, nhưng không tìm thấy Bạch Dĩnh Nhi, còn tìm không thấy Song Đầu Hống. Nhưng lúc tìm kiếm tra được một tin tức, trăm năm trước có một vị đạo hữu đi qua Yêu Hải săn yêu, gặp được một con yêu hống ba đầu, nó là Yêu Vương Hóa Hình kỳ. Theo người kia kể lại, ba đầu hống không động sát tâm, chỉ nghênh ngang rời đi. Người kia bị dọa sợ, từ xa nhìn thấy bênh cạnh ba đầu hống còn một nữ tử áo trắng, nhưng không dám xác định phải tu sĩ nhân tộc không."

"Ba đầu hống?"

Tần Tang nhớ lại, lúc song đầu hống đi theo hắn chỉ có hai cái đầu, nhưng cái đầu thứ ba nổi sần rất rõ ràng, đột phá Hóa Hình kỳ thật có khả năng có thêm cái đầu.

"Gia hỏa kia đến cùng là huyết mạch gì, đột phá một cảnh giới liền nhiều cái đầu?" Tần Tang oán thầm.

Đáng tiếc người kia bị dọa không dám loạn động, thấy không rõ ba đầu yêu hống cùng nữ tử áo trắng.

Nếu là song đầu hống, nó vốn tâm cao khí ngạo, không có khả năng chịu làm linh thú của người khác, chẳng lẽ nó thu nữ tử kia làm nhân sủng?

Hừ… Cuộc sống thật tiêu dao tự tại.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nhân tiện nói, có thể tìm được thì tốt, tìm không được cũng không bắt buộc, biết rõ tin tức của cố nhân đủ rồi, không cần thiết quấy rầy bọn họ.

Bảo Hỉ gật đầu tỏ ý đã hiểu, lại nhắc đến một đại yêu khác: "Đạo hữu tìm Cửu Phượng vương, nàng là đại địch của nhân tộc, trong đại quân yêu tộc địa vị của nàng rất cao, tuy chỉ có tu vi Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong, nhưng thủ đoạn thần thông không tầm thường, Trác trưởng lão không dám nắm chắc có thể lưu nàng lại, đạo hữu Nguyên Anh tử thương trong tay nàng rất nhiều."

Nghe Bảo Hỉ nói Cửu Phượng vương phạm từng đống sát nghiệt, Tần Tang bất giác kinh ngạc, Cửu Phượng vương là yêu tộc đầu tiên đi vào Thương Lãng hải.

Sự can đảm cùng thủ đoạn đều thuộc loại nhất đẳng.

Cửu Phượng vương tiềm phục tại Thương Lãng hải, sưu tập tình báo, lúc yêu tộc xâm chiếm Thương Lãng hải đưa đến trợ giúp rất lớn.

"Nàng hiện tại ở đâu?" Tần Tang hỏi.

Mặc dù giọng nói, thần sắc của Tần Tang không biến hóa, nhưng Bảo Hỉ nhạy cảm phát hiện, vừa rồi nhấc đến ba đầu yêu hống cảm giác rất khác nhau.

Cửu Phượng vương vốn là cái đinh trong mắt Tứ Thánh cung, Bảo Hỉ mừng thầm nói.

"Cách Đại Hoang đảo hai ngàn dặm, đại quân Phượng tộc đang trú đóng trên một hòn đảo, mười năm trước đổi một vị thống soái, thống soái mới ru rú trong nhà, hơi thần bí. Theo mật thám tìm hiểu tin tức, chúng ta hoài nghi có thể là Cửu Phượng vương."

Lần trước đại chiến, yêu tộc không thể cầm xuống Đại Hoang đảo, nhưng lưu lại mấy đạo đại quân, trú đóng trong khu vực vạn dặm, nhìn chằm chằm nhân tộc.

Sau đó tam tộc yên tĩnh lại rất lâu.

Tứ Thánh cung biết rõ, yêu tộc đang súc tích lực lượng, trận đại chiến tiếp theo có thể xảy ra bất cứ lúc nào, nhưng không có biện pháp quá tốt, nhân vu nhị tộc cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày nay mưa gió thầm nổi lên, Bảo Chính Nam đang đau đầu, Tần Tang đến thật đúng lúc.

"Phải hay không, đến xem thì biết."

Tần Tang lạnh nhạt nói, tiếp nhận hải đồ từ tay Bảo Hỉ, ghi nhớ vị trí của hòn đảo kia.

… …

Sau ba ngày.

Thịnh hội đúng hẹn tổ chức.

Các tông các phái vốn cho rằng đại chiến sắp nổ ra, từng người một như lâm đại địch, cho đến khi Tần Tang lộ diện, toàn trường phải sợ hãi.

Khi biết Tần Tang muốn điều đình hai khu vực tranh chấp, số ít người bất mãn, cảm thấy Tần Tang xuất thân nhân tộc lại không vì nhân tộc kiếm lợi, âm thầm phê bình, nhưng không dám khán nghị.

Phần lớn thì cảm thấy như trút được gánh nặng.

Mấy năm liên tục chinh chiến, bọn họ thấy qua vô số thảm kịch, thể xác tinh thần đều mệt.

Tu hành đến tột cùng vì sao?

Sống qua những ngày tháng tối tăm không ánh mặt trời kia, rất nhiều người khảo vấn nội tâm, nếu không tranh quyền thế, con đường tu đạo dễ dàng hơn rất nhiều, đại bộ phận tu sĩ tha thiết ước mơ.

Chỉ tiếc nhân tâm khó dò, tam tộc mâu thuẫn càng để lâu càng sâu.

Ngọn nguồn cừu hận bắt đầu từ nhân vu nhị tộc không ngừng không nghỉ săn yêu, nhưng bọn họ lấy cớ đại đạo vốn như thế, lẽ thẳng khí hùng, càng không thể nào từ bỏ Sát Yêu đan.

Con đường tu hành không thể thiếu một chữ tranh.

Lúc bắt đầu yêu tộc oán niệm sâu nặng, ngày nay yêu tộc phạm phải từng đống nợ máu.

Ân ân oán oán, càng lúc càng đậm, nhất định đến một ngày không diệt tộc quyết không bỏ qua.

Một vị cao nhân xuất hiện, siêu nhiên đứng bên ngoài, nguyện điều đình hai bên, lập tức đa số người ủng hộ.

Hơn nữa, khi Tần Tang tuyên bố thế gian tồn tại phi thăng đài, làm bọn họ huyên náo một trận, những tu sĩ Nguyên Anh xưa nay trầm ổn đều ngồi không yên, truy vấn thật hay giả.

Những người còn không cam lòng, đều ném ân oán ra sau ót.

Sở dĩ tranh đấu không ngớt, bởi vì không nhìn thấy đường đi, bất đắc dĩ nhìn chằm chằm lợi ích, mưu đồ cho hậu nhân, khó tránh khỏi tính toán chi li.

