Chương 2524: Nô dịch

Tổ địa của Phượng tộc không ở trên đảo.

Khu vực phía Bắc - Yêu Hải, một nơi nào đó xanh biếc, cổ thụ xanh thắm che trời.

Nơi này rộng lớn hơn bất luận chỗ nào trên lục địa Yêu Hải, cổ thụ toàn bộ cắm rễ trong nước, bộ rễ màu trắng phiêu đãng trong biển, như vô số bạch xà, sợi rễ dài nhất thậm chí kéo dài xuống đáy biển sâu.

Rễ cây trong nước rắc rối khó gỡ, vô biên vô tận rừng cây cứ như vậy sống trên mặt biển, chặt chẽ không thể tách rời, làm người ta hoài nghi có phải chỉ do một cây đại thụ sinh sôi ra hay không.

Nơi này có vô số yêu điểu sinh sống.

Mỗi khi mặt trời mọc, sương mù tán đi, tiếng kêu chiêm chiếp không ngừng, từng bầy yêu điểu bay trên không trung, lông vũ đủ mọi màu sắc tỏa ánh sáng lung linh, tô điểm thêm cảnh đẹp.

Phượng tộc sinh sống tại vùng trung tâm khu rừng.

Sáng sớm hôm đó.

Một nữ tử bay nhanh trên mặt biển, thân mặc thải y, dung mạo tinh xảo, hai lông mày oai hùng.

Lúc này sắc mặt của nàng ngưng trọng, mắt phượng xinh đẹp, uy thế càng thêm tuyệt luân, những người khác khi thấy nàng đều cảm thấy áp lực đáng sợ.

Ngoài rìa rừng cây cũng có yêu điểu sinh sống, cảm ứng được khí tức của nữ tử, đều run lẩy bẩy, nằm trong sào huyệt, không dám loạn động.

Làm chúng nó sợ hãi, không chỉ uy áp Yêu Vương của nữ tử, còn đến từ khí tức huyết mạch.

Kia là khí tức chỉ hậu duệ của Thiên Phượng mới có.

Vương giả của Yêu Hải!

Nơi này không chỉ có Phượng tộc, còn có rất nhiều yêu điểu đã mở linh trí. Xa xa nhìn thấy nữ tử, vốn định tiến lên, tiếp xúc ánh mắt của nữ tử, trong lòng không khỏi run lên, không dám loạn động, chỉ dám đứng từ xa hành lễ.

Độn thuật của nữ tử cực nhanh, trực tiếp bay vào trong khu rừng.

Lúc sắp đến lãnh địa của Phượng tộc, phía trước xuất hiện một đội yêu điểu đang tuần tra, đầu lĩnh chỉ có tu vi Yêu Đan kỳ, bởi vì là huyết mạch đích hệ của Phượng tộc, nên được ban cho Đế Lưu Tương, mở linh trí.

"Tham kiến Cửu Phượng Vương!"

Đầu lĩnh dẫn đầu đám thủ hạ phủ phục trên tán cây, đầu rủ xuống.

Đây là lễ nghi khi bọn chúng gặp phải người có địa vị cao.

Cửu Phượng Vương không nhìn bọn chúng, tốc độ không giảm, trực tiếp bay qua.

Đầu lĩnh không dám bất mãn, Cửu Phượng là vua của bọn chúng, trong Phượng tộc địa vị gần với Phượng Vương.

Yêu Hải không có danh xưng đại thánh, Yêu Vương hóa hình đều xưng Vương, nhưng Phượng Vương và Hoàng Vương là tôn hiệu đặc hữu của cường giả Phượng tộc.

Hùng thì xưng phượng, thư lại xưng hoàng.

Đời nào cũng có Hoàng Vương hoặc Phượng Vương.

Khi Cửu Phượng chỉ có tu vi Hóa Hình sơ kỳ đã lấy được phong hào Phượng Vương, theo lý mà nói hơi quá giới hạn, nhưng mà do Hoàng Vương ban cho.

Bởi vì trong đám trứng chim, nàng xếp hạng thứ chín, trên có tám huynh trưởng, mà nàng không thua đấng mày râu, các huynh trưởng đều bị nàng vượt qua, cho nên được phong Cửu Phượng Vương.

Cửu Phượng Vương biến mất lâu rồi, tộc nhân suy đoán lung tung đủ thứ, sau khi hai khu vực đả thông, Cửu Phượng Vương rốt cuộc xuất hiện.

Lúc chinh chiến với nhân tộc, nàng nhiều lần lập kỳ công, ngày nay danh vọng không kém hơn Hoàng Vương.

Ngày bình thường Hoàng Vương không hiện thân, Phượng tộc đều bị Cửu Phượng tiết chế, yêu quân tiến đến chiến trường cũng do nàng thống lĩnh, có thể thấy được địa vị của nàng trong tộc.

Càng đi sâu vào khu rừng, cổ mộc càng xanh tươi.

Những nơi Cửu Phượng đi qua, tất cả tộc nhân đều phủ phục, một đường thông suốt, cho đến khi đi vào tổ địa.

Hoàn toàn khác trong tưởng tượng, tổ địa của Phượng tộc lại như một hồ nước trên lục địa.

Trên mặt biển lẻ tẻ một ít cây cổ thụ, có cây là trọng địa của Phượng tộc, có cây là động phủ của Yêu Vương, tản ra khí tức cường đại.

Tổ địa phòng vệ sâm nghiêm, có yêu trận che chở.

Lấy địa vị của Cửu Phượng, cũng không thể xông vào tổ địa.

Thủ vệ sớm đã nhận được tin, một đội yêu vệ bay tới, huyết khí cường hoành, đều là tộc nhân tinh nhuệ của Phượng tộc, đối mặt Cửu Phượng lại chịu nổi khí tức huyết mạch của nàng.

Nếu Cửu Phượng bất tuân tộc quy, bọn chúng dám xuất thủ.

Cửu Phượn lấy ra chiếc lông vũ dài nhỏ, vạch ngang hư không một cái, trong lúc vô hình sinh ra cảm ứng.

Thần sắc của chúng yêu hòa hoãn, nhao nhao phủ phục hành lễ: "Tham kiến Cửu Phượng Vương."

Cùng lúc đó, chỗ sâu trong tổ địa có một đạo độn quang màu đen bay tới, bỗng nhiên rơi xuống trước mặt Cửu Phượng Vương, hiện ra một gã nam tử anh tuấn hai cánh màu đen.

"Cửu Phượng, ngươi không phải ở Lạc Anh đảo sao, hiện tại trở về tổ địa làm gì?"

Nam tử không chất vấn, ngược lại thân mật, ánh mắt mang theo sự ái mộ.

"Nhân tộc dị động." Cửu Phượng lạnh lùng như cũ, lời ít ý nhiều, muốn đi qua gã.

Nam tử biết điều tránh sang một bên, đi sau lưng Cửu Phượng: "Trong tộc đã nhận được chiến báo, biết Đại Hoang đảo có biến, những năm qua ngươi đích thân tọa trấn, giám thị nhân tộc. Hiện tại không xa vạn dặm trở về tổ địa, không lẽ xảy ra đại sự rồi?"

Cửu Phượng hình như mất kiên nhẫn, sắc mặt trầm xuống, tốc độ đột nhiên tăng nhanh: "Bản vương cần gặp Hoàng Vương, nếu ngươi muốn biết, thì chút nữa tự đi hỏi Hoàng Vương."

Nam tử bị mất mặt, không dám dây dưa, nhìn bóng lưng Cửu Phượng, trong ánh mắt hiện lên một tia thương tiếc.

Tổ địa của Phượng tộc không rộng lớn lắm.

Bay qua từng cây đảo, Cửu Phượng rất nhanh nhìn thấy một hòn đảo chân chính.

Chung quanh linh đảo bị hơi nước thật mỏng bao phủ, linh khí dồi dào, kỳ hoa dị thảo đầy đất.

Cửu Phượng bay đến gần linh đảo, còn chưa lên đảo, chợt thấy một cỗ uy áp cường đại lao đến.

Cửu Phượng dừng lại, không dám động.

Sau một khắc, một thanh âm nữ tử uy nghiêm từ trên đảo truyền đến: "Cửu Phượng, không cáo mà về, có chuyện gì?"

Cửu Phượng hơi cúi đầu, nói: "Thế cục có biến, ta không dám làm chủ, mời Hoàng Vương định đoạt."

"Ồ?"

Hơi nước chậm rãi tách sang hai bên, mơ hồ nhìn thấy một nữ tử mặc váy dài năm màu, đầu đội mũ phượng, đang ngồi xổm bên cạnh vườn hoa, thưởng thức linh hoa kiều diễm.

Nữ tử đứng dậy nhìn qua, xinh đẹp không gì sánh bằng, so sánh với nàng, Cửu Phượng lại ảm đạm phai mờ.

"Nhân tộc chiếm hạ Lạc Anh đảo rồi sao?"

Hoàng Vương ngưng mắt nhìn Cửu Phượng, giọng nói bình thản.

Nghe nàng hỏi, thân thể Cửu Phượng lại hơi lắc lư.

Hoàng Vương nhẹ giọng thở dài: "Ngươi có biết vì sao ta thả ngươi đến đây không?"

Nàng nói câu này hiển nhiên không phải nói với Cửu Phượng, ánh mắt đang nhìn hư không sau lưng Cửu Phượng.

Nàng chầm chậm đi tới, váy lụa màu nhẹ lay động: "Nhân tộc đánh hạ Lạc Anh đảo, sau đó phong tỏa cả hòn đảo, ngươi nghĩ như vậy sẽ không tiết lộ tin tức sao, lại không biết tộc ta tự có thủ đoạn khác. Bản vương không ngờ lấy thực lực của Cửu Phượng, lại bị các ngươi đắc thủ, càng không ngờ đến Cửu Phượng lại bị nô dịch, dẫn đầu địch nhân đến tổ địa ám sát bản vương, xem ra các ngươi có thần thông pháp bảo không tệ."

Theo Hoàng Vương đến gần, giọng nói càng thêm sâm nghiêm.

Cùng lúc đó, hư không xuất hiện ba động, bóng người đông đảo, khí tức cường hoành, rõ ràng đều là Yêu Vương, bao quanh Cửu Phượng.

Nhóm Yêu Vương vốn nên tĩnh tu trong dộng phủ, chẳng biết lúc nào bị Hoàng Vương triệu hồi đến linh đảo, mai phục chung quanh.

Đây rõ ràng là gậy ông đập lưng ông!

Cửu Phượng Vương đột nhiên tới, Yêu Vương lưu thủ trong tổ địa không nhiều, nhưng những Yêu Vương này phối hợp Hoàng Vương, đủ để cầm xuống bất luận kẻ nào!

