Chương 2526: Thiên Phượng chân vũ

Đối mặt tổ điện Phượng tộc phong ấn, Tần Tang lại trực tiếp tế ra sáu con Thần Điểu.

Chỉ thấy một đạo lưu hoả xích hồng xẹt qua, ánh lửa chói mắt xuyên suốt hơi nước, trên không Linh đảo là một mảnh hỏa hồng, nước biển chung quanh cũng bị nhuộm đỏ, phảng phất nham tương.

Hoàng Vương đột nhiên rời đi, bên Phượng tộc trận cước đại loạn, bị hóa thân đơn giản áp chế, từng kẻ luống cuống tay chân, chợt cảm ứng được tổ điện bộc phát khí tức, đều sợ hãi.

Thần Điểu phá không, Tần Tang đồng thời bứt ra bay ngược ra sau.

Lưu hỏa nuốt hết tổ điện Phượng tộc trong nháy mắt, toàn bộ tổ địa Phượng tộc, thậm chí cả rừng tùng Phượng tộc nghỉ chân cũng bị chấn động mãnh liệt không ngừng, vô số yêu điểu trong rừng bị hù doạ, bầy chim đen nghịt bay loạn như con ruồi không đầu.

Nhìn thấy hướng cấm địa ánh lửa trùng thiên, càng phát ra trận trận kêu to hoảng sợ.

Tần Tang lơ lửng giữa không trung, nhìn tổ điện biến thành một biển lửa, hai mắt đột nhiên híp lại, thần sắc có vẻ ngạc nhiên.

Lục điểu tề xuất uy lực đã qua nhiều lần nghiệm chứng, nhưng làm người ta kinh ngạc chính là, đợi ánh lửa thoáng ảm đạm, lại nhìn thấy tổ điện Phượng tộc không bị phá hủy, trong lửa nóng hừng hực lại sừng sững không đổ!

Tổ điện truyền ra tiếng vang kẽo kẹt, lung lay sắp đổ.

Nhưng quang tráo do phong ấn tạo thành vẫn còn.

Dù trên quang tráo trải rộng vết rạn mắt thường có thể thấy được, lại không bị vỡ vụn ngay, mà đang không ngừng có lực lượng kỳ dị từ tổ điện thẩm thấu ra.

Theo những lực lượng này dung nhập, vết rạn trên phong ấn dần dần được lấp đầy.

Trước kia mọi việc đều thuận lợi, Thái Dương Thần Điểu lần này lại không mở được phong ấn!

Lấy nhãn lực Tần Tang, tự nhiên có thể nhìn ra, cỗ lực lượng này xuất từ cây tàn linh kia. Chống cự lực lượng Thái Dương Thần Điểu cũng không phải là bản thân cấm chế cổ điện, mà là cấm chế cổ điện và lực lượng tàn linh dung hợp thành.

Trong truyền thuyết Phượng tộc Yêu Hải, tàn linh chính là Thiên Phượng chân vũ thượng cổ, là trọng bảo trong tộc.

Năm đó các tộc Yêu Hải nghĩ trăm phương ngàn kế phái người chui vào Thương Lãng hải, tiến vào Thất Sát điện trộm lấy Long thi, chủ yếu là do Phượng tộc và giao Long Nhất tộc chủ đạo.

Giao Long Vương đời trước không tiếc tự mình mạo hiểm, phí hết một phen miệng lưỡi, cũng hứa lấy lợi lớn, Phượng tộc mới xuất ra Thiên Phượng chân vũ, cũng do Cửu Phượng vương có huyết mạch phù hợp nhất với Thiên Phượng chân vũ chấp chưởng.

Tàn linh là Thiên Phượng chân vũ thượng cổ, uy năng tự nhiên cực mạnh.

Tổ điện Phượng tộc là nơi cung phụng Thiên Phượng chân vũ, nhất định phải dựa vào Thiên Phượng chân vũ, mới có thể duy trì phong ấn vững như thành đồng.

Phượng tộc Yêu Hải tự xưng hậu duệ Thiên Phượng, nhưng tuyệt đại bộ phận thành viên trong tộc không được Thiên Phượng chân vũ tán thành, một khi thoát ly tổ điện, chỉ có hậu duệ có huyết mạch cực kỳ phù hợp với Thiên Phượng chân vũ mới có thể miễn cưỡng thi triển một phần uy năng, nhưng hạn chế cực lớn, không thích hợp sử dụng trên chiến trường.

Nếu không, Phượng tộc chỉ cần tế ra Thiên Phượng chân vũ là có thể khiến nhân tộc mệt mỏi.

Vu tộc Thương Lãng hải suy bại, nhân tộc quật khởi chỉ mấy ngàn năm, luận nội tình, không bằng yêu tộc Yêu Hải, đây cũng là nguyên nhân yêu tộc Yêu Hải dám không kiêng nể gì xâm chiếm Thương Lãng hải.

Cho dù binh bại, cùng lắm thì lùi về tổ địa cố thủ, Nhân Vu hai tộc muốn bắt bọn họ cũng thúc thủ vô sách.

Để Cửu Phượng vương lấy đi Thiên Phượng chân vũ, mang đến dị vực, tránh không được lo lắng mất đi trọng bảo trong tộc.

Trên thực tế, Giao Long Vương xác thực chết tại Thất Sát điện, nếu không phải cường giả đỉnh phong Nhân Vu hai tộc liều chết phong ấn Ma Quân, Cửu Phượng vương và các yêu bên ngoài Ỷ Thiên phong cũng khó may mắn thoát khỏi.

Bất quá, Hoàng Vương có suy tính khác.

Khi đó yêu tộc Yêu Hải đã hoài nghi, giữa Yêu Hải và Thương Lãng hải cũng không phải là xa không thể chạm như tưởng tượng, Yêu Hải đã từng đi ra cường giả Hóa Thần, biết được quanh Yêu Hải tồn tại kết giới, có thể ra không thể vào.

Thương Lãng hải và Yêu Hải đả thông, chính là phát hiện sau chuyện Thất Sát điện.

Yêu tộc Yêu Hải suy đoán Thất Sát điện là mấu chốt, chưa hẳn chỉ có Thương Lãng hải mới có thể tiến nhập Thất Sát điện.

Đám Giao Long Vương ngoại trừ tìm kiếm Long thi, vẫn còn một nhiệm vụ, mượn nhờ Thiên Phượng linh, tìm kiếm cơ mật trong Thất Sát điện, kiếm lối ra Yêu Hải.

Giao Long Vương bị cuốn vào trận chiến Ma Quân, bất hạnh bỏ mình, về sau Cửu Phượng vương không còn dám có ý đồ với Long thi, ẩn núp đi, âm thầm thăm dò Thất Sát điện.

Không chờ nàng tìm tới, Thất Sát điện đã phi thăng, hai khu vực đả thông, xem như không làm nhục mệnh.

Tần Tang mặc dù không biết toàn bộ nội tình, đã thấy tận mắt Cửu Phượng vương dùng tàn linh này phá vỡ tiên cấm nội điện, tận lực đánh giá cao uy năng tàn linh, không ngờ vẫn còn đánh giá thấp nó.

Phong ấn càng mạnh, chứng tỏ phẩm giai tàn linh càng cao!

Thấy vết rạn trên phong ấn nhanh chóng phục hồi như cũ, lực lượng Nam Minh Ly hỏa bị phong ấn ngăn cản ở ngoài, thiêu đốt không đến được cổ điện.

Tần Tang thầm vận huyền công, lập tức lại có mênh mông chân nguyên tràn vào Thái Dương Thần Thụ. Thần Điểu lại tụ hình bay ra sáu con, đồng loạt quăng vào biển lửa!

"Ầm ầm!"

Tầng tầng sóng lửa cuốn lên cao, Linh đảo gần như biến thành khu vực hoả diễm.

Trong liệt hỏa đầy trời, ẩn chứa mấy thanh âm tan vỡ không thể nghe thấy, thần sắc Tần Tang khẽ động, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, thiên khung u ám đột nhiên vỡ ra một lỗ hổng, có thể thấy được trong đó kiếm tinh lấp lóe, Hoàng Vương trống rỗng xuất hiện trước vết nứt, vội xông ra.

Nàng nhìn thấy trong biển lửa là tường đổ, cùng Tần Tang đứng trong phế tích cổ điện, lập tức muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng kêu gào đau xót.

Tần Tang đang cúi đầu dò xét vật trong tay.

Đây là một cây Trưởng linh dài một thước, phía trên tràn đầy vết tích đứt gãy. Trưởng linh lóe ra linh quang giống quang tráo phong ấn, lúc này linh quang đang dần dần biến mất, cho đến khi triệt để mất đi màu sắc, biến thành khô héo.

Dù cho linh quang ảm đạm, Tần Tang cũng không dám tiếp xúc trực tiếp, mà dùng chân nguyên bọc lại.

Cũng may, lực lượng trưởng linh không cuồng bạo như Chu Tước chân vũ, không cần dùng những bảo vật khác trấn áp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Hoàng Vương phá trận ra, trong lòng kinh ngạc.

Vừa rồi hắn vẫn không đặt tinh lực trên người Hoàng Vương, nhưng Hoàng Vương chỉ có tu vi Hóa Hình hậu kỳ, dựa theo lẽ thường, không có khả năng nhanh như vậy phá vỡ Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận.

Cảm ứng được linh cơ trên người Hoàng Vương tán phát ra, Tần Tang hiểu ra.

Tại phụ cận tổ điện, Hoàng Vương có thể mượn nhờ phong ấn câu thông Thiên Phượng chân vũ, thu được đại thần thông vượt qua cảnh giới bản thân.

Lúc này tổ điện bị hủy, Thiên Phượng chân vũ rơi vào tay Tần Tang, khí tức Hoàng Vương cấp tốc suy sụp.

"Yêu tộc Yêu Hải quả nhiên là có đại truyền thừa!"

Trong lòng Tần Tang cảm thán.

Nếu không phải hắn để ý, lấy thế sét đánh phá hủy tổ điện, bị Hoàng Vương tế ra Thiên Phượng chân vũ, muốn lưu nàng lại sợ là không phải chuyện dễ.

Tâm niệm chớp động, Tần Tang thầm bấm một cái kiếm quyết.

Tinh không u ám sau lưng Hoàng Vương đột nhiên tiêu tán, sau một khắc Kiếm phách vây quanh Hoàng Vương, là bảy đạo kiếm sáng loáng.

"Bần đạo không muốn tạo thành nhiều sát nghiệt, hi vọng đạo hữu cân nhắc."

Tần Tang nhìn chằm chằm Hoàng Vương, ngữ khí thâm ý sâu sắc.

Thân thể mềm mại Hoàng Vương cứng đờ, nàng có thể cảm giác được kiếm y tập trung vào mình cường đại cỡ nào, mất đi tổ điện che chở, lấy thần thông của nàng, đừng nói làm bị thương đối phương, đoạt lại Thiên Phượng chân vũ, ngay cả chạy trốn cũng khó khăn.

Nơi này là tổ địa Phượng tộc.

Tổ điện đã bị hủy, không ngăn được thủ đoạn của đối phương.

Đối phương một khi đại khai sát giới, hậu quả khó mà lường được.

