Chương 2527: Nhờ yêu tộc hỗ trợ

Nàng nhìn chằm chằm Tần Tang, tay áo cánh tay phải khẽ chấn động, tựa hồ ẩn giấu thủ đoạn gì, sau mấy lần kích động, lại nhìn thấy bên cạnh Tần Tang lơ lửng Thái Dương Thần Thụ, đáy mắt hiện lên vẻ sợ hãi, cuối cùng vẫn lý trí chiếm thượng phong.

Hoàng Vương nắm chặt song quyền, gần như muốn cắn nát răng, gạt ra một câu: "Ta chưa từng gặp ngươi!"

Tu sĩ Hóa Thần cũng không phải là trong khe đá chui ra.

"Bần đạo không phải là người Thương Lãng hải, ngươi đương nhiên không nhận ra bần đạo." Tần Tang hững hờ trả lời, tâm thần vẫn bị Thiên Phượng chân vũ hấp dẫn.

Con ngươi Hoàng Vương co rụt lại.

Kết giới vô hình bảo vệ bọn nàng, quả không phải nói ngoa.

Kết giới biến mất mới mấy trăm năm, đã có Hóa Thần ngoại vực du lịch đến đây, chẳng lẽ nhân tộc ngoại vực cường đại như vậy?

"Đạo trưởng từ ngoại vực đến, đúng ra không oán không cừu với yêu tộc Yêu Hải, chẳng lẽ muốn nhúng tay vào ân oán hai tộc chúng ta, giúp nhân tộc tàn sát yêu tộc, không sợ truyền ra ngoài, bị chỉ trích ỷ lớn hiếp nhỏ?"

Lần này chất vấn lộ ra vô lực như vậy, Hoàng Vương cũng rõ ràng bản thân ngoài mạnh trong yếu, trong lòng một hồi lạnh buốt.

"Ai nói chúng ta không oán không cừu?"

Tần Tang tựa tiếu phi tiếu, giơ lên Thiên Phượng chân vũ: "Bần đạo tuy là tu sĩ ngoại vực, nhưng không phải lần đầu tới đây. Năm đó tu vi bần đạo còn thấp, Cửu Phượng vương dưới trướng ngươi cầm tàn linh này truy sát bần đạo tại Thất Sát điện. Bần đạo lần này giết nàng lấy linh, cũng là vì chấm dứt cọc ân oán kia, không muốn làm thêm phức tạp."

Hoàng Vương nghe vậy kinh nghi bất định, Cửu Phượng vương lúc trở về đã bẩm báo với nàng chuyện tại Thất Sát điện, đề cập đến việc nàng ta đã truy sát một tu sĩ, suýt nữa bị cuốn vào Ỷ Thiên Phong.

Nhưng người năm đó chỉ là một tu sĩ Kim Đan.

Cửu Phượng vương đã chết, không thể nghiệm chứng, là thật hay giả cũng không có ý nghĩa.

Thiên Phượng chân vũ đã rơi vào tay đối phương, đối phương sao lại chủ động giao ra, không đại khai sát giới tại tổ địa Phượng tộc, đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi.

Nhưng Hoàng Vương không dám hoàn toàn tin tưởng Tần Tang.

Bộ ngực nàng phập phồng, bình phục trong lồng ngực, ép buộc bản thân bình tĩnh: "Nếu vậy, đạo trưởng sẽ không giúp nhân tộc tàn sát tộc ta, nhúng tay vào chiến tranh giữa hai tộc?"

"Cũng không phải." Tần Tang lắc đầu: "Bần đạo tới còn có một mục đích khác, bất quá cùng không giống ngươi nghĩ. Chỉ cần các ngươi thức thời, bần đạo sẽ không tạo sát nghiệp. Một mình ngươi sợ khó mà làm chủ, bần đạo muốn ngươi dẫn đường, đi gặp Giao Long Vương."

Dừng một chút, Tần Tang nhìn về phía bên ngoài Linh đảo: "Mau bảo những tộc nhân kia dừng tay đi, nếu không thân ngoại hóa thân của ta sẽ không lưu thủ."

Hoàng Vương bị bản tôn vây khốn, hóa thân và ma hồn ở bên ngoài đang đánh đâu thắng đó.

Bị người đánh vào tổ địa, những Yêu Vương Phượng tộc đã không có đường lui, từng kẻ gạch ngói cùng tan, hung hãn phi thường.

Sắc mặt Hoàng Vương âm tình bất định, thở dài một tiếng, phát ra tiếng thanh minh, phân loạn bên ngoài chợt ngưng lại.

Tây bộ tổ địa Phượng tộc.

Trên mặt biển yên lặng, một chiếc pháp chu phá sóng đi.

Hóa thân đứng ở mũi thuyền, tự mình lái thuyền, Hoàng Vương đứng ở một bên, sắc mặt lạnh lùng như băng.

Trong khi tiến lên, Tần Tang có thể cảm giác được phụ cận có yêu loại thăm dò, càng đi chỗ sâu Yêu Hải số lượng càng nhiều, về sau thì lại lấy Giao chiếm đa số.

Tần Tang hiểu rõ, yêu tộc cấp cao nhất Yêu Hải là ba bộ tộc: Giao Long Nhất tộc, Phượng tộc, còn có Kim Thiềm nhất tộc. Thuyết phục ba tộc này, thì đại cục đã xác định.

Hắn quang minh chính đại tiến đến Giao Long Nhất tộc, không sợ cạm bẫy phía trước.

Mặt biển mênh mông bát ngát.

Lao vùn vụt chẳng biết bao xa.

Phía trước đột nhiên sóng nước nổi lên bốn phía, mặt biển ngay phía trước pháp chu tách ra hai bên, nước biển nổi lên cao cao, như là núi cao trong biển, ở giữa có bóng đen từ đáy biển rẽ nước chui ra.

Người đến chia làm hai đội, một đội Kim Giao, một đội Hắc Giao, dẫn đầu chính là hai Yêu Vương hình người mọc sừng.

Bản tôn Tần Tang chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đầu thuyền, nhận ra những kẻ này đều là cận vệ Giao Long Vương, lại đơn độc không thấy Giao Long Vương.

Chỉ thấy hai đội cận vệ Giao Long xông ra mặt biển, dừng lại phía trước, hai đầu Yêu Vương từ xa thi lễ với Tần Tang một cái, đưa tay đánh tới trước, hai dòng nước giao hội giữa cả hai, hình thành một mặt Thủy Kính, hiện ra một nam tử uy vũ đầu mang kim quan, thân mang long bào, chính là Giao Long Vương.

Song phương cách Thủy Kính nhìn nhau, Giao Long Vương nhìn Hoàng Vương mặt không thay đổi, ôm quyền thi lễ.

"Dựa theo cấp bậc lễ nghĩa Nhân tộc, bản vương nên xưng đạo trưởng là Nhân tộc hay là Chân Quân? Bản vương không tiếp đón từ xa, thất lễ! Thất lễ!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm.

Tần Tang cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, cất giọng trả lời: "Xưng hào bất quá là hư danh, Giao Long Vương cứ tùy ý. Mong muốn của bần đạo, Giao Long Vương chắc hẳn đã biết, chẳng biết ý thế nào?"

"Chân Quân một lời muốn tộc ta lui binh, bản vương làm sao biết không phải kế hoãn binh?"

Tần Tang mỉm cười: "Bần đạo nếu muốn gây bất lợi cho Yêu Hải, không cần kế hoãn binh, trên chiến trường đột nhiên xuất thủ, các ngươi mấy ai có thể đào tẩu? Hay là, muốn bần đạo phá huỷ tổ điện trong tộc các ngươi, mới chịu nghe bần đạo điều đình?"

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí Tần Tang bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Trong mắt cận vệ Giao long dâng lên lửa giận, nhưng không dám nói gì.

Giao Long Vương trầm mặc thật lâu: "Chân Quân trước đó phái người đưa tin, tựa hồ còn chưa nói hết ý."

Tần Tang nhìn một chút Giao tộc hai bên thuỷ kính: "Can hệ trọng đại, không nói với ngoại nhân, Thủy Kính quý tộc có thể truyền âm nhập mật?"

"Hắn là tộc đệ bản vương, cực kín kẽ, Chân Quân truyền âm với hắn, hắn tự lấy bí thuật cáo tri bản vương." Giao Long Vương chỉ chỉ Yêu Vương phía bên phải thuỷ kính.

Tần Tang gật đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích.

Không lâu sau, Yêu Vương kia lộ vẻ kinh sợ, không dám thất lễ, vội vàng lấy bí thuật truyền về Giao Long Vương ở tổ địa.

Trong Thủy Kính, Giao Long Vương bỗng nhiên đứng dậy.

Gã rất muốn tìm hiểu là thật hay giả, nhưng lý trí nói cho gã biết, vị Chân Quân này từ xa vạn dặm tới đây, không thể vì lừa gạt bọn gã.

"Bần đạo có thể lập lời thề nhân quả." Tần Tang dừng một chút lại nói: "Đây là kiếp nạn tu sĩ giới này không thể chạy khỏi, bần đạo hi vọng có thể được các ngươi toàn lực tương trợ. Sau khi giải quyết, tùy ý để các ngươi tranh đấu, bần đạo tuyệt không nhúng tay."

Giao Long Vương đi tới lui mấy bước, nhìn Hoàng Vương một cái nói: "Bản vương muốn liên lạc Yêu Vương chư tộc khác, cùng nhau thương nghị rồi mới định đoạt."

"Bần đạo ở chỗ này chờ ngươi."

Tần Tang trở lại trong pháp chu.

Thủy Kính tán đi, cận vệ Giao Long yên lặng canh giữ tại chỗ, không có lệnh Tần Tang, Hoàng Vương cũng không dám tự tiện rời pháp chu.

Mặt biển quay về yên lặng.

Bóng đêm đến.

Trong thuyền.

Tần Tang ngồi xếp bằng, trên gối đặt Thiên Phượng chân vũ, trước mặt đặt Thái Dương Thần Thụ.

Trên đường hắn đã xem xét biết, trong Thiên Phượng chân vũ tích chứa lực lượng đúng là một loại yêu hoả nào đó, tạm thời xưng là Phượng Hoàng Chân Hỏa!

Tần Tang thôi động Hỏa Chủng Kim Liên, nhắm ngay Thiên Phượng chân vũ, thử lấy bí thuật thu một sợi yêu hỏa, đối đầu với Nam Minh Ly Hoả trong Thái Dương Thần Thụ.

"Thất bại!"

Ánh lửa tối sầm lại, truyền ra tiếng thở dài.

Nhưng trên mặt hắn cũng không uể oải, hắn có thể cảm giác được, lúc thôi động bí thuật, trong Thiên Phượng chân vũ tựa hồ xuất hiện ba động, chí ít dễ dàng luyện hóa Nam Minh Ly hỏa hơn.

Ngay lúc hắn trầm tư, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm, thanh thúy như nữ đồng bảy tám tuổi, nói lời không quá êm tai.

"Ngươi phải chết."

Tần Tang đột nhiên biến sắc, ánh mắt như lợi kiếm, nhìn về phía Thái Dương Thần Thụ!

