Chương 2528: Đoạt xá

Buồng nhỏ trên tàu bị cấm chế phong tỏa, ngăn cách sóng nước ồn ào bên ngoài.

Không gian tĩnh mịch đột nhiên vang lên một thanh âm xa lạ, nói ngươi phải chết, tình cảnh này, có thể tưởng tượng đáng sợ cỡ nào.

Nhất là Tần Tang phát hiện thanh âm xuất từ Thái Dương Thần Thụ, chợt cảm thấy tê cả da đầu, phía sau lưng suýt nữa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trong nháy mắt, Tần Tang liên tưởng đến rất nhiều chuyện, toàn thân căng cứng.

Cũng may định tính hắn vẫn còn, không thất thố tại chỗ.

"Ngươi là ai?"

Tần Tang ngưng mắt nhìn Thái Dương Thần Thụ, xác nhận thanh âm là từ trong thần thụ phát ra.

"Giống như ngươi đang nghĩ."

Thanh âm nữ đồng lại vang lên, ý vị thâm trường, lộ ra vẻ cao thâm mạt trắc, tiếp theo lại tăng thêm ngữ khí, nhấn mạnh một câu: "Ngươi phải chết!"

Lần này, Tần Tang thấy rõ.

Trong lúc thanh âm vang lên, chín Thần Điểu đứng ở đầu cành Thái Dương Thần Thụ đột nhiên chuyển đầu, đồng loạt nhìn hắn chằm chằm.

Bị chín cặp mắt do hỏa diễm tạo thành nhìn chằm chằm, cho dù ai cũng phải sợ hãi.

Đối phương nói ra mỗi một chữ, liền có một con Thái Dương Thần Điểu hé miệng, sau đó là Thần Điểu tiếp theo.

Như thế, nguyên một câu nói là chín con Thần Điểu thay phiên nói ra, nhưng không có cảm giác vướng víu, trôi chảy giống như là một thể.

Đối phương có năng lực thao túng Thái Dương Thần Điểu, cách gần như thế, chín con Thần Điểu cùng một chỗ đánh tới, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng Tần Tang không né tránh, âm thầm đề phòng.

Thái Dương Thần Thụ đã đi theo hắn mấy trăm năm, đối phương ẩn núp lâu bên cạnh hắn như vậy, nếu như muốn gây bất lợi cho hắn, không cần chờ tới bây giờ.

"Ngươi là Chu Tước linh?"

Tâm niệm hắn như thiểm điện.

Thái Dương Thần Thụ do hắn tự tay luyện chế thành, khác pháp bảo bình thường rất lớn.

Luyện chế bảo vật này là kéo dài mạch duy nghĩ của Khôi Âm lão tổ, giống với Thập Phương Diêm La phiên, xem như thịnh phóng vật chứa Chu Tước chân vũ.

Bởi vì lực lượng Nam Minh Ly Hoả trong Chu Tước chân vũ quá cuồng bạo, cần Thái Dương Thần Thụ làm hạch tâm, cũng do miếng đồng xanh kia trấn áp, lại thêm Cửu Mệnh Huyền Quy giáp, các loại linh vật Bạch Đồng thần bí, chắp vá ra.

Thái Dương Thần Thụ không coi là pháp bảo, Tần Tang muốn luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, cũng chưa từng dùng bí thuật tế luyện, theo lẽ thường sẽ không tự sinh ra linh tính.

Chỉ có một khả năng.

Chu Tước chân vũ!

Thu lấy Chu Tước chân vũ, Tần Tang tuy nhiều lần mượn nhờ Thái Dương Thần Thụ giết lui cường địch, nhưng hắn chỉ có thể thúc đẩy khí tức Nam Minh Ly hỏa ngưng tụ thành Thái Dương Thần Điểu, một mực không thể chạm đến bản thể Chu Tước chân vũ.

Về sau nhiều lần thử dùng Hỏa Chủng Kim Liên luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, đều thất bại.

Kỳ thật hắn hoàn toàn không biết gì về Chu Tước chân vũ.

"Ngươi có nghe ta nói gì không?"

Chu Tước linh tựa hồ hơi không kiên nhẫn: "Ta không lừa ngươi, ngươi chắc chắn sẽ chết!"

Loại lời này, sao không giống lão cáo già ẩn núp nhiều năm nói ra.

Lại như tiểu hài tử không được đáp ứng.

Hay là cố ý ngụy trang?

Trong mắt Tần Tang lóe lên dị sắc, khẽ nhả một hơi: "Thọ nguyên ta chưa hết, cũng không có cường địch, tại sao lại chết?"

Chu Tước linh liên tiếp phát ra hai tiếng cười lạnh, nhưng bởi vì thanh âm thanh thúy, rất giống nữ đồng, ngược lại khiến người ta có loại cảm giác non nớt đáng yêu.

"Không có cường địch truy sát ngươi, là ngươi tự tìm đường chết!"

Tựa hồ cảm thấy câu nói kia uy hiếp không đủ, Chu Tước linh lại cười lạnh hai tiếng: "Trên người ngươi có khí tức Kỳ Lân!"

Nhưng làm nó thất vọng là, sắc mặt Tần Tang không thay đổi gì, ánh mắt không kinh sợ, càng nhiều hơn là mờ mịt và nghi hoặc.

Tần Tang căn bản nghe không hiểu nó đang nói cái gì!

Kỳ Lân là thần thú trong truyền thuyết, trong cổ tịch lưu truyền thượng cổ, không kém tồn tại Long Phượng.

Nhưng hắn liên quan đến Thần thú kỳ thật không ít, Chu Tước chân vũ và Thiên Phượng chân vũ ngay bên cạnh, hắn còn hấp thu qua chân huyết Thanh Loan, tái tạo Phượng dực.

Nhưng Kỳ Lân từ đâu tới?

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì." Tần Tang trung thực trả lời.

"Hừ! Hừ! Chờ ngươi hiểu rõ sẽ trễ, Kỳ Lân đã thức tỉnh ở trên thân thể ngươi. A, dựa theo thuyết pháp của nhân tộc các ngươi, phải gọi là đoạt xá!"

Chu Tước linh nói trầm thấp, cho người cảm giác đang dốc hết toàn lực tạo ra bầu không khí kinh khủng, để đe dọa đối phương.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Bần đạo chưa bao giờ thấy Kỳ Lân gì đó, ngươi đừng nói chuyện giật gân! Tiềm phục bên người bần đạo nhiều năm như vậy, đột nhiên hiện thân, rốt cuộc ngươi có mục đích gì?"

Chu Tước linh dùng ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, quát lớn: "Bản Chu Tước hiện thân là vì cứu ngươi! Qua một đoạn thời gian nữa, nguyên chủng Kỳ Lân trong cơ thể ngươi thức tỉnh, sẽ không thể vãn hồi!"

"Nguyên chủng Kỳ Lân?"

Tần Tang khẽ giật mình, càng phát giác là lời nói vô căn cứ.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, thần điều trên Thái Dương Thần Thụ dời ánh mắt từ trên người mình, nhìn về phía hoả liên lơ lửng bên người hắn, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

"Ngươi nói là nó?" Tần Tang chỉ hỏa liên, thần sắc rốt cuộc hơi thay đổi.

"Khí tức mặc dù mỏng manh, hẳn là do yên lặng quá lâu, tuyệt đối là Kỳ Lân không sai!"

Chu Tước linh đầu tiên là nói thầm hai câu, sau đó tăng lớn âm lượng: "Khi Hỏa Liên thịnh khai, chính là lúc nguyên chủng sinh sôi, Kỳ Lân thai nghén tại đài sen, tái nhập thế gian. Ngươi mặc dù là người thai nghén ra nó, nhưng nó cũng sẽ không cảm kích ngươi, mà là ăn hết ngươi trước đã!"

Hỏa liên, đài sen ······

Tần Tang tu trì Hỏa Chủng Kim Liên nhiều năm, đương nhiên biết được những thứ này đại biểu cái gì.

Môn bí thuật này chia ba tầng, tầng thứ nhất ngưng hỏa liên tử, tầng thứ hai sinh ra hỏa liên, tầng thứ ba ra Liên Đài!

Theo Chu Tước linh nói, khi hắn thiên tân vạn khổ tu luyện môn bí thuật này tới tầng thứ ba, hóa ra đài sen, thần công đại thành, sẽ bị Kỳ Lân thay vào đó.

Vậy hắn tránh không được là một khối nhân điền thai nghén ra nguyên chủng Kỳ Lân, linh hỏa là chất dinh dưỡng, mà lại là hắn chủ động tìm đến?

Sắc mặt hắn trở nên rất khó coi.

Hỏa Chủng Kim Liên là bí thuật luyện thần mạnh nhất mà hắn từng thấy, chỉ cần luyện hóa đầy đủ linh hỏa, là có thể có được thần thức vượt xa cảnh giới, lúc hắn đột phá Hóa Thần trợ giúp cực lớn, ai có thể nghĩ đến lại ẩn náu cạm bẫy!

Như vậy nguyên chủng Kỳ Lân là cái gì?

Cũng không thể tu luyện môn bí thuật mà trong thân thể có Kỳ Lân thức tỉnh.

Tần Tang lập tức nghĩ đến viên Thấu Minh Liên Tử kia, đã từng tưởng không có tác dụng gì, năm đó thậm chí kém chút bán ra ngoài!

Thấy Tần Tang thất thố, Chu Tước linh hài lòng nói: "Biết lợi hại chưa, hỏa liên của ngươi đã tạo hình ra nhiều cánh sen, chứng tỏ cảnh giới không thấp, nguyên chủng Kỳ Lân đã mọc rễ nảy mầm. Nếu không, ngươi cho rằng vì sao tu luyện dễ dàng như vậy?"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Sắc mặt Tần Tang thay đổi mấy lần, lên tiếng nói tạ ơn, thậm chí gọi là tiền bối, tựa hồ bị hù dọa.

Kỳ thật, trong lòng của hắn chỉ tin năm thành.

Trong quá trình tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, hắn cũng không nhận thấy có bất kỳ khác thường gì.

Môn bí thuật này tu luyện dễ dàng sao?

Chính Tần Tang cũng không cảm thấy vậy.

Có thể thu được thần thức vượt xa cùng giai, tại Nguyên Anh kỳ so sánh với tu sĩ Hóa Thần, cố nhiên bí thuật huyền diệu, cũng phải cảm tạ Cửu U ma hỏa.

Cửu U ma hỏa không phải vật giới này, những người khác gần như không có khả năng đạt được ma hoả phẩm giai cao như vậy, nếu để cho Tần Tang sưu tập linh hỏa, chẳng biết phải phí bao lâu.

