Chương 2529: Bốn chuyện

Xem lịch trình tu luyện, hắn đã nhiều lần gặp phải bình cảnh, bị ép dùng các loại linh vật thế gian khó tìm để phụ trợ phá quan.

Bất quá, có liên quan đến việc hắn lưu Thấu Minh Liên Tử tại thể nội không?

Mới bắt đầu tu luyện, Tần Tang khá coi trọng Thấu Minh Liên Tử, lặp đi lặp lại thí nghiệm nhiều lần, cảm giác Thấu Minh Liên Tử có thể phụ trợ cô đọng linh hỏa, miễn cho người tu luyện nhóm lửa đốt thần, có tác dụng bảo vệ nguyên thần.

Luyện hoá linh hỏa tiến vào Tử Phủ, lấy nguyên thần cô đọng hỏa liên tử, đương nhiên cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Tần Tang có Ngọc Phật hộ thể, không cần vật hắn cầu.

Hắn đã thử qua và chịu thua thiệt, thấy không cần thiết lưu Thấu Minh Liên Tử tại thể nội, nên cất giấu đi.

Theo lời nói của Chu Tước Hỏa Linh, nguyên chủng Kỳ Lân trong quá trình người tu luyện dần dần thức tỉnh, có lẽ sẽ dần hiện ra chỗ tốt không tưởng, về sau tu luyện sẽ không gian nan như hắn.

Nhưng không biết, tu luyện càng nhanh, chết càng nhanh!

"Nhắc nhở ngươi cũng vô dụng, nguyên chủng Kỳ Lân đang từng bước thức tỉnh, ngươi đã bệnh nguy kịch, vô lực ngăn trở nó thức tỉnh, chỉ là thời gian dài hay ngắn!" Chu Tước linh tựa hồ thấy Tần Tang thở dài, ngữ điệu lại áp chế không nổi tăng lên.

Tần Tang cau mày nói: "Ý của tiền bối là, dù hiện tại ta ngừng tu luyện môn bí thuật này, cũng không có thuốc nào cứu được?"

"Không sai!"

Chín Thái Dương Thần Điểu cùng ra sức gật đầu: "Trừ phi ngươi mau thay túc chủ, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Nơi đây chỉ có bản Chu Tước có thể cứu ngươi!"

Chu Tước linh đột nhiên im lặng không nói nữa.

Tần Tang biết rõ, đối phương rõ ràng là đang chờ hắn mở miệng cầu cứu.

Ý đồ Chu Tước linh quá rõ ràng, Tần Tang làm như nó mong muốn, nghiêm túc thi lễ, nói: "Xin tiền bối cứu ta!

Chu Tước linh cười hì hì một tiếng, chín Thần Điểu trên thần thụ giật giật, tựa hồ muốn vỗ cánh nhảy múa, sau cùng lại không bay lên.

Tần Tang thấy thế ánh mắt sáng lên, thần sắc không thay đổi.

Chỉ nghe Chu Tước linh nói: "Ta có một biện pháp, có thể giúp ngươi áp chế nguyên chủng Kỳ Lân, sẽ không tổn hại đạo hạnh của ngươi, cũng có thể miễn tai ương bị đoạt xá."

"Tiền bối đã hiện thân, xác nhận lòng mang thiện niệm, không đành lòng nhìn bần đạo gặp nạn, muốn cứu ta trong nước lửa. Không biết bần đạo cần làm gì, mới có thể để cho tiền bối truyền xuống pháp quyết này?" Tần Tang cung kính, thần sắc mang theo ý khẩn cầu.

Chu Tước linh thấy hắn thức thời, đắc chí vừa lòng: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta ba ····· không ····· bốn ···· bốn chuyện, ta sẽ cứu ngươi!"

Chu Tước linh nói mỗi câu đều là từ chín Thần Điểu thay phiên mở miệng.

Nửa đường từ ba biến thành bốn chuyện, giống như mấy con Thần Điểu này đang cãi nhau, nhìn rất là kỳ dị.

Ánh mắt Tần Tang cổ quái: "Bốn chuyện gì, xin tiền bối chỉ rõ."

Nếu đổi chỗ, tính mạng của người khác chưởng khống trong tay hắn, còn không phải mặc hắn nắm, cần phải nói mấy yêu cầu này sao?

Chu Tước linh này chẳng biết là đơn thuần, hay là đang đùa bỡn hắn.

Chu Tước linh nói thật nhanh: "Thứ nhất, bản Chu Tước dạy ngươi cách áp chế nguyên chủng Kỳ Lân, ngươi nhất định phải nghe ta phân phó làm việc, giúp ta rút ra tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân."

Thần sắc hắn hơi động: "Tinh khí này hữu dụng với tiền bối?"

"Nó giúp ta khôi phục ······ "

Chu Tước linh tự biết thất ngôn, vội vàng chuyển lời: "Ngươi không có công lao cũng có khổ lao, ta sẽ không rút toàn bộ tinh khí, mà rút ra tinh khí phải thông qua ngươi, đối với ngươi cũng có chỗ tốt cực lớn."

Tần Tang ra vẻ ngây thơ, gật đầu nhẹ: "Điều kiện thứ hai là gì?"

"Đưa cây lông vũ kia cho ta!"

Thái Dương Thần Điểu đồng loạt nhìn về phía Thiên Phượng chân vũ trên tay hắn, hỏa diễm trong mắt nhảy vọt, chung quanh giống như nóng thêm mấy phần.

Quả nhiên là tới vì Thiên Phượng chân vũ.

Tần Tang đã sớm suy đoán, Chu Tước linh này sớm không hiện thân, muộn không hiện thân, hết lần này tới lần khác ngay lúc hắn đạt được Thiên Phượng chân vũ thì hiện thân.

"Chiếc lông chim này chẳng lẽ cũng là nguyên chủng Thần thú, có tinh khí Phượng Hoàng?" Tần Tang cúi đầu nhìn tàn linh, ngừng một chút nói: "Một con Kỳ Lân đã để ta chết không có chỗ chôn, ta cũng không dám để cho Thiên Phượng tiến vào thể nội."

"Ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, chỉ cần ngươi giao chiếc lông chim này cho ta, lại nghe theo mệnh lệnh của ta làm việc, ta bảo đảm ngươi vô sự."

Chu Tước linh đột nhiên thay đổi thành khẩn cầu.

Tần Tang ra vẻ không sao, chần chờ nói: "Mới vừa rồi ta thử luyện hóa yêu hoả bên trong linh này, nhưng thất thủ, tiền bối cũng đã thấy. Hiện tại ta cũng không dám tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, cũng không có huyết mạch Phượng Hoàng, không thể luyện hóa lại không thể ngự sử, bảo vật này đối với ta như là gân gà, không phải là không thể đưa cho tiền bối. Nhưng trước đó ta muốn nghe một chút những điều kiện khác của tiền bối. Lỡ tiền bối đưa ra yêu cầu ta không thể đáp ứng, lại không thể đơn giản đáp ứng như vậy, vãn bối tình nguyện mang nó chết chung."

Chu Tước linh hừ lạnh: "Điều kiện sau của bản Chu Tước đối với ngươi có chỗ tốt kinh thiên, người khác cầu còn không được, ngươi còn dám ra sức khước từ!"

Tần Tang "A" một tiếng, rửa tai lắng nghe.

Chín Thần Điểu ngẩng đầu lên, một bộ dạng vênh váo tự đắc: "Đầu Kỳ Lân này đã có năng lực ngưng kết nguyên chủng, khi còn sống tu vi tất nhiên cực cao, có lẽ là tao ngộ cường địch, không thể không mượn nhờ nguyên chủng đào mệnh, lưu lạc đến tận đây. Nó tất có bản nguyên giấu ở chỗ nó, đợi nó thức tỉnh, giành lấy bản nguyên, là có thể cấp tốc khôi phục thực lực."

"Bản nguyên Kỳ Lân?" Tần Tang động ý.

Mặc dù chẳng biết Kỳ Lân này khi còn sống có tu vi gì, khả năng lấy hình thái nguyên chủng tồn tại vô số năm tháng, trong bí thuật thiết hạ cạm bẫy ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không thể phát giác được, như vậy có thể thấy được chút ít!

"Bản nguyên Kỳ Lân tất nhiên ẩn tàng cực sâu, nhưng tất có liên hệ với nguyên chủng Kỳ Lân, có thể lợi dụng nó để tìm kiếm. Bản Chu Tước rút đi tinh khí, giúp ngươi luyện hóa nguyên chủng, ngươi chắc chắn sẽ có cảm ứng. Chỉ cần ngươi trợ giúp bản Chu Tước tìm được bản nguyên Kỳ Lân, bản Chu Tước tự sẽ luận công ban thưởng, xét tình hình cụ thể phân cho ngươi một chút."

Thanh âm Chu Tước linh vang lên thanh thúy lại mang theo dụ hoặc: "Bản nguyên Kỳ Lân chính là kỳ vật thế gian, nhất định có thể giúp ngươi thoát thai hoán cốt!"

"Cái này ······ "

Tần Tang chần chờ: "Kỳ Lân chính là Thần thú, ta chính là nhân tộc, huyết mạch khác nhau, chỉ sợ không thể hấp thu?"

Chu Tước linh khinh thường nói: "Bản nguyên Kỳ Lân chính là lực lượng tinh thuần nhất giữa thiên địa, chỉ cần xóa đi ấn ký Kỳ Lân là có thể luyện hóa. Cho dù ngươi không thể thừa nhận, bản Chu Tước lời hứa ngàn vàng, đến lúc đó tự sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp!"

Nó nói rất tự tin.

Tần Tang có thể nghe được, Chu Tước linh rõ ràng không hoàn toàn chắc chắn.

Chỉ sợ, bản nguyên Kỳ Lân có tồn tại hay không cũng là ẩn số, tất cả đều do Chu Tước linh suy đoán.

"Còn điều kiện thứ tư?"

Chu Tước linh do dự một chút, nói: "Điều kiện thứ tư, ta còn chưa nghĩ ra. Bất quá ngươi yên tâm, ta còn muốn dựa vào ngươi tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân, sẽ không để cho ngươi làm chuyện vượt quá năng lực. Từ nay về sau, ngươi không được rời ta nửa bước, nghe theo mệnh lệnh ta, chuyên tâm luyện hóa nguyên chủng Kỳ Lân, tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân."

Nó tựa hồ đang mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp, càng nói càng hưng phấn, ngữ tốc nhanh chóng, chín Thần Điểu líu ríu.

"Chờ tìm tới bản nguyên Kỳ Lân, bản Chu Tước không chỉ sẽ phân cho ngươi một chút, còn có thể tiếp nhận ngươi cung phụng. Chỉ cần ngươi dâng lên đủ số lượng cống phẩm, bản Chu Tước sẽ một mực che chở ngươi và hậu duệ của ngươi."

