Chương 2503: Diệu Kim kiếm quật

Trí Đàm đại sư nói rõ ngọn nguồn.

Thế gian lại còn có loại bảo vật này.

Người tu hành độ thiên kiếp rất khó mượn lực, ngoại nhân nhúng tay không chỉ khiến thiên kiếp dị biến, uy lực tăng cường, người nhúng tay cũng sẽ bị liện lụy.

Tần Tang nghe vậy lập tức nghĩ đến Lưu Ly, vội vàng hỏi thăm, kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Bảo vật này tên là Minh Vương đồ, phía trên vẽ tượng Bất Động Minh Vương, chính là bí bảo truyền thừa Đại Bi Thiền Tự, chỉ có tu luyện công pháp Đại Bi Thiền Tự mới có thể được bảo vật này bảo vệ, ngay cả một môn của Hoài Ẩn đại sư cũng không được.

Nghe nói bí đồ độ kiếp vốn có ba bức, chia ra đối ứng tam tai, hai bức còn lại đều không trọn vẹn. Tây Thổ phật môn trùng luyện tâm, kỳ thật càng muốn hai bức kia, không nghĩ tới bây giờ Minh Vương đồ ngược lại trọng yếu nhất.

Tần Tang thầm than một tiếng, không do dự, quả quyết đáp ứng: "Đại sư yên tâm, bần đạo chắc chắn xuất thủ tương trợ!"

Chư tăng nghe vậy đại hỉ.

"Nhị vị đại sư đã đề cập những việc này, bần đạo cũng không giấu diếm. Bần đạo đi chuyến này, vốn định thỉnh giáo một môn bí thuật của Hoài Ẩn đại sư, chính là môn bí thuật nghịch chuyển thương thế mà năm đó Hoài Ẩn đại sư thi triển tại Đế Thụ Sơn. Bần đạo cũng là vì chuẩn bị cho thời gian tới, vạn nhất không thể đông độ Quy Khư, có bí thuật này hộ thân, cũng có một chút hi vọng sống."

Tần Tang thành khẩn nói: "Đại sư yên tâm, bần đạo sẽ không lợi dụng lúc người gặp khó khăn. Bần đạo cầu môn bí thuật kia, sẽ không nhập hai chuyện này làm một, bất luận thế nào, bảo vệ đại sư độ kiếp, tất nhiên sẽ tận tâm tận lực."

Trí Đàm đại sư gật đầu: "Bần tăng tin tưởng Chân Quân, bất quá môn bí thuật này chính là chân truyền nhất mạch của Hoài Ẩn, phải xem ý của Hoài Ẩn."

"Sau khi hồi tự, bần tăng sẽ truyền môn Nội Sư Tử Ấn này cho Chân Quân." Hoài Ẩn đại sư không chút do dự, đáp ứng.

Thần sắc Tần Tang trì hoãn: "Đại sư có yêu cầu gì?"

Hoài Ẩn đại sư do dự một chút, lắc đầu: "Nếu tìm được phi thăng đài, chỉ cầu Chân Quân lưu cho bần tăng một vị trí, ngoài ra không yêu cầu gì khác."

Trong khi nói chuyện, Đại Bi Thiền Tự đã ở ngay trước mắt.

Đại Bi Thiền Tự xây ở ven hồ.

Toà hồ này chính là hồ nước cực lớn ở Tây Thổ, đứng bên cạnh bờ không nhìn thấy bờ bên kia, không biết rõ còn tưởng rằng là một mảnh hải dương. Lúc bọn hắn đến, chư tăng Đại Bi Thiền Tự đã đợi hồi lâu.

Trên danh nghĩa là một trận pháp hội thuỷ lục.

Tần Tang lộ diện trên pháp hội, lặp lại chuyện đã làm ở Trung Châu.

Sau khi pháp hội kết thúc, Trí Đàm đại sư bế quan tĩnh tu, chờ đợi ba năm sau xông quan. Hoài Ẩn đại sư mang theo Tần Tang đi thiền đường truyền pháp.

Trong thiền đường.

Hai người ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, đối mặt nhau.

Hoài Ẩn đại sư lấy tâm ấn truyền pháp, biền chỉ hư điểm mi tâm Tần Tang, bay ra một đạo kim mang. Tần Tang chậm rãi nhắm hai mắt, một môn bí thuật huyền ảo hiển hiện trong não hải hắn.

"Nội Sư Tử Ấn······ "

Tần Tang vừa thể ngộ bí thuật, vừa nghe Hoài Ẩn đại sư nói, thanh âm có chút mờ mịt.

"Nội Sư Tử Ấn chính là một trong Cửu đại quang minh ấn truyền thừa thời thượng cổ. Cửu đại quang minh ấn nghe nói có cùng nguồn gốc với Đạo môn, nhưng lai lịch không thể kiểm tra được nữa, mỗi một ấn tác dụng không giống nhau, đều có thần thông huyền diệu. Tế tự chỉ có một ấn Nội Sư Tử Ấn truyền thừa, mà chỉ lấy được nửa ấn ······ "

"Tuy là nửa ấn, lại hơn các thần thông khác, nhục thân Chân Quân hiện tại hẳn là có thể miễn cưỡng thi triển."

"Tác dụng ấn này, Chân Quân có thể coi như là phục hồi bản thân như cũ. Bản thân bị trọng thương, dù thương tới căn bản, chỉ cần có thời gian kết ấn, là có thể cấp tốc khôi phục, chuyển bại thành thắng, thậm chí nghịch chuyển sinh tử, giống như bần tăng ngày đó ······ "

"Nhưng cũng bởi vì chỉ có nửa ấn, bí thuật bị thiếu."

"Bần tăng không rõ Nội Sư Tử Ấn hoàn chỉnh thì thần thông cỡ nào, nửa ấn tồn tại rất nhiều hạn chế, không thể coi thường."

"Thứ nhất, bí ấn mỗi lần thụ thương chỉ có thể thi triển một lần, nếu liên tục thi triển, ngược lại sẽ dẫn đến phản phệ bản thân, nhục thân có thể sụp đổ tại chỗ."

"Thứ hai, sau khi thi triển bí ấn, tốt nhất mau rời khỏi nơi thị phi, bởi vì nó không phải chân chính phục hồi như cũ. Vượt quá thời gian tác dụng của bí ấn, thương thế sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu, thậm chí nghiêm trọng hơn trước."

Kết hợp Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm, Tần Tang rất nhanh hiểu rõ Nội Sư Tử Ấn, không khỏi cảm thán bí thuật huyền diệu, thật không biết Nội Sư Tử Ấn hoàn chỉnh sẽ mạnh cỡ nào.

Đúng như Hoài Ẩn đại sư nói, môn bí thuật này không thể làm cho thương thế chân chính phục hồi như cũ, nhưng ở thời khắc mấu chốt cũng có thể cứu mạng.

"Đa tạ đại sư truyền pháp." Tần Tang đứng dậy thi lễ.

Hắn không lĩnh hội ngay Nội Sư Tử Ấn, về sau đi qua phong bạo, có nhiều thời gian hơn.

Lại nói, đây là loại Phật ấn thứ hai hắn đạt được, trước đó tại Tịnh Hải Tông đạt được Thất Sư Phật Ấn », huyền diệu không bằng Nội Sư Tử Ấn, nhưng cũng là một môn thần thông cường đại.

Tần Tang trước đó đã nắm giữ Cát Tường Ấn, Liên Hoa Ấn, Luân Đàn Ấn cùng Tồi Ma Ấn, sau khi đột phá có thể tu luyện đến lục ấn, theo thứ tự là Kim Cương Đại Tuệ Ấn cùng Kim Cương Thiên Trụ Ấn.

Hoài Ẩn đại sư cũng đứng lên nói: "Bần tăng mở ra Diệu Kim Kiếm quật ngay, ba năm này, Chân Quân có thể tu luyện trong kiếm quật."

Dứt lời, Hoài Ẩn đại sư dẫn Tần Tang rời Đại Bi Thiền Tự.

Làm người ta ngạc nhiên chính là, Diệu Kim Kiếm quật lại ở trong hồ này.

Hai người lấy chân nguyên hộ thể, lặn sâu xuống dưới, Tần Tang đánh giá nhanh đáy hồ, Hoài Ẩn đại sư đi phía trước bóp một cái pháp quyết.

Tần Tang cảm giác được ba động cấm chế phật môn, tiếp theo dưới đáy hồ tối tăm hiển hiện Phật quang nhàn nhạt, phía dưới Phật quang là một tòa núi cao. Thì ra nơi này còn chưa đến đáy hồ, đáy hồ chân chính là dưới ngọn núi này.

"Thương hải tang điền."

Tần Tang cảm thán, theo Hoài Ẩn đại sư xuyên qua cấm chế, tiến vào một hố quật.

Hơi nước bị ngăn cản ở ngoài, động quật khô mát.

Đứng tại cửa hang, Tần Tang đã cảm giác được trong động quật khí cơ phong duệ đến cực điểm, còn chưa nhìn thấy Diệu Kim Kiếm khí, vậy mà đã có cảm giác bị vạn kiếm xuyên thân.

Khi hắn tận mắt thấy Diệu Kim Kiếm quật, không khỏi ngừng chân ngưng mắt nhìn thật lâu.

Trong kiếm quật kim quang chói mắt, từng đạo Diệu Kim kiếm khí giống như thực chất du động khắp kiếm quật, giống một thanh kim kiếm chân chính.

Hoài Ẩn đại sư bảo hắn không nên chống cự kiếm khí, mặc cho Diệu Kim Kiếm khí đâm vào thể nội, gần như tự ngược, để kiếm khí phá hư nhục thể!

"Không chỉ có hiệu quả tẩy kinh phạt tủy, phá rồi lại lập, trong kiếm khí có năng lượng kỳ dị, bần tăng gọi là Diệu Kim khí, cũng có thể dung nhập vào bản thân, lớn mạnh nhục thân. Chân Quân đã có tu vi Hóa Thần, chỉ cần có thể chịu đựng thống khổ, nhận nạp càng nhiều Diệu Kim Kiếm khí, hiệu quả hẳn là mạnh hơn bần tăng năm đó ······ "

Hoài Ẩn đại sư bước vào kiếm quật, mặc cho kiếm khí thấu thể, trên thân sáng lên kim quang, thần sắc lại không ba động chút nào.

Sở dĩ nói năm đó, là vì Hoài Ẩn đại sư đã luyện hóa Tân Kim Nguyên Tinh, xưa đâu bằng nay, thu nạp Canh Kim khí trong hư không, toà Diệu Kim Kiếm quật này đối với gã ý nghĩa không lớn.

Tần Tang gật đầu nhẹ, bước vào kiếm quật, phía trước liền có một đạo Diệu Kim Kiếm khí đâm tới. Hắn áp chế chân nguyên thể nội, mặc cho Diệu Kim Kiếm khí đâm vào nhục thân, cảm giác đau nhức xé rách đánh tới.

Hắn chuyên tâm thể ngộ, sau khi kịch liệt đau nhức qua đi, hình như có một cỗ năng lượng không hiểu dung nhập nhục thể.

Hoài Ẩn đại sư chỉ điểm Tần Tang cách hấp thu Diệu Kim Kiếm khí, sau đó cáo từ rời đi.

Tu hành trong kiếm quật chẳng biết năm tháng, đảo mắt đã qua ba năm.

