Chương 2530: Dụ hoặc

Chu Tước linh tưởng là đã nắm được Tần Tang, mặc nó bài bố.

Nhưng nó không biết, Tần Tang đang nghĩ lại là chuyện khác.

Thượng cổ Thần thú Kỳ Lân, hóa thành nguyên chủng, lưu lạc giới này.

Điều này khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến những "Cổ nhân" gặp trước kia.

Dựa theo Quỷ Mẫu nói, Tiên điện và bọn nàng lai lịch khác biệt, tạm chưa nói đến Chu Tước linh, Bạch và Ma Quân có xuất xứ từ Tiên điện hay không?

Ngoài Tiên điện, cũng có thượng cổ đại năng khốn tại giới này.

Vu tộc có Quỷ Mẫu.

Trong Cổ Ma, có phong ấn Ngọc cốt ma đầu tại Tội Thần cung, có ma đầu bị trấn áp dưới Tịnh Hải Tông.

Cho dù ở yêu tộc, nguyên chủng Kỳ Lân cũng không phải tàn linh Thần thú hắn gặp đầu tiên, năm đó ở Bắc Thần cảnh cầm tới phiến đá, nguyên thần đã bị tàn linh Thanh Loan trùng kích.

Nguyên chủng Kỳ Lân dụ hoặc người bên ngoài tu luyện bí thuật, trong thân thể lại thức tỉnh.

Tàn kinh Thanh Loan ôm cây đợi thỏ, yên lặng ẩn giấu, khi người phù hợp khí tức Thanh Loan tiếp xúc phiến đá sẽ thức tỉnh, trực tiếp trùng kích nguyên thần của đối phương.

Nói cho cùng là đoạt xá.

Tần Tang không tự chủ được sinh ra liên tưởng.

Ngoại trừ nhân tộc, Vu, Ma, Yêu, thượng cổ đại năng tam tộc, hắn đều đã gặp!

Đại năng tam tộc hoặc là bị phong ấn, hoặc là chỉ còn tàn linh, mà hết lần này tới lần khác lưu lạc đến Tiểu thiên thế giới này, không thể nào là trùng hợp.

Chẳng lẽ thượng cổ năm đó đã phát sinh đại chiến làm tác động đến các tộc, ngay cả những đại năng thần thông quảng đại này cũng không thể may mắn thoát khỏi, từng kẻ bị đánh lạc xuống phàm trần, mà tiểu thiên thế giới này bất hạnh bị chọn làm chiến trường?

Đáng để ý nhất là, đại năng tam tộc tựa hồ đã đoán trước tình cảnh phía sau, sớm chuẩn bị rời giới này, hiển hoá thần thông, đều không phải con đường phi thăng bình thường.

Ma tộc bố trí phi thăng đài.

Vu tộc tại thượng giới có tiếp dẫn, phá giới phi thăng.

Yêu tộc dứt khoát tu hú chiếm tổ chim khách, che giấu tai mắt người.

Chẳng biết đại năng nhân tộc tao ngộ loại gì, có lưu lại hậu thủ nào không?

Tần Tang bỗng nhiên chau mày, hắn có loại cảm giác, đại năng tam tộc giống như đều e ngại cái gì.

Giống như Quỷ Mẫu, bị phong kín dưới cảnh giới Hoá Thần, tại giới này không thể đột phá, không vào được Quy Khư?

Vẫn là chỗ đạo tiêu giới này tồn tại phong hiểm vô định, bọn họ không dám đi chỗ đó?

Tần Tang lại nghĩ tới Thiên đạo ma âm, cảm thấy bất an với cánh cửa đạo tiêu, nếu may mắn tìm tới phi thăng đài, bản thân còn muốn đi thăm dò Quy Khư sao, bên trong có đại khủng bố gì khác không?

Chẳng biết Tiên điện rơi xuống giới này khi nào, có lẽ từ miệng Chu Tước linh này hỏi ra cái gì, xác minh Quỷ Mẫu nói.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đè xuống tạp niệm, ánh mắt đảo qua chín Thần Điểu đang líu ríu, châm chước nói: "Nếu tiền bối nói không ngoa, không lừa gạt bần đạo, có thể giải cứu tính mệnh bần đạo, đưa cho bần đạo cơ duyên to lớn, còn có thể che chở hậu nhân bần đạo, bần đạo thực sự nghĩ không ra lý do cự tuyệt. Thế nhưng ····· "

Tần Tang bỗng nhiên chuyển giọng: "Do đó, bần đạo thực khó mà tin tưởng, thế gian có chuyện tốt như vậy. Bản nguyên Kỳ Lân kia dù có thể tìm tới, chắc hẳn có thể thu phục được sao?"

Chu Tước linh cười lạnh nói: "Đương nhiên không dễ dàng như vậy, trừ phi đầu Kỳ Lân kia lúc ấy đã sắp chết, nếu không tất lưu thủ đoạn bảo hộ bản nguyên, một ít tu vi của ngươi bây giờ thì đừng vọng tưởng."

Nhìn cả giới này, chỉ sợ chỉ có Chu Tước linh dám khinh thường tu sĩ Hóa Thần.

Tần Tang không chỉ không giận, ngược lại cười một tiếng: "Nếu vậy, tiền bối hiện tại cũng không có năng lực thôn phệ bản nguyên Kỳ Lân? Thậm chí, về sau tìm tới bản nguyên Kỳ Lân, tiền bối cũng không hoàn toàn nắm chắc mang bần đạo cùng đi, kỳ thật cũng là đang tìm giúp đỡ."

Chu Tước linh trì trệ, ngược lại cả giận nói: "Thế gian muốn giúp bản Chu Tước tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân rất nhiều, ngươi lại không biết tốt xấu! Nếu như đến lúc đó thực lực ngươi không đủ, bản Chu Tước cũng sẽ không mang theo kẻ liên lụy."

Tần Tang trấn an nói: "Tiền bối bớt giận, bần đạo chỉ muốn xác nhận một điểm, bần đạo cũng không phải là người vô dụng với tiền bối, như thế mới có thể yên tâm đi theo. Tiền bối cứ yên tâm, bần đạo tự nhận ý chí không kém người khác, dù cho không có bản nguyên Kỳ Lân dụ hoặc, cũng không mất lòng tinh tiến."

Chu Tước linh hừ một tiếng, tức giận giảm xuống.

Nhìn Thái Dương Thần Thụ, đáy mắt hắn hiện lên vẻ khác lạ.

Hắn dùng lời kích thích Chu Tước linh là có mục đích khác, sau khi Chu Tước linh hiện thân, hắn một mực yên lặng quan sát, bất động thanh sắc điều tra thực lực của Chu Tước linh.

"Tiền bối không cảm thấy có chỗ nào không thoải mái sao?" Tần Tang đột nhiên hỏi một vấn đề không đầu không đuôi, thần sắc hình như có vẻ quỷ dị.

"Ngươi nói cái gì?"

Chu Tước linh sững sờ, không rõ cho lắm.

"Không có gì." Tần Tang hơi lắc đầu: "Vãn bối lo lắng tiền bối rút ra tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân, không hợp với chân linh tiền bối. Vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không chỉ tiền bối chịu phản phệ, cũng sẽ tác động đến vãn bối, ngược lại chết càng nhanh hơn."

Lúc nói chuyện, hắn không khỏi nhìn kỹ hai mắt Thái Dương Thần Thụ.

Sau khi Chu Tước linh hiện thân chưa từng đề cập đến Thiên đạo ma âm nửa câu, coi ngữ khí, cũng không có dấu hiệu bị Thiên đạo ma âm ảnh hưởng, chẳng lẽ còn chưa biết?

Phải biết, ngay cả Ma linh Ngũ Hành Miện chưa thành tựu khí linh cũng vì ma âm trùng kích mà rơi vào điên cuồng, Chu Tước linh chắc là ngay cả Ma linh cũng không bằng.

Một Chu Tước linh cảm giác không được Thiên đạo ma âm, có thể ngự sử mấy Thần Điểu?

Tần Tang nhớ lại trước kia, đương nhiên sẽ không thuận miệng nói ra chuyện Thiên đạo ma âm.

Lúc triệu tập cao thủ các khu vực cùng bàn đại sự, hắn truyền âm nói rõ ngọn nguồn, lúc đó nhiều người phức tạp, không ở trước mặt những người này lấy ra Thái Dương Thần Thụ.

Chu Tước linh thấy Tần Tang đã động ý, giảm lửa giận, kiên nhẫn giải thích: "Cái này không cần ngươi lo lắng, tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân là để duy trì chân linh Kỳ Lân ẩn giấu, chính là tinh khí tinh khiết nhất thế gian. Nhưng nguyên chủng Kỳ Lân đã ở trong cơ thể ngươi mọc rễ nảy mầm, ngươi cũng có thể hấp thu, lớn mạnh thần hồn. Nhưng ngươi đã cùng nó nối liền thành một thể, bất luận làm như thế nào, đều chỉ sẽ tăng tốc nó thức tỉnh. Ta rút đi tinh khí, cũng là vì để áp chế nó, dần dần trừ bỏ 'Căn tu' nó trong cơ thể ngươi.

Tần Tang nghe xong giải thích, trong lòng hơi động, mặt lộ vẻ khó xử, một bộ dạng do dự.

Chu Tước linh kiên nhẫn sắp bị làm hao mòn sạch sẽ, tức giận quát: "Ngươi còn đang lo lắng cái gì! Không quả quyết như thế, ngươi làm sao sống được đến giờ!"

"Không phải là không tin tiền bối, ý tiền bối, bần đạo đều sáng tỏ, hiện tại lập thệ trợ tiền bối luyện hóa bản nguyên Kỳ Lân cũng không sao, thế nhưng ······ "

Tần Tang cười khổ một tiếng: "Nhớ lại lúc lấy Chân Vũ kia, bần đạo mừng rỡ như điên, lại không biết là tiền bối cố ý hành động. Bị tiền bối ẩn núp bên cạnh mấy trăm năm, mọi cử động bị tiền bối nhìn thấy, mỗi lần nghĩ đến, bần đạo có cảm giác rùng mình, thật sự là ···· thật sự là ······ "

Hắn lo lắng chuyện này, cũng coi như hợp tình hợp lý.

Chu Tước linh đặt mình vào hoàn cảnh người khác lo nghĩ, ngữ khí hoà hoãn lại, trấn an nói: "Bản Chu Tước tuyệt phần lớn thời gian ngủ say, ngươi cảm giác không được cũng là bình thường. Niệm tình ngươi đem ta rời khỏi lồng giam, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, bản Chu Tước sẽ không gây bất lợi với ngươi."

