Chương 2531: Tứ Linh

Thần sắc Tần Tang hiển hiện vẻ ngạc nhiên: "Tiền bối có thể đi vào không gian giới chỉ trong Thiên Quân giới, cũng ngủ say bên trong?"

Lúc không cần Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang một mực cất giữ nó trong Thiên Quân giới, đây cũng là nghi hoặc lớn nhất của hắn. Năm đó đã thử, Thiên Quân giới không thể thu lấy vật sống.

Chu Tước linh cũng có thể tiến vào Thiên Quân giới sao?

Cũng khó nói, khí linh, Chu Tước linh là tồn tại đặc thù, không bị hạn chế.

"Viên thiết giới này của ngươi có chút đặc biệt."

Chu Tước linh khống chế Thần Điểu nhìn về phía tay phải Tần Tang.

Trên ngón cái đeo một thiết hoàn đen nhánh, bề ngoài xấu xí.

"Ngươi thu ta vào, ta có thể phụ linh trên đó, cảm giác bên trong là một vùng tăm tối hư vô, buồn ngủ, bất tri bất giác ngủ thật say. Về sau phát hiện không ảnh hưởng gì với ta, liền theo ngươi đi."

"Phụ linh?"

Tần Tang nâng tay phải lên, đánh giá Thiên Quân giới.

Bảo vật này là tru sát dư nghiệt Khôi Âm tông mà có, đeo trên tay, thuận tiện hơn túi giới tử, mà không gian bên trong lại đủ dùng.

Về sau Tần Tang mặc dù gặp các loại bảo vật giới tử, vẫn không thay đổi.

Bảo vật này đại khái cũng là Khôi Âm lão tổ mang từ Tử Vi cung ra, cũng có bí mật không muốn người biết.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện, thần sắc ngưng lại, Thiên Quân giới lấp loé quang mang, hiện ra một cây cốt địch.

Môn công pháp Thiên Yêu Luyện Hình chính là có được từ cốt địch!

Tần Tang hiện tại chỉ biết bốn tầng trước Thiên Yêu Luyện Hình, đằng sau là một đoàn mê vụ, đoán chắc do cảnh giới không đủ.

Hắn nhớ kỹ, cốt địch cũng có chỗ thần dị, không bị thu vào túi giới tử, những người khác chỉ có thể mang trên thân, hết lần này tới lần khác lại có thể bỏ vào Thiên Quân giới!

Trùng hợp như vậy, công pháp Thiên Yêu Luyện Hình trong cốt địch, hắn cũng có thể nhờ Ngọc Phật trợ giúp mà tu luyện.

Chẳng lẽ lại ······

Sắc mặt hắn đen như đáy nồi, tâm tình phá hỏng, rốt cuộc có bao nhiêu thứ không rõ lai lịch đi theo bản thân!

"Tiền bối có nhìn ra lai lịch vật này không?"

Tần Tang nắm lấy cốt địch, mở ra lòng bàn tay.

Chu Tước linh không ngạc nhiên chút nào, thản nhiên nói: "Ta đã sớm chú ý tới cây cốt địch này của ngươi, ngươi yên tâm, vật này không có linh tính, nếu không từng phụ linh Thiên Quân giới, ta khẳng định sẽ có cảm ứng. Nhưng ngươi cũng đừng xem thường lai lịch của nó, chất liệu của nó ta cũng nhìn không thấu."

Nghe vậy, trong bụng hắn hơi trì hoãn, cầm cốt địch lật qua lật lại nhìn kỹ, coi chất liệu yêu cốt là gì, sao Chu Tước lại không nhận ra được.

Lúc này, Chu Tước linh bỗng nhiên cười khanh khách, ngữ khí cười trên nỗi đau của người khác: "Cũng không biết ngươi có thể chất đặc thù gì, thế gian người tu hành vô số, hết lần này tới lần khác lại nhiều lão gia hoả chọn trúng ngươi?"

Tần Tang nghe nó có ý riêng, tâm niệm vừa động, thôi động Thiên Yêu Biến, Phượng dực phía sau mở ra, thiểm điện du tẩu trên lông vũ, chiếu khắp phòng nhỏ trên tàu.

Lôi quang đủ để có địa vị ngang với Thái Dương Thần Thụ và Thiên Phượng chân vũ.

"Tiền bối nói là Thanh Loan? Trên người của ta đã không còn tàn linh Thanh Loan." Tần Tang ghé mắt dò xét Phượng dực, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhanh chóng quen thuộc.

Có một điểm Chu Tước linh nói sai, cũng không phải là đối phương chọn trúng hắn, mà là hắn có năng lực ăn xong lau sạch, chỉ tội đối phương bất hạnh đụng phải Ngọc Phật.

Nếu không, hắn đã sớm bị Thanh Loan đoạt xá.

"Ừm! Ừm!"

Thái Dương Thần Điểu liên tục gật đầu: "Ngươi yên tâm, Thanh Loan linh đã tiêu vong, không ngờ bản sự ngươi cũng không nhỏ, làm cách nào nuốt mất nó?"

"Bần đạo kỳ thật không làm gì, cũng không có cảm giác tàn linh tồn tại, có lẽ là Thanh Loan đã cực độ suy yếu, thậm chí đã vẫn lạc từ trước."

Tần Tang giang tay ra, hỏi tiếp: "Tiền bối có biện pháp giúp ta luyện hóa lôi lực trong cánh không?"

"Không có!"

Chu Tước chân linh chém đinh chặt sắt, giọng nói lại chuyển: "Đây cũng là một sợi bản nguyên lôi lực Thanh Loan còn sót lại, không giống tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân. Mà vì tàn linh Thanh Loan tiêu vong, không thể giống nguyên chủng Kỳ Lân ăn mòn ngươi. Cỗ lôi lực này vô chủ, trong lúc vô hình đang dung hợp với khí cơ với ngươi, xem như là đồ vật của ngươi. Người khác không cách nào nhúng tay, hơi không cẩn thận, dẫn tới lôi lực dâng lên, chỉ sợ ngươi cũng không may mắn thoát khỏi."

"Tương dung khí cơ với ta." Tần Tang nghi hoặc, nhìn hai cánh chung quanh một chút: "Vì sao ta không có cảm giác này?"

Ngày nay hắn có thể mượn nhờ lôi lực Thanh Loan thi triển lôi độn, dựa vào là pháp tướng Thanh Loan.

Hắn cảm giác lôi lực trong cánh phượng cuồng bạo phi thường, căn bản không thể ngự sử, không dám tùy tiện làm theo.

"Hoặc là cảnh giới ngươi không đủ, hoặc là phương pháp không đúng, chỉ có thể do chính ngươi đi lĩnh hội. Bất quá, chỉ cần ngươi có thể luyện hóa hấp thu lôi lực, dù chỉ có thể khống chế, cũng có vô số chỗ tốt đếm không hết. Nếu không phải tiềm lực ngươi không tệ, bản Chu Tước sao lại coi trọng ngươi." Chín con Thái Dương Thần Điểu ngẩng đầu về phía Tần Tang, mặt mũi tràn đầy cao ngạo.

Trên người mình lại có nhiều bí mật như vậy.

Trong lòng hắn chậc chậc hai tiếng, không tính toán với nó, thu hồi Phượng dực, trầm ngâm chốc lát nói: "Bần đạo có thể đáp ứng tiền bối điều kiện thứ ba và thứ tư, cùng lập lời thề. Còn điều kiện trước mắt, ta còn muốn xin tiền bối đáp ứng ta hai yêu cầu mới có thể an tâm. Tiền bối yên tâm, sẽ không ảnh hưởng gì tới ngài ······ "

Nghe hắn nói rõ chi tiết xong, Chu Tước linh từ chối cho ý kiến: "Ngươi lập thệ trước đi."

Tần Tang chỉ tâm ma lập thệ, về sau sẽ dốc toàn lực trợ Chu Tước linh tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân, trước khi tìm thấy bản nguyên Kỳ Lân, hắn sẽ không rời Chu Tước linh nửa bước. Chu Tước cũng vậy, không được gây bất lợi với hắn.

Bản nguyên Kỳ Lân không khác hoa trong gương, trăng trong nước, có thể đạt được rồi hẵng tính.

Đến lúc đó phân chia thế nào, phải xem khả năng của mình.

Chờ hắn lập xuống lời thề, Chu Tước linh không nghi ngờ gì, cũng đưa ra hứa hẹn, nói: "Chờ ta lĩnh hội cây lông vũ kia cho thuần thục, nếu như môn bí thuật kia của ngươi không bài xích hoả này, phân ngươi một sợi cũng không sao."

"Vậy đa tạ tiền bối, thực lực bần đạo càng mạnh, mới có thể giúp tiền bối nhiều hơn." Tần Tang cười nói.

Nếu có được Chu Tước linh tương trợ, chắc hẳn luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Tiền bối có thể nói cho vãn bối làm sao hấp thu tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân không? Xác định phương pháp này không tổn thương, bần đạo mới có thể hoàn toàn tín nhiệm tiền bối, để tiền bối buông tay vì nó."

Chu Tước linh hừ nhẹ, rất không tình nguyện.

Bất quá, nó nhận định nguyên chủng Kỳ Lân đã đâm sâu vào thể nội Tần Tang.

Tần Tang chỉ lấy được biện pháp hấp thu tinh khí, không biết cách đảo khách thành chủ, áp chế chân linh Kỳ Lân, vẫn là một con đường chết, chỉ có thể cầu nó giúp.

Đo đó, Chu Tước linh cuối cùng vẫn đáp ứng truyền thụ phương pháp này cho hắn, để hắn an tâm.

Tần Tang được truyền bí pháp, hai mắt hơi khép lại, dốc lòng tham tường.

Môn bí pháp này khác với các pháp môn hắn tu hành trước kia, nhưng lại không trở ngại hắn phán đoán, quả nhiên đường lối sáng tạo, huyền diệu phi thường.

Tần Tang cảm thấy vô cùng mới lạ, chỉ nhìn một lần là có đại thu hoạch, thầm than thế gian quả nhiên không thiếu cái lạ.

Các loại thần thông bí thuật, hắn thấy được bất quá chỉ là một góc băng sơn.

Chu Tước linh đã sớm không kiên nhẫn, quát một tiếng: "Còn không dâng lên lông vũ!"

Tần Tang mở hai mắt ra, ngưng mắt nhìn Thái Dương Thần Thụ, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị. Thiên Quân giới loé lên quang mang, bay ra một cái hộp nhỏ, sau khi mở ra là một cái Thấu Minh Liên Tử.

"Tiền bối nói nguyên chủng Kỳ Lân, chính là vật này?"

Một hồi trầm mặc thật lâu.

Trong khoang thuyền bỗng nhiên vang lên tiếng rít chói tai.

"Không có khả năng!"

