Chương 2532: Thoả thuận

Thanh âm nữ đồng vốn sắc nhọn, hét ầm lên có thể đâm xuyên màng nhĩ.

Nếu không phải buồng nhỏ trên tàu có cấm chế ngăn cách trong ngoài, truyền ra, bị người nghe được, chỉ sợ sẽ nghi ngờ Tần Tang bị dở hơi.

Tần Tang nhìn Thái Dương Thần Thụ, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, trong tiếng kêu tựa như dần dần nhiều thêm giọng nghẹn ngào, rõ ràng có thanh âm nức nở.

Hắn nhìn nguyên chủng Kỳ Lân trên tay, lại nhìn Thái Dương Thần Thụ, thần sắc quái dị, nhất thời không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chu Tước linh nhìn rất là thương tâm.

Nó vạn lần không ngờ, Tần Tang căn bản không luyện hoá nguyên chủng Kỳ Lân vào cơ thể.

Nhưng Chu Tước linh không nghĩ ra, không mượn nguyên chủng Kỳ Lân, Tần Tang làm sao tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên tới cảnh giới cao như vậy.

Đầu Kỳ Lân này lợi dụng bí thuật thiết hạ cạm bẫy, thần không biết quỷ không hay hại người, tuyệt không phải hiền lành gì.

Kỳ Lân truyền xuống Hỏa Chủng Kim Liên, mục đích là để thức tỉnh nguyên chủng, tất nhiên trong bí thuật có lưu hậu thủ, nghĩ trăm phương ngàn kế dẫn dắt người tu hành luyện hóa nguyên chủng Kỳ Lân, nếu không chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước mưa, vô cớ làm lợi cho người khác.

Như vậy có thể suy đoán, người tu hành không cần nguyên chủng Kỳ Lân, cho dù có thể nhập môn, về sau đến cảnh giới nhất định, chắc chắn gặp nan quan trùng điệp.

Càng tàn nhẫn hơn là, dẫn người tu hành lạc lối, mang đến nguy cơ nhóm lửa tự thiêu hoặc bạo thể mà chết.

Do đó, mặc dù trong đoá hoả liên do Tần Tang tu thành chứa khí tức Kỳ Lân phi thường mỏng manh, Chu Tước linh chưa hề hoài nghi, tưởng là nguyên chủng yên lặng quá lâu, linh giấu bất minh.

Nó hối hận phát điên.

Theo kế hoạch lúc trước, hẳn là chờ một đoạn thời gian nữa, nguyên chủng Kỳ Lân đâm sâu vào, nguy cơ sắp tới, mới ra nắm thóp Tần Tang.

Đến lúc đó, dù khí tức hỏa liên vẫn không có biến hóa, nó vẫn có thể phát giác dị thường, trong lòng còn có cảnh giác.

Hết lần này tới lần khác nửa đường chui ra một cây Thiên Phượng chân vũ, vô cùng hữu ích với nó, nó không thể chờ đợi dụ hoặc, hiện thân sớm.

Tần Tang không bị đoạt xá mà lo lắng, nó làm sao ép được Tần Tang đi vào khuôn khổ, để Tần Tang ngoan ngoãn cung phụng nó?

Đáng hận còn bị người này lừa lấy phương pháp rút ra tinh khí nguyên chủng.

Chu Tước clinh càng nghĩ càng thương tâm, thút thít khóc, sau cùng bắt đầu gào khóc, cũng không rõ tiếng khóc đến từ con Thần Điểu nào.

"Khóc đủ chưa?"

Tần Tang nghe trong chốc lát, khẽ quát một tiếng.

"Không có ····· ách ····· "

Chu Tước linh cảm thấy mất mặt mũi, thẹn quá hoá giận, giọng dịu dàng lên án: "Ngươi gạt lấy bí pháp của ta!"

"Ngươi nếu không phải rắp tâm không tốt, sớm nhắc nhở bần đạo thuật này ẩn giấu hung hiểm, trợ bần đạo biến nguy thành an, bần đạo chắc chắn trong lòng cảm kích, lễ kính ngươi. Ngươi có yêu cầu gì, há có đạo lý không đáp ứng? Làm sao đến mức hôm nay?"

Tần Tang hừ lạnh, nhìn Thái Dương Thần Thụ, ánh mắt bất thiện.

Thanh âm Chu Tước linh trì trệ.

Tần Tang thưởng thức nguyên chủng Kỳ Lân trong tay, dò xét chín con Thần Điểu, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có còn muốn bản nguyên Kỳ Lân không?"

"Làm ····· ngươi muốn làm gì?" Chu Tước linh cảnh giác hỏi lại, nhưng trong giọng nói khó nén chờ mong.

Xem xét biết tâm tư nó, Tần Tang cười nhạt một tiếng, hắn hỏi như vậy, tự nhiên là đã khảo lượng.

Nghe Chu Tước linh nói, nó có biện pháp thuần phục Phượng Hoàng Chân Hỏa trong Thiên Phượng linh, thuần phục từ nó trước, sau bản thân luyện hóa, so với trực tiếp rút Phượng Hoàng Chân Hoả trên Phượng linh thì dễ dàng hơn nhiều, vô cùng hữu ích với mình tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

Thuật này mặc dù liên quan đến Kỳ Lân, nhưng hắn không cần nguyên chủng Kỳ Lân cũng có thể tu luyện, tự nghĩ tiềm lực thuật này cực lớn, tạm thời cảm giác không thấy tai hoạ ngầm gì, cũng không tính từ bỏ.

Đương nhiên, Tần Tang cũng cảm thấy rất hứng thú với nguyên chủng Kỳ Lân.

Nếu có thể rút ra tinh khí trong nguyên chủng, để cho hắn sử dụng, thần hồn tăng nhiều, thực lực có thể nước lên thuyền lên, ngày sau tiến vào Quy Khư, có mấy phần tự tin hơn.

Đến cảnh giới này, rất khó tăng lên thực lực, lúc con đường phi thăng thông suốt, tu sĩ Hóa Thần nếu không bị hậu bối tông môn liên lụy, tĩnh tu một thời gian là tự đi về hướng đông.

Nguyên chủng Kỳ Lân không thể nghi ngờ là một trận cơ duyên.

Cần phải nắm lấy cơ duyên, sợ không phải chuyện dễ, khẳng định không đơn giản như Chu Tước linh nói.

Tần Tang nghĩ rút ra tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân, lại không muốn dẫn phát chuyện ngoài ý muốn, khiến cho nguyên chủng Kỳ Lân thức tỉnh thể nội, mặc dù hắn không sợ đoạt xá.

Chỉ dựa vào môn bí pháp này, hắn không hoàn toàn chắc chắn, để phòng vạn nhất, thời điểm tất yếu có thể cần Chu Tước tương trợ.

Trải qua thăm dò, Chu Tước linh đắc ý quên mình, bộc lộ ra rất nhiều.

Tần Tang nhìn ra, Chu Tước linh mặc dù bản tính không phải thuần lương, cũng không phải hạng cùng hung cực ác, chỉ là có chút ngây thơ.

Đổi lại người bên ngoài, chưởng khống tính mạng mình, còn không phải muốn gì cứ lấy, làm sao giống như Chu Tước linh, cho phép bản thân cò kè mặc cả, đưa ra điều kiện khá phong phú.

Bất quá, đây chỉ là phán đoán sau khi hắn và Chu Tước linh trao đổi ngắn ngủi, còn cần hỏi rõ lai lịch của nó.

"Ngươi quên bần đạo mới lập lời thề sao?"

Tần Tang nắm vuốt nguyên chủng Kỳ Lân, nâng ở giữa, cười tủm tỉm nói: "Bần đạo có bị đoạt xá hay không, không ảnh hưởng hiệu lực của lời thề. Một mình bần đạo không nắm chắc tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân, cũng không muốn bị người biết được bí mật, tiết lộ ra ngoài, hợp tác với ngươi, vẫn có thể xem là một lựa chọn. Đáng tiếc bần đạo là nhân tộc, còn không biết có thể luyện hóa bản nguyên Kỳ Lân hay không, giả sử bản nguyên Kỳ Lân không hợp với bần đạo, còn có thể là của ai?"

Hai mắt chín Thần Điểu đột nhiên sáng lên, lóe ra thần thái: "Lời ấy thật chứ?"

Chu Tước linh cũng không phải ngu ngốc, thiên hạ làm gì có chuyện không công được chỗ tốt, chần chờ nói: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Tần Tang co tay lại, nắm nguyên chủng Kỳ Lân trong tay, trầm giọng nói: "Bần đạo muốn rút ra tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân, luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa, sợ một người không đủ lực, hi vọng ngươi có thể dốc sức tương trợ."

Nghe lời này, Chu Tước linh hận không thể một ngụm Nam Minh Ly hỏa thiêu chết Tần Tang, Tần Tang càng quá phận, muốn nó vô ích xuất lực, hết lần này tới lần khác nó lại không có biện pháp bắt thóp Tần Tang.

Tần Tang cũng biết đạo lý Hoàng đế không để binh đói, cũng không thể một mực dùng bản nguyên Kỳ Lân hư vô mờ mịt dụ đối phương, nói bổ sung: "Nguyên chủng Kỳ Lân và Chu Tước chân vũ vốn là vật của bần đạo, niệm tình ngươi có công điểm phá bí mật bảo vật, chỉ cần trung thực giúp ta, có thể cân nhắc tình cảm trao cho ngươi một chút."

Cái này không khác hai điều kiện nó nói lúc trước, nhưng so với vừa nãy thì tốt hơn nhiều.

Ngẫm lại bản thân trước đây không lâu đắc ý quên mình làm trò hề, Chu Tước linh xấu hổ không thôi.

Tần Tang không đợi nó đáp ứng, bỗng nhiên chuyển giọng, âm thanh lạnh lùng: "Bần đạo có thể không truy cứu tiến hành áp chế ngươi, những điều kiện này cũng không hà khắc hơn ngươi mới vừa nói, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải thủ tín với bần đạo, nếu không bần đạo nhất định phải nghĩ cách diệt trừ tai hoạ ngầm bên người! Nói một chút lai lịch của ngươi đi ······ "

Chu Tước linh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn mở miệng, nói ra lai lịch.

Nghe nó kể lại.

Thay vì gọi nó là Chu Tước linh, không bằng gọi là Chu Tước ấu linh mới chuẩn xác.

Thì ra lúc hắn thu lấy Chu Tước chân vũ, Chu Tước ấu linh cũng không sinh ra, mà ở bên cạnh hắn, trong Thái Dương Thần Thụ dần dần khôi phục linh trí.

