Chương 2533: Chu Tước ấu linh

Cụ thể là khi nào, Chu Tước ấu linh cũng không rõ, giống như thật lâu trước đó có thể cảm giác được chung quanh, nhưng một mực ngơ ngơ ngác ngác, cảm giác các thứ không rõ, như ảo mộng vậy.

Cũng không biết lúc nào, bỗng nhiên bản thân khôi phục linh trí, mông lung hỗn loạn, như thật như ảo, chỉ cho là một giấc mộng dài.

Chu Tước ấu linh hoài nghi linh tính nó một mực không mất, mà là bị đánh tan giấu đi, tới bây giờ mới thức tỉnh.

Tần Tang nhớ tới nơi đạt được Chu Tước chân vũ, cảm giác giống như một chỗ hoả thất luyện đan, hoài nghi là chủ nhân ở đó cầm tù Chu Tước linh, để nó liên tục không ngừng cung ứng Nam Minh Ly hỏa.

Hỏa thất có cấm chế, có thể phong ấn Nam Minh Ly hỏa, một khối tàn phiến đồng xanh là có thể áp chế được Chu Tước chân vũ.

Chu Tước ấu linh ở nơi đó nhiều năm như vậy, một mực mông muội không rõ, được hắn mang rời khỏi Tử Vi cung là khôi phục linh trí.

Tần Tang để Chu Tước ấu linh nhớ lại thật lâu, nhưng bị vô tận năm tháng làm hao mòn, nó chỉ còn một đoạn trí nhớ mơ hồ, chính là bị một cái tay nắm lấy phần gáy, chẳng biết bị ném đến chỗ nào, sau đó một mực hốt hoảng.

Nó đã nhớ không rõ hình dạng cái tay kia, nhưng một sợi khí tức trên đó đã khắc cốt ghi tâm, nhận định là đại cừu gia của nó.

"Bản Chu Tước tất báo thù này!"

Chu Tước ấu linh thở phì phò nói, ngữ khí ẩn hàm một tia ủy khuất.

Nó tự biết cừu gia phi thường lợi hại, điều kiện thứ tư chính là muốn Tần Tang trợ nó báo thù, lại lo lắng dọa chạy Tần Tang, nên chỉ để dành không nói.

Hiện tại nguyên chủng Kỳ Lân và Thiên Phượng chân vũ đã mất đi, muốn báo thù, chẳng biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Nghe đến đó, Tần Tang bị chọc giận quá mà cười lên, khó trách một bộ dạng kinh nghiệm sống chưa lâu, dăm ba câu là tiết lộ nội tình sạch sẽ.

Thua thiệt là hắn còn gọi vài tiếng tiền bối, suýt nữa bị một ấu linh kiếm lời.

May nhờ Ngọc Phật, nếu không ván này không dễ hóa giải, chỉ có thể ngoan ngoãn cung phụng Chu Tước ấu linh, không khác gì nhân sủng.

Bất quá, Chu Tước ấu linh tuy tâm trí còn thấp, một ít bản năng vẫn còn, gặp phải nguyên chủng Kỳ Lân và Thiên Phượng chân vũ, bản năng liền biết hữu ích với nó, giống như trời sinh hiểu được phương pháp khắc chế. Đây cũng là nguyên nhân Chu Tước ấu linh cho là mình thức tỉnh chứ không phải mới sinh.

Nhìn kỹ, cây Chu Tước chân vũ kia rất hoàn chỉnh, từng chiếc lông rõ ràng mềm mại.

Kỳ thật không phải.

Có lẽ là bị phong ấn quá lâu, không ngừng bị rút ra Nam Minh Ly hỏa, luôn chịu cấm chế hỏa thất xâm nhập, Chu Tước chân vũ trong lúc vô hình bị phá hư, đã hoàn toàn thay đổi. Đặc tính Nam Minh Ly hỏa cũng bị cải biến, không giống với Chu Tước chân hỏa chân chính.

Chu Tước ấu linh tân sinh, phát hiện ngay cả nó cũng không thể ước thúc chân hoả cuồng bạo đến cực điểm, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí sắp xếp, tu bổ, phục hồi chân vũ như cũ. Ngây ngốc trong Thái Dương Thần Thụ lại nhẹ nhõm hơn nhiều, thậm chí không ở bên ngoài ngưng hỏa hóa hình, chỉ có thể mượn nhờ Thái Dương Thần Điểu phát ra tiếng nói.

Do đó, nó nghĩ khống chế Thái Dương Thần Điểu cũng không phải chuyện dễ dàng, cần phải có Tần Tang.

Chu Tước ấu linh muốn khôi phục toàn thịnh, Chu Tước chân vũ cực kỳ trọng yếu, nhưng tự khôi phục tốc độ quá chậm.

Nó hấp thu tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân là vì lớn mạnh chân linh, luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa là vì phục hồi Chu Tước chân vũ như cũ, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ tiếc những bảo vật này đều là của Tần Tang.

Chu Tước ấu linh lắp bắp nói: "Ngươi đưa ta nhiều, ta sẽ nhanh khôi phục, cũng có thể sớm ngày giúp ngươi."

Tần Tang cười cười: "Khoan mơ tưởng xa vời, ngươi có biết phi thăng giới này cũng không phải chuyện dễ, thiên đạo có biến?"

"Thiên đạo gì?" Chu Tước ấu linh mờ mịt.

Tần Tang thấy nó không giống ngụy trang, liền báo cho nó thay đổi của giới này, nhìn xem nó phản ứng thế nào.

"Cái này cái này cái này ···· Lúc nào ta mới có thể báo thù?"

Chín Thần Điểu nghẹn họng nhìn trân trối, liên tục kinh hô vài tiếng, nói không nên lời, lại không quên chuyện báo thù.

Thấy thế, trong lòng Tần Tang không khỏi thất vọng: "Nếu muốn báo thù, ngươi càng phải trợ bần đạo tăng lên thực lực. Phi thăng thượng giới, mới có tiến gần thêm một bước."

Hiện tại lại thêm một lý do thu phục Chu Tước ấu linh.

Chu Tước ấu linh mặc dù không thể khống chế Chu Tước chân vũ, chỉ cần được nó toàn lực tương trợ, hắn thao túng Thái Dương Thần Điểu sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.

Song phương ăn ý phối hợp, nói không chừng có thể thử khiêu động chín Thần Điểu!

Sự thật chứng minh, uy lực Thái Dương Thần Điểu cũng không phải đơn giản chồng lên, Thần Điểu tề xuất, chắc hẳn cho dù không thể dẹp yên Quy Khư, cũng khó gặp địch thủ.

Lần này trở lại chốn cũ, quả nhiên là thu hoạch phong phú!

Không chỉ có được Thái Ất tinh liễn, còn lấy được trợ lực này, tiêu hoá những thu hoạch đó, dù tìm không được phi thăng đài, cũng có năng lực xông vào Quy Khư.

Chu Tước linh ngày nay chỉ có thể dựa vào Tần Tang, nay đã động ý, tình thế giới này để nó càng quyết đoán nhanh.

Song phương không dùng nhiều thời gian đã thoả thuận xong điều kiện.

"Ngươi có nhớ tên họ trước kia?"

Thần sắc Tần Tang hoà hoãn lại, ngữ khí ôn hòa, thấy toàn thân Thái Dương Thần Điểu là lửa hồng, lắc đầu, trêu chọc cười nói: "Về sau gọi ngươi là Tiểu Hồng đi."

Chín Thái Dương Thần Điểu cùng nhau vươn cổ lên.

"Ta đường đường là Chu Tước!"

Cuối cùng Tần Tang phải đáp ứng "Tôn xưng" nó là "Chu Tước", nó mới bằng lòng bỏ qua.

Song phương một phen ngươi tới ta đi, kì thực thời gian cũng không lâu.

Bên ngoài pháp chu gió êm sóng lặng, thân vệ Giao Vương đạp sóng nước, không dám khiên động, giám thị pháp chu, đáng tiếc từng kẻ thần sắc khẩn trương, toàn thân căng cứng, khí thế mười không còn một.

Lúc này, Giao Long Vương chắc hẳn đã liên lạc các tộc Yêu Hải.

"Đạo hữu không cần khô đứng ở chỗ này, cứ tự đi đi."

Tần Tang truyền âm ra ngoài, chư tộc cùng bàn, khẳng định không thể thiếu Phượng tộc.

Hoàng Vương không nghĩ tới Tần Tang dễ dàng thả nàng đi, mặt lộ vẻ kinh nghi, nhìn hóa thân một chút, thử thăm dò bay ra pháp chu, thấy không trở ngại gì, lách mình trốn vào trong biển, tiến vào tổ địa Giao Long Nhất tộc.

Chờ bọn họ thương nghị xong, khẳng định còn cần nhiều ngày tháng.

Trong khoang thuyền, Tần Tang tạm thời thu hồi Thiên Phượng chân vũ, đặt Thái Dương Thần Thụ ở trước mặt, lòng bàn tay nâng lên, hỏi: "Rút ra tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân, cần bao nhiêu thời gian?"

"Cũng không rõ."

Chín Thái Dương Thần Điểu lắc đầu: "Ngươi không cho ta nhúng tay, ta cũng không thể phán đoán. Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, lúc ngươi rút ra tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân, cần luôn dùng thần thức áp chế chân linh Kỳ Lân, không cho nó thức tỉnh. Trong thời gian này, nếu đấu pháp với người, thần thức sẽ bị hạn chế, không thể toàn lực xuất thủ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, hắn đã chuẩn bị tâm lý, bất quá không sao, giới này chỉ có hung thú có thể uy hiếp được hắn, hắn lại không thiếu thủ đoạn.

Bị ảnh hưởng cũng không phải hoàn toàn không thể vận dụng thần thức, chỉ là cảm giác so với hiện tại chỉ hơi không bằng, thi triển bí thuật thần thức khó khăn hơn, thúc đẩy hỏa liên vướng víu.

Nhục thân, độc châu, độn thuật, pháp bảo và kiếm trận, đều có thể sử dụng, có thể sẽ hao phí nhiều chân nguyên, có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Hiện tại hắn thay đổi kế hoạch, quyết định phản hồi Trung Châu trước, an bài chữa trị Thái Ất tinh liễn, sau lại đi Bắc Hải.

Lần này đi đường xá xa xôi, chữa trị Thái Ất tinh liễn cũng không phải thời gian ngắn là thành, những thời gian này không trở ngại luyện hóa nguyên chủng Kỳ Lân.

Chỉ cần tốn thời gian không phải dài đằng đẵng, hắn vẫn chờ được, nếu thực sự quá lâu, cùng lắm thì chia cho Chu Tước một chút.

Thôn phệ tinh khí trong nguyên chủng Kỳ Lân, chẳng biết có thể tăng bản thân lên tới loại cảnh giới nào.

Tần Tang phi thường chờ mong chuyện này, thử thăm dò phân ra thần thức, bao khỏa nguyên chủng Kỳ Lân.

