Chương 2534: Luyện hóa

Nếu luyện hóa Kỳ Lân chủng thành công, thu lợi ích vô tận.

Không cần Chu Tước nhắc nhở, Tần Tang biết rõ, đại năng thời thượng cổ lưu lại bản nguyên há lại dễ dàng bị người khác cướp như vậy, tất có thủ đoạn bảo vệ.

Cho dù mượn Kỳ Lân chủng tìm thấy bản nguyên, lấy tu vi Hóa Thần của hắn, nếu bị bảo vật làm mê con mắt, ngày chết cách hắn không xa.

Tần Tang chỉ hiếu kì Kỳ Lân giấu bản nguyên ở đâu.

Hắn hi vọng bản nguyên của Kỳ Lân ở giới này.

Giới này không có cường giả trên Hóa Thần, vô luận bản nguyên của Kỳ Lân ngủ say bao lâu, đều không cần lo lắng bị người khác tranh đoạt.

Chờ mình tu vi đủ cao, chưa hẳn không cách nào phá giới, sau đó lại tìm cách đoạt bảo.

Bây giờ nghĩ những chuyện đó còn hơi sớm, Tần Tang bài trừ tạp niệm, theo Chu Tước chỉ điểm, tĩnh tâm cảm ứng Kỳ Lân chủng.

Liên tử trong suốt lơ lửng trong hư không, mặc cho thần thức đảo qua bao nhiêu lần, đều không thể phát hiện chỗ kỳ lạ.

Làm theo cách của Chu Tước, Tần Tang dẫn động thần thức, cẩn thận thăm dò liên tử hồi lâu, cuối cùng phát hiện bên trong hạt sen hơi khác biệt.

Chu Tước nói, lúc mới bắt đầu rất nhẹ nhàng, không biết phải do khác chủng tộc hay không, Tần Tang vận chuyển bí pháp phi thường gian nan, không dám thư giãn chút nào.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thăm dò Kỳ Lân chủng, cho đến khi phát hiện lực lượng kỳ dị trong tâm sen.

Lại hỏi Chu Tước, mới biết lực lượng kỳ dị trong tâm sen chính là tinh khí của Kỳ Lân chủng, nhưng Tần Tang vẫn không cảm ứng được linh trí ba động.

Thủ đoạn như thế thật huyền diệu, thời điểm Kỳ Lân chủng yên lặng, thì như tử vật, cho dù người tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên đến cảnh giới cao thâm, Kỳ Lân bắt đầu thức tỉnh, chủng nhân vẫn không thể phát hiện mảy may.

Hắn chỉ mơ hồ cảm ứng được, không cách nào dẫn động tinh khí.

Nghĩ đến vật bên trong nguyên chủng, xứng đáng để Kỳ Lân khi còn sống lưu lại cấm chế bảo vệ, lúc Chu Tước toàn thịnh có lẽ dễ dàng cướp đoạt, nhưng hiện tại vô pháp hấp thụ.

Cách hấp thụ của Chu Tước nghe mà đơn giản, chỉ cần lấy đạo của người hoàn lại bản thân, vận dụng Hỏa Chủng Kim Liên thu Kỳ Lân chủng vào trong cơ thể, nghĩ cách áp chế Kỳ Lân chân linh, thừa dịp nó chưa thức tỉnh, hút tinh khí của nó.

Nhung chân chính thực hiện lại không dễ như vậy.

Tần Tang suy nghĩ mấy ngày, trong lúc đó không tiếc thỉnh giáo Chu Tước, mới dám hành động.

Hỏa liên ba ra khỏi mi tâm, lơ lửng trước người.

Hắn dẫn động một tia thần thức dẫn dắt Kỳ Lân chủng, chầm chậm bay đến hỏa liên, đại khái cách hỏa liên khoảng ba tấc thì dừng lại.

Hắn tu luyện tầng thứ hai còn chưa đến cảnh giới cực hạn, cánh sen gần tâm hỏa liên còn khép chặt sít sao.

Lúc này một tia hỏa diễm dâng lên, quay quanh Kỳ Lân chủng, ngọn lửa màu đen dần dần bao phủ Kỳ Lân chủng.

Thái Dương thần thụ lơ lửng bên cạnh Tần Tang, chín con hỏa điển ngẩng đầu nhìn, ánh mắt đầy hâm hộ và u oán.

Tần Tang thì tập trung tinh thần nhìn Kỳ Lân chủng, tâm niệm chớp động, ấn quyết liên biến, như nước chảy mây trôi.

Chỉ thấy hỏa diễm ba động chập chờn, rợn sóng không ngớt, ngọn lửa vặn vẹo, từng đạo từng đạo hỏa phù nổi lên, dung nhập Kỳ Lân chủng.

Cho đến sau cùng, Kỳ Lân chủng rung động, bị tia hỏa diễm kia kéo xuống tâm sen.

Không dừng lại, không bị trở ngại chút nào, Kỳ Lân chủng rơi xuống tâm sen!

Kỳ thật cả quá trình hắn đều dùng bí thuật Hỏa Chủng Kim Liên, để Kỳ Lân chủng dung nhập hỏa liên, tiếp theo mới là bước trọng yếu nhất.

Sắc mặt của Tần Tang hơi trầm xuống, thần thức không giữ lại chút nào, xông ra khỏi mi tâm, trong khoang thuyền nổi lên ba động vô hình, một cỗ lực lượng bao la trống rỗng xuất hiện, hội tụ lao đến hỏa liên.

Hỏa liên bùng cháy!

Sau đó hỏa liên nhẹ lay động, cánh sen rung động.

Nhưng coi như yên lặng, còn nằm trong khống chế.

Thần thức của hắn như nước thủy triều, không ngừng dung nhập hỏa liên, hóa thành đạo đạo linh ấn vô hình, liên tiếp xâm nhập Kỳ Lân chủng.

Nhiều lần như thế, Tần Tang không khỏi đổ mồ hôi, hiển nhiên không nhẹ nhõm.

Chẳng biết qua bao lâu, Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, hỏa liên chấn động, khôi phục bình thường.

Thái Dương thần điểu bĩu môi, nó vốn chờ mong Tần Tang thất thủ, không thể không xin nó tương trợ, sau đó thừa cơ đòi hỏi chỗ tốt, đáng tiếc không như ý.

"Vèo!"

Hỏa liên bay xuống lòng bàn tay Tần Tang, hắn không vội điều tức khôi phục, hai mắt sáng rực nhìn tâm sen chằm chằm, thấy tâm sen nhiều thêm một vật, nó và hỏa liên liền thành một khối.

Hấp thu tinh khí của Kỳ Lân cần thời gian, bất quá bước trọng yếu nhất đã thuận lợi hoàn thành, làm cho Tần Tang tự tin nhiều hơn.

Chỗ thiếu sót duy nhất, hắn cần thường xuyên vận chuyển thần thức, duy trì bí pháp.

Trầm ngâm một lúc, Tần Tang thu hồi hỏa liên, dời mắt nhìn sang Thái Dương thần thụ, mở miệng hỏi: "Đưa Thiên Phượng chân vũ cho ngươi bằng cách nào?"

Kỳ Lân chủng dung nhập hỏa liên xong, Tần Tang không cách nào tiếp tục luyện hóa linh hỏa, tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

Bất quá chờ sau khi mọi chuyện thành công, hắn tất tinh tiến nhiều, nhanh hơn bản thân tự tu luyện.

Trong khoảng thời gian đó, không bằng đưa Thiên Phượng chân vũ cho Chu Tước, để nó hảo hảo lĩnh hội, đợi đến thời cơ thích hợp, để Chu Tước cung cấp Phượng Hoàng chân hỏa cho hắn tu luyện.

Chu Tước đang chán nản, nghe vậy tinh thần chợt động, vội vàng nói: "Rất đơn giản, ngươi chỉ cần đánh nó vào trong thần thụ, sau đó giao cho ta, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm."

"Chuyện đó…"

Tần Tang nhướng mày hỏi: "Không ảnh hưởng đến Thái Dương thần thụ chứ?"

Cho đến hiện tại, các thủ đoạn trong tay hắn, Thái Dương thần thụ mạnh nhất, không thể mắc sai lầm.

Chu Tước chân vũ đặt dưới thân cây, bị miếng đồng xanh và quy giáp trấn áp.

Hơn nữa Thái Dương thần thụ không phải bảo vật không gian, cho nên không gian bên trong nó hơi chật hẹp, chỉ miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Quăng Thiên Phượng chân vũ vào, vạn nhất hai loại hỏa diễm cuồng bạo xung đột lẫn nhau, làm Thái Dương thần thụ bị hủy, đến lúc đó hối hận đã muộn.

"Ngươi yên tâm, hiện tại bản Chu Tước không thể khống chế chân hỏa, nhưng có thể ước thúc chân hỏa chút ít, lông vũ kia dù lợi hại hơn nữa, chân hỏa lại yên lặng nhiều năm, chỉ cần không quá qua kích thích nó, sẽ không xảy ra chuyện đâu. Nếu ta áp chế không nổi, cùng lắm thì ngươi lấy lông vũ ra."

Chu Tước phi thường tự tin, giọng nói hơi vội vàng, Tần Tang đã hứa hẹn cho nó một ít Phượng Hoàng chân hỏa.

Tần Tang nghi ngờ không thôi, tính tình của Chu Tước ấu linh thực sự rất khó làm cho hắn tin tưởng.

Hắn liên tục hỏi, cho đến khi thấy Chu Tước trả lời trật tự rõ ràng, xác thực nó đã tính trước, khẽ vuốt cằm, tế Thái Dương thần thụ lên, sau đó lấy Thiên Phượng chân vũ ra.

Nhờ Chu Tước tương trợ, thần thức của Tần Tang dễ dàng xâm nhập không gian chật hẹp trong Thái Dương thần thụ, bảo vật hiện tại hoàn toàn khác thời điểm hắn luyện thành.

Tần Tang tìm mãi mà không thấy dấu vết của hắn đâu, năm đó hắn từng lưu lại lạc ấn, bảo vật bị Nam Minh Ly hỏa nung khô quanh năm, nói nó hoàn toàn thay đổi còn chưa đủ.

Ngoại trừ miếng đồng xanh không thay đổi, bạch đồng thần bí, quy giáp của Cửu Mệnh Huyền Quy và những linh vật khác đều bị nung thành một thể, không biết đã dung hợp thành loại chất liệu nào.

Nam Minh Ly hỏa du động toàn thân Thái Dương thần thụ, đợi đến khi Chu Tước khôi phục thực lực, không còn cần Thái Dương thần thụ hỗ trợ áp chế chân hỏa, thần thụ dù không thành chí bảo, chắc hẳn thành bảo tài hiếm thấy.

"Tần Tang, ta ở chỗ này."

