Chương 2535: Giao dịch

Giọng nói thanh thúy thông qua thần thức truyền đến tai của Tần Tang.

Thực lực của nó không đủ, nhưng bản thân Chu Tước vốn phải có ngạo khí.

Nó cho rằng mình và Tần Tang kết minh, chứ không phải mình ăn nhờ ở đậu nhà người ta, hai bên bình khởi bình tọa, không muốn nhận Tần Tang làm chủ, cho nên gọi thẳng tên.

Tần Tang không quan tâm tiểu tâm tư của nó, chỉ muốn biết nó hữu dụng hay không.

Lúc này hắn thông quan thần thức nhìn thấy một chiếc lông vũ, đang lơ lửng bên trong không gian chật hẹp tràn đầy Nam Minh Ly hỏa cuồng bạo, bên trên lông vũ hiện lên một con linh điểu hỏa diễm.

Linh điển hư ảo dị thường, miễn cưỡng xem như ấu linh Chu Tước.

Tần Tang nhìn kỹ một hồi, kêu Chu Tước nghe hắn chỉ thị, Chu Tước làm theo từng điều kiện của hắn.

Trong khoang thuyền, ánh lửa lúc sáng lúc tối.

Cuối cùng, Tần Tang gật đầu, cầm Thiên Phượng chân vũ đánh vào miếng đồng xanh, chỗ phong ấn Chu Tước chân vũ.

Nam Minh Ly hỏa bình tĩnh không xao động.

Thiên Phượng chân vũ dính sát lên miếng đồng xanh, nổi lên một hồi ba động rất nhỏ, Chu Tước nhanh chóng vận chuyển lực lượng tiếp cận chân vũ.

Thấy Thái Dương thần thụ hết thảy bình thường, Tần Tang thầm thả lỏng.

Pháp chu dừng trên tổ địa Giao long nhất tộc tầm một tháng.

Sau một tháng, các đại yêu tộc đủ tư cách tham dự thương nghị, đều nhận tin của Giao Long Vương, chạy đến hội họp.

Các Yêu Vương khiếp sợ uy thế của Tần Tang, không ai dám đến gần tổ địa của Giao Long Vương, đành phải an bài một chỗ khác thương nghị.

Hóa thân ngồi tĩnh tu trên mũi thuyền, bản tôn chưa từng rời khỏi pháp chu, nhẫn nại không thúc giục bọn họ.

Lại qua mấy ngày.

Hai Yêu Vương thống lĩnh đội cận vệ Giao long nhất tộc, bỗng nhiên liếc nhìn nhau, hình như vừa nhận mệnh lệnh nào đó, thôi động chân khí hô to, âm thanh cuồn cuộn như sấm.

"Khởi bẩm Chân Quân, Đại Vương nhà ta muốn thương lượng."

Hóa thân mở mắt, thanh âm không chút vội vàng: "Nói đi."

Hai Yêu Vương thấy bản tôn Tần Tang không muốn hiện thân, bọn họ không dám lên tiếng nói lời nào, thi pháp ngưng tụ thủy kính, trên thủy kính hiện lên hai thân ảnh Giao Long Vương và Hoàng Vương.

Giao Long Vương biết thân phận của hóa thân, không nói nhảm nửa lời, trầm giọng nói: "Chân Quân có thể lập thệ trước không?"

Hóa thân mỉm cười: "Xem ra các vị đạo hữu đã quyết định, lập thệ lại có gì khó, chỉ cần các ngươi lập đàn."

"Pháp đàn sớm đã chuẩn bị tốt!"

Giao Long Vương im lặng phân phó.

Không lâu lắm, bên trên tổ địa Giao long nhất tộc nổi lên sóng dữ, vài con giao long gánh một tòa đài cao dài trăm trượng ngôi lên mặt nước.

Hóa thân dò xét một phen, khẽ gật đầu, đánh thức bản tôn.

Bản tôn rời khỏi chỗ bế quan, phiêu nhiên bay lên pháp đàn, nhìn thấy từng lời thề cân nhắc đầy chu toàn, hắn cười nhạt một tiếng, không thèm quan tâm, lập lời thề nhân quả.

Giao Long Vương và Hoàng Vương quan sát quá trình lập thệ thông qua thủy kính, cho đến khi Tần Tang lập xuống lời thề xong, thần sắc của hai người hòa hoãn không ít.

Không hổ vương giả thống ngự các tộc, tiếp theo Giao Long Vương rời khỏi tổ địa, đi lên pháp chu.

Nhìn Giao Long Vương đến, khí độ bình ổn uy nghiêm, đời sau hơn đời trước, Tần Tang không khỏi khen: "Đạo hữu hảo đảm phách."

Giao Long Vương ôm quyền thi lễ, lớn tiếng nói: "Chân Quân không cách nào phi thăng, chúng ta lại không thể núp trong tổ địa cả đời, tiểu vương tin tưởng Chân Quân không lừa bọn ta, bất chấp xé bỏ lời thề nhân quả. Kế tiếp, Yêu hải dốc toàn lực tìm phi thăng đài, nếu phát hiện chỗ nào khác lạ, nhất định bẩm báo Chân Quân không chút che giấu."

Tần Tang vui vẻ gật đầu: "Chư vị bỏ qua ân oán nhiều năm, đồng tâm hiệp lực vì cả giới, lòng ta rất an ủi, ta sẽ đi Vu Thần sơn một chuyến, ước thúc vu tộc và nhân tộc."

Hai người thảo luận chi tiết một phen.

Một mình Giao Long Vương hiện thân, nhưng các Yêu Vương đều thương nghị xong xuôi, Giao Long Vương xem như đại diện cho toàn bộ Yêu Hải.

Điều kiện của Tần Tang lại không quá phận, quá trình thương lượng phi thường thuận lợi.

Cuối cùng, Tần Tang lại cười một tiếng: "Nhục thân Giao long nhất tộc cường hoành, tộc khác khó mà so sánh. Nghe đồn quý tộc có một bí địa, hiệu quả rèn luyện thân thể huyền diệu, không biết thật hay giả?"

Giao Long Vương biến sắc, ngưng trọng hỏi: "Chân Quân sao lại hỏi vậy?"

"Đạo hữu yên tâm, bần đạo đã lập thệ, nhất định không lật lọng. Chắc hẳn đạo hữu nhìn ra bần đạo kiêm tu luyện thể, nếu bí địa của quý tộc hữu dụng, bần đạo nguyện giao dịch, không để cho đạo hữu thất vọng." Tần Tang đứng chắp tay, tự tin nói.

Giao Long Vương không khỏi động tâm, Tần Tang đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần, còn đến từ ngoại vực, trong tay sao lại thiếu chí bảo.

Yêu Hải các tộc truyền thừa từ xa xưa, nhưng tài nguyên tu luyện tương đối khan hiếm, đến cảnh giới như bọn họ muốn tiến thêm thật sự quá khó khăn.

Yêu tộc mặc dù chủ yếu tu luyện huyết mạch, nhưng không thể hoàn toàn không cần ngoại vật.

Tần Tang thấy biểu lộ của Giao Long Vương, thầm biết hi vọng giao dịch không nhỏ, hắn lấy ra mười hộp ngọc, bên trong chứa đựng thánh vật lấy từ các yêu tộc tại Trung Châu.

Từ khi những yêu tộc kia biết hắn đứng sau lưng Long kình nhất tộc, hơn nữa còn đột phát Hóa Thần kỳ, hiện tại cả giới chỉ còn một mình hắn đạt đến cảnh giới như thế.

Dù hắn không lấy thế đè người, bọn họ vẫn không dám chiếm toàn bộ lợi ích, tự nguyện dâng thánh vật lên, nhưng đáng tiếc phần lớn thánh vật chỉ hữu dụng cho yêu tộc dùng.

"Một phần bảo vật đủ dùng rồi. Nếu đạo hữu muốn thêm, cần lấy vật khác hữu dụng trao đổi."

Hắn mở các hộp ngọc, đạo đạo bảo quang tỏa sáng, chiếu lóa mắt Giao Long Vương.

Yêu tộc tại Trung Châu không ngừng xuất hiện Hóa Thần, bảo vật trong thánh địa há lại bình thường, lấy tâm tính của Giao Long Vương, vẫn khó tránh bị hấp dẫn ánh mắt, hô hấp không khỏi thô trọng mấy phần.

"Bản tộc thật có một bí địa, tên Hóa Long trì, thần hiệu tẩy kinh phạt tủy, tô luyện khí huyết. Nhưng chưa từng cho ngoại tộc sử dụng, thu hoạch bao nhiêu lợi ích cần xem bản sự của Chân Quân."

Giao Long Vương thầm nghĩ, cho dù Tần Tang đạt đến cảnh giới Hóa Thần đi nữa, cảnh giới nhục thân lại không cao, còn là nhân tộc, khó mà kiên trì lâu, hấp thu không bao nhiêu linh dịch trong trì.

Một phen cò kè mặc cả, lại để cho Tần Tang lập thề, Giao Long Vương mới mời Tần Tang đi xuống thủy phủ.

Tổ địa Giao long nhất tộc nằm trong nước, lại khô mát dị thường, bên trong sáng tỏa, kỳ trân dị bảo khảm khắp nơi trên cung điện trên mặt đất, không kém hơn long cung trong truyền thuyết bao nhiêu.

Khác lúc hắn đi đến Phượng tộc, Tần Tang tuân thủ quy củ, theo sau Giao Long Vương đi qua mấy cung điện, đi đến một lùm san hô.

Giao Long Vương kết ấn quyết, lại lấy ra một lệnh bài màu vàng, đánh về phía trước, bụi san hô tự động tách sang hai bên, để lộ một con đường.

"Mời Chân Quân!"

Tần Tang đi theo không lâu lắm, nhìn thấy một thạch đầm, diện tích đầm không lớn, chỉ chứa đủ một con ấu Giao, sương mù nhẹ nhàng phiêu đãng trên ao nước, huyễn hóa cảnh vật huyền diệu.

"Đây là Hóa Long trì."

Giao Long Vương nói một câu, sau đó nhấc tay điểm hư không mấy lần, sương mù nồng đậm hơn mấy phần, ẩn ẩn hiện lên hư ảnh chân long.

Biết rõ ảo ảnh, nhưng uy thế khiếp người, Tần Tang âm thầm kinh dị.

Hắn nhìn kỹ vài lần, xác định không chỗ nào dị thường, sau đó áp chế chân nguyên, lăng không vọt lên, lấy tư thế ngồi xếp bằng, rơi xuống Hóa Long trì, linh dịch chỉ tới phần eo của hắn.

Linh dịch dung nhập cơ thể, Tần Tang cảm thấy dễ chịu thấm nhuần ruột gan, từ làn da đến huyết nhục, xuyên thấu kinh mạch, tẩy kinh phạt cốt.

Còn không kịp cảm ngộ thật tốt, khí huyết trong cơ thể Tần Tang nổ vang một tiếng, cảm giác dễ chịu đột nhiên chuyển thành đau đớn, nỗi khổ tẩy kinh phạt tủy quen thuộc như ngày nào.

