Chương 2537: Vu tộc

Về sau mặc dù Hắc Xà lão tổ thu nhiều môn nhân hơn, nhưng lương tài mỹ chất thực sự không dễ tìm, từ lúc lão vẫn lạc, Hắc Xà sơn cấp tốc suy tàn, bị địch nhân đánh lên sơn môn, đệ tử còn sống đều thành chó nhà có tang.

Nếu không phải lúc còn sống, Hắc Xà lão tổ ít đắc tội người, Vu tộc lại loạn trong giặc ngoài, những tổ sư Nguyên Anh không chú ý đến bọn họ, chỉ sợ sớm đã tuyệt đạo thống.

Bên trên Thiên Vu đảo không cho phép tư đấu, những đệ tử còn sống chạy lên đảo, lại tránh không khỏi tam tộc đại chiến, hậu nhân không ngừng chết trên chiến trường, ngày càng tàn lụi, cuối cùng chỉ còn một mình thanh niên.

Vốn cho rằng thời gian qua đi mấy trăm năm, phong ba năm đó đã qua, thanh niên cũng hơi thư giãn.

Không ngờ bị tìm đến cửa, nhìn khí độ của người đến, rất có thể là một vị Nguyên Anh tổ sư, cái quy củ gì đều không quản được loại người cấp bậc như thế. Đối phương giết mình, chẳng lẽ Đại Vu Chúc sẽ vì mình lấy lại công đạo sao?

Thanh niên tự biết mình phải chết, trong tuyệt cảnh ngược lại sinh ra hung tính, nắm chặt linh đao, trong bụng quyết tâm, vô luận thế nào đều liều một phen.

Tần Tang làm như không thấy, tay phải lóe lên một đạo hào quang, hỏi: "Ngươi biết vật này không?"

Thanh niên giật mình, tập trung nhìn bệ đá hình tròn trong tay Tần Tang, chưa bao giờ thấy qua, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy quen mắt, hơi trầm tư một lúc, bỗng nhiên nhớ lại.

Tần Tang nhìn thấy thanh niên biểu lộ khác thường, tiếp tục nói: "Nói những chuyện ngươi biết cho ta."

Thấy đối phương không như đến trả thù, thanh niên vội vàng quỳ xuống đất lạy, không dám giấu diếm.

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối từng nghe sư tôn nhắc qua. Năm đó sư tổ lệnh cho đệ tử trong môn tìm bệ đá như thế, theo như truyền thuyết vật đó từ thánh địa Vu Thần sơn lưu lạc ra ngoài, Đại Vu Chúc và các trưởng lão tìm rất lâu, sư tổ còn nói không nên để lộ cho người khác biết, nhưng vãn bối địa vị thấp, không rõ thật giả."

Năm đó Thất Sát điện phá giới phi thăng, không ít cao thủ Vu tộc bị vây trong nội điện, bị không gian phong bạo xoắn thành bột mịn, Hắc Xà lão tổ không thể thoát khỏi.

Hắc Xà lão tổ chết trong Thất Sát điện, không lưu lại di vật hay đôi câu vài lời, thanh niên moi cả ruột gan ra đều không biết nhiều, sợ chọc giận Tần Tang, lại liên tục không ngừng lấy toàn bộ điển tịch trong tông môn ra, mời Tần Tang xem.

Đảo qua các loại điển tịch, cuối cùng không phát hiện manh mối, Tần Tang ngẩng đầu nhìn hướng đại điện truyền tống, thầm suy nghĩ: "Vu Thần sơn."

Thanh niên quỳ trên đất, hồi lâu mới dám ngẩng đầu, phát hiện trong phòng không còn ai, tâm thần buông lỏng, xụi lơ trên mặt đất, toàn thân đổ đầy mồ hôi lạnh.

Trước đại điện truyền tống.

Tần Tang không che giấu tung tích, tay áo bồng bềnh, bước lên bậc thang đi lên.

Thủ vệ đang muốn ngăn cản, chợt bị quát bảo dừng lại, tiếp theo trên không bay xuống ba đạo độn quang, đều là trưởng lão của vu tộc, cẩn thận dò xét Tần Tang, mặt lộ vẻ kinh sợ, vội vàng thi lễ: "Gặp qua Tần Chân Quân."

Những ngày qua, nhân yêu nhị tộc động tác liên tiếp, không thể giấu diếm tai mắt của vu tộc, Tứ Thánh cung cũng sai người chạy đến thông báo.

Chẳng biết Tần Tang khi nào đến, Vu Thần sơn sớm đã phái trưởng lão canh giữ ở đây.

Tần Tang liếc mắt nhìn, không thấy Phương lão ma.

Một gã trưởng lão khom người nói: "Đại Vu Chúc đang chuẩn bị thiết yến trên Vu Thần sơn, lệnh chúng ta đến đây cung nghênh Chân Quân."

Ba vị trưởng lão như chúng tinh phủng nguyệt, theo Tần Tang sử dụng truyền tống trận đi đến Vu Thần sơn.

Đi ra đại điện truyền tống, Tần Tang gặp một đám Nguyên Anh Vu tộc đang đợi trước điện, dẫn đầu là một lão giả mặc huyền bào hình dạng quắc thước, Tần Tang vừa nhìn là biết linh thể huyễn hoá ra, chỗ sau đầu có một linh ve.

Toàn thân linh ve trong suốt như phỉ thúy, phía trên cánh ve mỏng manh đan lấy một chút tinh quang.

Tinh Dực Thiền!

Tần Tang vẫn còn nhớ kỹ cảnh tượng lúc trước, lão giả này chẳng lẽ là hình dạng vốn có của Phương lão ma?

"Gặp qua Tần Chân Quân, Phương mỗ không tiếp đón từ xa, thất kính! Thất kính!"

Phương lão ma đã là Đại Vu Chúc cao quý, tiến lên một bước, đánh cái chắp tay, nhìn Tần Tang ánh mắt lại hơi phức tạp.

Cử chỉ thần thái của lão đều không khác thường nhân, trừ phi nhãn lực như Tần Tang, nếu không chẳng thể phát hiện dị thường.

Tần Tang âm thầm dò xét Phương lão ma, khí tức của lão không hề yếu hơn Nguyên Anh hậu kỳ, không ngờ lão sau khi tổn thất bản mệnh cổ trùng, tu vi không tổn trái lại còn tăng.

Lão bây giờ có thể huyễn hình gặp người, không biết có phải do tu vi tiến nhanh hay sử dụng thần thông nào đó hay không, chẳng lẽ còn có thể tái tạo lại thể xác sao?

Nhìn lão giả khí độ trầm ổn, Tần Tang không khỏi kinh ngạc, nhớ lại năm đó, Phương lão ma kiệt ngạo bất tuần cỡ nào, Nguyên Anh nhân tộc nghe tiếng ve kêu đều biến sắc, Đại Vu Chúc không cách nào ước thúc lão.

Xem ra, từ khi Phương lão ma lên làm Đại Vu Chúc không chỉ có kỳ danh, Tần Tang từng nghe đám người Bảo Chính Nam nghị luận Phương lão ma, lão cầm đầu vu tộc, mấy lần ngăn cơn sóng dữ, cúc cung tận tụy, công chính vô tư.

Vu tộc liên tục bị nạn, chống đỡ đến hôm nay, Phương lão ma không thể bỏ qua công lao.

Đại Vu Chúc năm đó dùng tính mạng của mình lưu lại đường lui cho vu tộc, cuối cùng làm lão xúc động.

Trong lúc nhớ chuyện xưa, Tần Tang không quên hoàn lễ, nói: "Ngươi và ta coi như bạn cũ, cùng chung hoạn nạn, Phương đạo hữu không cần đa lễ."

"Đúng vậy, Phương mỗ và Chân Quân coi như cố nhân, không ngờ Chân Quân còn nhớ lão hủ."

Phương lão ma bùi ngùi cảm thán.

Bảo Chính Nam đưa tin, làm lão nhớ lại tiểu nhân vật như Tần Tang.

Năm đó lấy tính cách của lão, Tần Tang còn chưa đạt đến cảnh giới Nguyên Anh, lão sao lại để ý đến.

Ai mà ngờ, lúc dời thế dễ, trong mấy tiểu bối, Bảo Chính Nam và lão bình khởi bình tọa thì thôi đi, tiểu nhân vật như Tần Tang còn phá quan, đi lên cảnh giới vô số người tu hành tha thiết mơ ước, tiêu dao tự tại.

"Chân Quân tư chất ngút trời, buồn cười Phương mỗ năm đó có mắt không tròng."

Phương lão ma lắc đầu cười khổ, nghiêng người mời: "Phương mỗ chuẩn bị nhiều rượu, chỉ sợ khó nhập pháp nhãn của Chân Quân."

Tần Tang chắp tay nói một câu khách khí.

Mưa nhỏ tí tách tí tách.

Đại điện truyền tống ở giữa sườn núi, bên trên là cấm địa của vu tộc, chính là phủ đệ của Đại Vu Chúc, ngay cả tu sĩ Vu Tộc được cho phép mới có thể tiến vào.

Tần Tang cố ý quan sát Vu Thần sơn, cho nên không thi triển độn pháp, mấy người Phương lão ma đành phải nhắm mắt đi theo, đi lên từng bậc thang.

Hạt mưa rơi lên lá cây, rung động xào xạc, thanh tân tự nhiên.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn không trung, bầu trời trên đỉnh Vu Thần sơn u ám, trên núi lại sáng như ban ngày.

Trăm dặm trên không bị mây đen bao phủ, lôi điện cuồng vũ, ngân xà rong ruổi, lôi đình uy lực kinh khủng thoáng hiện, tiếng sấm bị cấm chế ngăn cản bên ngoài, không khác năm đó chút nào.

Hắn từng nghe nói Vu Thần sơn trong truyền thuyết, một mực bị Vu tộc phụng làm thánh sơn, mây đen sấm sét mỗi ngày, quanh năm không tiêu tan, tu sĩ Vu Tộc tưởng rằng thần tích của Vu Thần.

Tần Tang cảm thấy mây đen sấm chớp rất bình thường, không chỗ nào lạ, nhưng cái này vừa vặn cực không bình thường!

Vu Thần đại lục không phải khu vực dồi dào hơi nước, mây bình thường không thể nào một mực không tiêu tan.

Hắn lườm Phương lão ma, nơi đây nhiều người phức tạp, hắn không nhiều lời, tạm chờ sau yến hội lại hỏi thăm.

Vào tới đại điện yến khách, phân chủ khách ngồi xuống, thị nữ bưng tiên quả quỳnh tương lượn lờ hơi khối lên.

Tần Tang bồi uống mấy chén, lên tiếng nói chuyện chính: "Sao bần đạo lại đến đây, chắc chư vị đã biết rồi?"

Vu tộc cao tầng nhao nhao để chén ngọc xuống, ngồi nghiêm túc nhìn Tần Tang.

Phương lão ma trầm giọng nói: "Bảo cung chủ đã truyền mật tín, chúng ta biết một hai, nhưng còn nhiều chi tiết không rõ, xin Chân Quân chỉ rõ."

Tần Tang gật đầu, dùng tất cả lí do thoái thác một phen.

