Chương 2539: Tiếp dẫn đài

Phù trận thành, các vì tinh tú trong tinh không sinh cảm ứng, nhao nhao tỏa sáng.

Tinh quang tập trung rơi xuống, sợi tơ bỗng nhiên căng cứng, phù văn bị dẫn dắt kéo lại gần nhau hợp thành một thể, tạo thành các tiểu tinh đài, lơ lửng trên không trung.

Tần Tang nhìn quanh, cảm thấy vị trí của các tiểu tinh đài, bài bố hơi quen mắt, khẽ đếm tổng cộng hai mươi tám tòa, từng tòa đối ứng nhị thập bát tú trên tinh không, tạo thành một tòa Chu Thiên tinh trận.

Không đúng, hai mươi chín mới đủ!

Tinh đài sớm đã thông suốt, toàn thân như tinh quang tạo thành.

Sau đó thần từ dần dần ổn định lại, nhưng vẫn không biết tác dụng của tinh trận, Tần Tang hơi cảm ứng tinh trận, thần sắc hơi động.

Phương lão ma nhìn sang: "Chân Quân?"

Tần Tang im lặng, gật đầu.

Phương lão ma lập tức lấy ra hai mươi chín viên trung phẩm linh thạch.

Vừa rồi lão và Tần Tang đều phát hiện, hai mươi tám tiểu tinh đài dùng để đặt linh thạch, kể cả tinh đài trên mặt sàn đều như thế.

Tinh trận không rõ tác dụng, tạm thời dùng linh thạch cấp thấp thử nghiệm.

Phương lão ma cong ngón tay búng nhẹ.

Linh thạch rơi xuống vị trí.

Bên trong thần từ sáng lên chói mắt, hai người ngưng thần đề phòng, chợt thấy hào quang tối sầm lại, khôi phục bình thường.

Lại nhìn linh thạch trên đài, đều tối sầm nứt vỡ, quang trạch hoàn toàn biến mất, trong nháy mắt bị rút khô linh khí.

Phương lão ma thấy thế bất giác kinh ngạc, đang muốn dùng thượng phẩm linh thạch, tiếp tục thử nghiệm.

Hai mắt Tần Tang tóa sáng tinh quang, lên tiếng ngăn lại: "Chậm đã!"

Phương lão ma giật mình, chỉ thấy Tần Tang đánh ra mấy đạo lưu quang, hóa thành tám cây đại phiên, cắm trên vị trí bát phương, lá cờ lay động, tuôn ra sương trắng nồng đậm, phong tỏa thần từ.

Trong lòng biết Tần Tang chắc hẳn nhìn ra cái gì, Phương lão ma không hỏi nhiều, thượng phẩm linh thạch từ trong tay bay đi.

Thượng phẩm linh thạch quả nhiên khác biệt, tinh trận tỏa sáng thật lâu, Tần Tang mơ hồ cảm thấy ba động kỳ dị, xa tiếp tinh cung.

Lại nhìn lên tinh không, ngàn vạn tinh tú bị tinh trận dẫn dắt, cách mặt đất gần thêm mấy phần, bên trong thần từ, tinh quang như vực sâu, hùng hồn tinh lực lưu động trong tinh trận.

Tần Tang và Phương lão ma cảm thấy một loại ảo giác, hai người như đang bị kéo lên tinh không, bị một cỗ lực lượng mênh mông bao phủ.

Chưa kịp cẩn thận tìm hiểu, chợt nghe 'Răng rắc' một tiếng.

Hai người biến sắc, vội vàng nhìn tinh trận, thấy các viên thượng phẩm linh thạch còn hoàn hảo, mà một viên trên tinh đài chính giữa bị vỡ rồi.

Phương lão ma vội vàng muốn thay linh thạch, nhưng không kịp rồi, khí cơ trong tinh trận đại loạn, ầm ầm rung động, hai mươi tám viên thượng phẩm linh thạch đồng thời băng liệt, một cỗ khí tức cuồng bạo suýt nữa phá hủy phù trận, lật tung thần từ.

Nhìn qua thần từ vô cùng hỗn loạn, Tần Tang không nóng lòng hành động, còn ngăn Phương lão ma đang vội vàng lại: "Đạo hữu có cực phẩm linh thạch không?"

"Cực phẩm linh thạch?"

Phương lão ma ngơ ngác, lão vốn định dùng thượng phẩm linh thạch tiếp tục duy trì, lại nghe ra ý của Tần Tang, không phải cực phẩm linh thạch thì không được!

Cực phẩm linh thạch ngàn năm khó gặp một lần, tu sĩ có được đều phụng như chí bảo, một linh quáng đỉnh cấp chưa hẳn có một viên cực phẩm linh thạch, tìm khắp một khu vực chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù Vu tộc trân tàng nhiều năm, luân phiên đại chiến, bây giờ một viên cũng không có.

Vu tộc truyền thừa nhiều loại cổ trận uy lực vô cùng to lớn, một khi thôi động, nhất định để cho nhân yêu nhị tộc sợ ném chuột vỡ bình, nhưng đều cần cực phẩm linh thạch, nên đành phải gác xó.

Chỉ sợ Nhân tộc và Yêu tộc không khá hơn bao nhiêu.

Tinh trận lại cần cực phẩm linh thạch thôi động, cảm xúc hiếu kì của Phương lão ma tiêu tan hơn phân nữa, nhíu mày hỏi: "Chân Quân biết tác dụng của trận này không?"

Tần Tang cao giọng cười nói: "Đi mòn gót chân tìm không thấy, đến lúc gặp chẳng tốn chút công phu!"

"Cái gì? Là phi thăng đài sao?"

Phương lão ma vừa mừng vừa sợ, không khỏi hít sâu một hơi, đợi tâm thần hơi ổn định, thì sinh nghi ngờ: "Trận này vì sao không giống Chân Quân miêu tả?"

"Ừm, quả thận khác nhau." Tần Tang gật đầu.

"Xin hỏi đạo hữu, thần từ lai lịch thế nào?"

Phương lão ma do dự một lát, nói ra bí mật.

Hóa ra Vu Thần sơn và Vu thần từ đến tột cùng phải nơi dừng chân của Vu Thần hay không, còn không thể nói rõ, nghe nói thời điểm Vu tộc rung chuyển, Đại Vu Chúc vì ổn định nhân tâm, nên mượn danh Vu Thần.

Nhưng vô luận thật hay giả, địa vị của thánh địa trong lòng tu sĩ Vu tộc đều không thể lay động.

Tần Tang âm thầm gật đầu, khó trách bên trên phù trận tìm không thấy vết tích của Vu tộc, thì ra Vu tộc cũng không biết.

Hắn thở dài, buồn bã nói: "Trận này không nên gọi phi thăng đài, gọi là tiếp dẫn đài thích hợp hơn!"

Vừa rồi thời điểm tinh trận kích hoạt, hắn cảm thấy một cỗ lực lượng quen thuộc.

Tình cảnh năm đó Quỷ Mẫu phá giới phi thăng, hắn còn nhớ rõ không quên, cho nên dám khẳng định như vậy.

Chỗ sâu trên tinh hải có lực lượng vô định, hô ứng tinh trận, trước khi linh thạch vỡ vụn hắn cảm thấy rõ ràng.

Mà phi thăng đài lại khác.

Trong giới ngoài giới hiển nhiên lấy tinh lực câu thông, thậm chí dùng tinh quang thông đạo, phá vỡ giới bích chướng, khó trách tinh đài có thể dẫn ra tinh tú.

Tần Tang lại nửa vui nửa buồn.

Vui vì trời không phụ lòng người, chu du chư khu vực, cuối cùng tìm thấy đường đi khác. Hơn nữa dùng tiếp dẫn đài, nhẹ nhõm hơn phi thăng đài nhiều.

Buồn vì không biết đại năng nào bên đầu kia tiếp dẫn.

Nhưng hắn khẳng định một chuyện, hắn tuyệt không phải đối thủ của đối phương. Nếu là đại năng của nhân tộc hoặc đại năng Vu tộc còn tốt, nếu là yêu ma, chỉ sợ vừa thoát khỏi lồng chim lại vào miệng cọp.

Lúc hắn trầm tư, bên trong thần từ khôi phục yên ổn.

Tần Tang ngưng mắt nhìn tinh trận, trong lòng hơi động, chân nguyên hóa thành một bàn tay, lăng không chộp tới tinh đài, lấy tinh đài ra khỏi vị trí hạch tâm đại trận.

Mất tinh đài, thần từ lại biến thành thạch điện bình thường.

Tần Tang ghi nhớ tinh trận và đồ án trong lòng, chuẩn bị thác ấn.

Thu hồi tinh đài, nhìn thấy Phương lão ma muốn nói lại thôi, Tần Tang trầm giọng nói.

"Trận này không rõ lai lịch, bần đạo sẽ nghĩ biện pháp điều tra. Nếu có thể tra ra, đợi ngày phi thăng, lúc đó cho Phương đạo hữu một vị trí."

Phương lão vui mừng, định nói cái gì, lại bị Tần Tang khoát tay ngăn cản.

"Nơi đây tuy là thần từ của Vu tộc, nhưng là đường ra của cả giới, lại không thể để Vu tộc độc chiếm, bần đạo sẽ bố trí đại trận. Về sau mặc kệ từ khu vực nào, chủng tộc nào, đều được đến đây phi thăng."

"Về sau núi này trở thành thánh địa của cả giới, tộc ta nguyện lập lời thề đời đời thệ thủ hộ thánh địa, vô luận đạo hữu nào đến đây, đều đối xử như nhau, tuyệt đối không đòi hỏi lợi ích."

Phương lão ma tất biết chỗ tốt, Vu tộc biến hóa thành người thủ hộ cả giới, vẫn còn pháp chỉ của Chân Quân, ai còn dám trêu chọc Vu tộc?

Tần Tang hài lòng gật đầu.

"Truyền tin cho Bảo cung chủ và Yêu Hải. Các ngươi đồng tâm hiệp lực điều tra rõ thần từ, sưu tập cực phẩm linh thạch. Ít ngày nữa bần đạo quay về Trung Châu, triệu tập các đạo hữu tìm hiểu cổ tịch, trễ nhất trăm năm, sẽ trở lại."

Không nói đến trong tay hắn chỉ có một viên cực phẩm linh thạch, dù cho có dư thừa, cũng không thể làm việc lỗ mãng.

Cực phẩm linh thạch trân quý cỡ nào, không thể lãng phí dù một viên, chưa biết rõ tinh trận còn cách dùng khác ngoài tiếp dẫn hay không, cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Dù xác định đường đi này, nếu phi thăng hắn muốn tăng lên năng lực ứng biến, Kỳ Lân chủng và Thái Ất tinh dư còn chưa thành, Tần Tang không vội nhất thời.

