Chương 2504: Xông quan

Biệt viện trong Đại Bi thiền tự.

Thiền tự xây gần hỏa phong bạo, một khu vực không người, bởi vì thủ hộ một chỗ đạo tràng, nơi lịch đại cao tăng độ kiếp.

Bên ngoài thiền tự, cát vàng cuồn cuộn.

Một ngày này.

Chỗ sâu trong sa mạc xuất hiện hai người, một người mặc tăng y, một người mặc đạo bào.

Xem cử động của bọn hắn, không giống như ngự khí phi hành, cơ hồ là đi bộ trên mặt đất, tốc độ cực nhanh, chân không dính bụi, nếu phàm nhân nhìn thấy, rất có thể nghĩ rằng mình gặp quỷ.

Người đến chính là Tần Tang cùng Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư đi phía trước dẫn đường.

Tần Tang theo sát sau lưng, nhắm mắt lại, trên thân thể hiển hiện nhàn nhạt ánh vàng, khí huyết xao động, nhìn biểu hiện của hắn, tựa hồ đang cố gắng áp chế.

Lịch luyện trong Diệu Kim kiếm quật ba năm, Tần Tang thu nạp Diệu Kim kiếm khí nhập thể.

Hắn đã là tu sĩ Hóa Thần, lại mượn nhờ âm hỏa, phá rồi lập lại, hơn nữa còn chịu đựng nỗi khổ người thường không thể chịu nổi.

Chẳng những bỏ mặc Diệu Kim kiếm khí nhập thể, sau khi thích ứng, hắn còn chủ động điều động chân nguyên, hấp dẫn càng nhiều kiếm khí nhập thể hơn.

Bởi vì truy cầu hiệu quả tu luyện tốt nhất, Tần Tang gần như một mực giẫm lên biên giới nhục thân sụp đổ, trải qua thống khổ người bên ngoài khó mà tưởng tượng, tẩy kinh phạt tủy.

Hoài Ẩn đại sư ngẫu nhiên đi vào kiếm quật xem xét, tán thưởng không thôi.

Lịch luyện trong Diệu Kim kiếm quật, chỗ tốt không lập tức hiện lên, phải theo thời gian trôi qua, diệu kim khí chồng chất trong cơ thể, cần thời gian luyện hóa.

Quá trình luyện hóa, cũng là quá trình nhục thân tinh tiến, ngày sau lúc Tần Tang tu luyện có thể cảm nhận được.

Hắn sở dĩ liều mạng như vậy, bởi vì tận khả năng hấp thu nhiều diệu kim khí, ba năm khổ tu, nhục thân của Tần Tang đạt đến cực hạn chịu đựng, hiện tại diệu kim khí chồng chất trong cơ thể đang xao động.

Tần Tang đang lợi dụng chân nguyên bình ức.

Nội thị bản thân.

Chân nguyên vận chuyển không thôi.

Vận hành qua mỗi một chu thiên, khí huyết yên ổn một phần.

Đến khi nhìn thấy biệt viện Đại Bi thiền tự, Tần Tang đã khôi phục bình thường, biến lại bộ dạng đạo nhân xuất trần.

Trong biệt viện, hiện tại chỉ có mấy cao tăng Đại Bi thiền tự, bọn họ đến đây từ sớm, hộ pháp cho Trí Đàm đại sư.

Tiến vào thiền tự về sau, hai người không nhìn thấy Trí Đàm đại sư, bởi vì Trí Đàm đại sư muốn bế quan ba ngày, ổn định tâm trạng điều chỉnh cơ thể, sau đó mới xông quan!

Hoài Ẩn đại sư đưa Tần Tang đến một tĩnh thất, sau đó rời đi cỡ một nén nhang, lúc trở về trong tay nhiều thêm một họa trục, đưa cho Tần Tang.

Họa trục rất nhỏ, cầm trong tay cảm thấy mềm mại.

Chính là Minh Vương đồ, bí bảo độ kiếp của Đại Bi Thiền Tự!

Tần Tang chầm chậm mở họa trục ra, phát hiện Minh Vương đồ làm từ loại lụa tốt nhất, mỏng như cánh ve, màu lót hơi vàng, nhưng vẽ thuốc màu lên vẫn tiên diễm như mới.

Minh Vương đồ miêu tả một tôn pháp tướng trong truyền thuyết, Bất Động Minh Vương.

Pháp tướng ngồi trên tảng đá to, trên đầu búi bảy búi tóc, búi tóc thứ bảy thả dài xuống vai trái, chỉ mở to một mắt, vẻ mặt giận dữ nhìn thẳng, hai răng nanh dài gặm môi, sau lưng xuất hiện những ngọn lửa lớn cháy mãnh liệt, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm dây.

Pháp tướng trong họa sinh động như thật, ẩn hiện thần vận Minh Vương, làm người ta không dám nhìn thẳng, dọa lui tà ma.

Hoài Ẩn đại sư chắp tay trước ngực, ngồi kiết già trước bức tranh Bất Động Minh Vương, miệng lẩm bẩm.

Kinh văn vang vọng, không phải kinh văn phổ thông, mà là bí chú thôi động Minh Vương đồ, huyền diệu vô biên.

Tuy Tần Tang không phải Phật tử, nhưng bản tôn đã thỉnh giáo Phật pháp tại Tây Mạc, hóa thân còn nấn ná tại Cam Lộ Thiền Viện hồi lâu, tìm đọc nhiều bí tịch tại Tàng Kinh Các, mà lại loại bí chú như thế chú trọng cách vận dụng, không khó lý giải.

Hiểu bí chú rõ ràng, vận dụng đơn giản hơn.

Chỉ cần Tần Tang toàn lực thôi động Minh Vương đồ, thôi phát lực lượng kỳ dị tích chứa trong pháp tướng Bất Động Minh Vương, nhắm ngay thời cơ hỗ trợ Trí Đàm đại sư.

Ba ngày thời gian đầy đủ để hắn nắm giữ bảo vật này.

Hắn chăm chú ghi nhớ, thần thức dò vào Minh Vương đồ, dốc lòng lĩnh hội.

Hoài Ẩn đại sư yên lặng lui ra.

Tần Tang liên tiếp ba ngày không ra khỏi tĩnh thất.

Ngày thứ hai Hành Tế đại sư đến thăm, cũng không làm kinh động Tần Tang.

Cho đến sáng sớm ngày thứ ba, Trí Đàm đại sư xuất quan.

Chúng tăng canh giữ trước tĩnh thất Tần Tang, chỉ nghe "Kẹt kẹt" một tiếng, Tần Tang chầm chậm đi ra, nhẹ gật đầu chào Hành Tế đại sư: "Bần đạo đã thuần thục sử dụng Minh Vương đồ, Trí Đàm đại sư muốn độ kiếp ở đâu?"

Hoài Ẩn đại sư khom người nói: "Mời Chân Quân di giá ra sau núi."

Cái gọi là sau núi, từng là một cồn cát, sau này bị cao tăng Đại Bi thiền tự dùng đại pháp lực cố cát ngưng thạch, trải qua mấy đời tăng nhân dẫn dắt hơi nước, tạo ra một tòa Thanh Sơn.

Phía sau núi diện tích không rộng, tổng cộng có ba ngọn núi.

Chúng tăng dẫn theo Tần Tang đi xuống đỉnh ngọn núi bên trái, nhìn về phía chủ phong ở giữa.

Vừa đến nơi đây, Tần Tang cảm giác được dị dạng, trầm giọng nói: "Trí Đàm đại sư đã bắt đầu xông quan."

Đám người Hoài Ẩn đại sư còn chưa phát hiện, nghe vậy thần sắc đều xiết chặt, khẩn trương nhìn chủ phong.

Xông quan thất bại, hết thảy đừng nói, Tần Tang không cần xuất thủ, vô ích được chỗ tốt.

Tây Thổ và Trung Châu, sau khi Tử Lôi chân nhân vẫn lạc, không đến hai trăm năm, ngoại trừ Tần Tang, chí ít ngoài sáng lẫn trong tối chưa ai thành công phá cảnh, dẫn đến thiên đạo ma âm hàng lâm.

Tử Lôi chân nhân khồng biết sự tồn tại của thiên đạo ma âm, gấp gáp độ kiếp, ngày nay Trí Đàm đại sư làm rất nhiều chuẩn bị, còn mời Hóa Thần hộ pháp.

Nếu có thể xông quan thành công, dẫn thiên kiếp xuống, có thể nghiệm chứng uy lực của thiên đạo ma âm.

'Xoạt!'

Vào lúc giữa trưa, sắc trời đột ngột chuyển tối.

Hư không nổi lên cuồng phong.

Ngoài núi nổi lên bão cát, cát vàng bao phủ thiền tự, che khuất bầu trời, thiên hôn địa ám.

Đám người Tần Tang ngưng mắt nhìn, chăm chú quan sát chủ phong, chỉ thấy trên đỉnh núi phong vân tế hội, thiên địa nguyên khí lao đến như sóng triều, tạo thành một vòng xoáy linh khí, chầm chậm xoay tròn.

Tần Tang thấy vậy hơi kinh ngạc, nhìn dị tượng mà phán đoán, Trí Đàm đại sư có vài phần hi vọng xông quan thành công, đại tính vô cùng nhẫn nại, súc thế một kiếp, hậu tích bạc phát, quả nhiên không tầm thường.

Xông quan thành công, không có nghĩa là có thể Hóa Thần.

