Chương 2541: Huyết cầu vồng phá thiên đi

Bắc Hải.

Thanh Dương đảo.

Lý Ngọc Phủ đang ngồi trên giường ngọc tĩnh toạ tu hành, hình như nhận thấy gì, hơi mở mắt, không thấy có động tác gì, nghe được ngoài điện là tiếng Kim Linh vang vọng, liền thấy một trung niên đạo sĩ đi vào.

Nhìn qua khí độ người này là biết địa vị rất cao.

Người này chính là chưởng môn đương đại Thanh Dương Quan, pháp hiệu Chấp Chân.

Vào tới trong điện, Chấp Chân lộ vẻ kính cẩn, bước nhanh về phía trước, dập đầu nói: "Khởi bẩm sư tổ, đệ tử mới vừa thu được phi thư truyền tin của Đồng cung chủ Huyền Thiên cung."

Lý Ngọc Phủ "A" một tiếng, y biết được gần đây trong biển bất ổn, hỏi: "Yêu Đảo lại có hành động gì à? Từ ngày yêu xà chín đầu lịch kiếp chết, lại có Đại Thánh nhất thống Yêu Đảo hay sao?"

Trong khi suy nghĩ, chân nguyên y dẫn, bắt lấy một đạo linh quang từ tay Chấp Chân bay tới, đặt vào trong lòng bàn tay nhìn, khẽ nhíu mày: "Đi mời Sất Lôi ······ "

Còn chưa dứt lời, Lý Ngọc Phủ bỗng nhiên biến sắc, thân ảnh lóe lên không thấy nữa.

Chấp Chân đang chờ nghe lệnh, thấy thế vội vàng ra ngoài điện, đã thấy Lý Ngọc Phủ chắp tay đứng ở hư không, ngửa đầu nhìn trời.

Y ngửa đầu nhìn lên, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi.

. . .

Trung Châu.

Yểm Nguyệt am.

"Sư muội, ngươi đã quyết định?"

Vân Tâm sư thái đứng ở trước tượng Tổ Sư, nhìn qua Lưu Ly quỳ trên bồ đoàn, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng hỏi

Lưu Ly gật đầu, tâm trí nàng quá mức kiên định, một khi đã quyết định, sẽ không do dự.

Trong mắt Vân Tâm sư thái lóe lên vẻ vui mừng, lại cười nói: "Sư muội chưa từng thụ giới, lấy xuống mũ tăng thì tương đương với hoàn tục rồi."

Lão đã dự kiến trước, biết Lưu Ly chưa hết trần duyên, ngăn nàng thụ giới, hôm nay quả nhiên ứng nghiệm.

Lão nhẹ giơ tay lên, lấy xuống mũ tăng của Lưu Ly.

Tóc xanh như suối!

Vân Tâm sư thái nhẹ nhàng đỡ Lưu Ly dậy, cùng nàng hành lễ thăm viếng Tổ Sư, lẩm bẩm nói.

"Sư tổ năm đó sáng lập Yểm Nguyệt am, thân vào cõi Phật, là vì tổ sư nếm quá nhiều sầu khổ, không đành lòng hậu nhân giẫm lên vết xe đổ. Sư muội có thiên tư siêu phàm, Tần Chân Quân trọng tình trọng nghĩa, nhất định có thể bảo vệ sư muội độ kiếp cửa ải này. Cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi có thể dắt tay nhau phi thăng, cùng dạo đại thiên! Tổ sư dưới suối vàng có linh, biết được hậu nhân có thể hoàn thành tâm nguyện của người, chắc cũng ······ "

Còn chưa dứt lời, hai người đều cảm ứng được gì đó, liếc nhau, cùng nhau ra đại điện, ngửa đầu nhìn lên.

Lúc này.

Bất luận Bắc Hải, Yêu Hải, Trung Châu, Tây Thổ, hay nơi khác, ngước nhìn thương khung, đều có thể nhìn thấy một màn kỳ cảnh. Giữa thanh thiên bạch nhật, lại có sao trời chiếu rọi.

Ngàn vạn sao trời bài bố hư không, giống như bên ngoài cửu thiên, như là hư ảo, phảng phất tinh ảnh ngoại giới chiếu vào.

Giây lát thấy tinh quang giao hội, từ trời rơi xuống.

Có người tưởng là thiên ngoại hạ xuống thần vật, hét lên kinh ngạc, không ngờ tinh quang chưa rơi xuống, bỗng nhiên chẳng biết chỗ nào xuất hiện một đạo huyết cầu vồng đón lấy tinh quang, phảng phất cả hai triệt tiêu nhau, biến mất không thấy gì nữa.

Thoáng chốc kỳ cảnh tiêu tán, sao trời biến mất.

Chỉ sau mấy hơi, thiên địa khôi phục bình thường.

Vân Tâm sư thái cảm thấy có chút kỳ quái, lấy tu vi của lão tự nhiên có thể nhìn ra, tinh quang và huyết cầu vồng đều ở bên ngoài cực thiên, khó phân biệt phương vị, thậm chí khả năng không ở tại Trung Châu, chỉ có thể nhìn thấy tinh quang cực kì mơ hồ và huyết cầu vồng, thoáng qua liền biến mất.

Không thấy rõ gì khác, lại không biết dị tượng xuất từ chỗ nào, báo hiệu cái gì.

Lão vô thức nhìn về phía Lưu Ly bên cạnh.

Gió mát nhè nhẹ.

Ba búi tóc đen hơi phiêu động.

Lưu Ly cảm thấy bất an khó hiểu, đại mi nhẹ chau lại, bất động thật lâu.

. . .

"Rầm rầm ······ "

Sóng biển vật lộn cùng nhau.

Rõ ràng không phải gió lớn, sóng dữ lại quả thực không nhỏ, tu sĩ tự nhiên không sợ, phàm nhân đi thuyền lại lo sợ lật úp.

Ánh nắng không sáng lắm, màu nước biển gần với màu mực, khiến cho thiên quang lộ ra càng thêm ám trầm.

Phương hải vực này mênh mông vô bờ, không thấy cá lội, cũng không có chim bay, giữa thiên địa chỉ có thanh âm sóng lớn, tuyên cổ bất biến.

Bỗng nhiên, thiên khung vỡ ra một cái khe.

Hồng quang đầy trời từ trong khe hở tuôn ra, phảng phất một viên Xích tinh từ thiên ngoại đến, rơi gấp xuống, chẳng biết cuối cùng rơi xuống nơi nào.

"Ầm!"

Nơi hải vực phụ cận nào đó chợt có một tiếng vang ầm ầm, sóng lớn dâng lên, trống rỗng xuất hiện một cái hố biển, nhưng nghe được thanh âm tư tư lạp lạp, hơi nước bốc hơi, trong nháy mắt tràn ngập vài dặm.

Bên trong hố biển.

Một ánh lửa tiếp tục lặn xuống biển sâu, mơ hồ thấy được bên trong là hai bóng người, khí tức yếu ớt, tản ra mùi máu tanh nồng đậm.

Sau một khắc, một người trong đó chấn động một cái, bên trong thần quang lấp lóe, cảm giác được thảm trạng thể nội, thần sắc trầm xuống.

Bất quá, trong cảm nhận của hắn, nơi này tựa như là một mảnh hải vực rộng lớn, phụ cận tựa hồ không có khí tức uy hiếp được hắn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

"Nó giống như không thể theo tới, chẳng lẽ bị không gian phong bạo cuốn đi rồi?"

Người này chính là Tần Tang, hắn tự lẩm bẩm một câu, tiếp theo sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn về phía hóa thân bên cạnh.

Lúc này hóa thân đã hoàn toàn thay đổi, trên thân dấy lên hắc hỏa, hiển hiện lít nha lít nhít hắc văn, như vô số phù văn màu đen, vặn vẹo như rắn, quỷ dị không hiểu.

Mà thể nội hoá thân, hắc văn đã chiếm cứ toàn thân, cũng đã xâm nhập nguyên thần.

Tần Tang và hóa thân là tâm thần một thể, ẩn ẩn có cảm giác, hắc văn này cũng không có lực lượng sát thương, lại quỷ dị dị thường, hóa thân thúc thủ vô sách, nhất thời chưa nghĩ ra bất kỳ biện pháp chống cự nào.

Càng làm Tần Tang kinh hãi chính là, hắn có loại cảm giác, hắc văn có thể theo hóa thân lan tràn đến bản tôn!

Nếu như hắc văn là hướng về phía nguyên thần, Tần Tang cũng không sợ, nhưng rõ ràng không phải như thế.

Hắn không biết cách giải trừ hắc văn, mặc dù chẳng biết tác dụng hắc văn là gì, nhưng có bài học thất bại, tuyệt không thể bỏ mặc!

Ánh mắt hắn âm trầm như nước, cuối cùng dưới quyết đoán, kiếm chỉ mi tâm hóa thân một cái, thần thái trong mắt hoá thân bỗng nhiên rút đi.

Ngay sau đó, hình dáng tướng mạo hoá thân đại biến, biến thành một con khôi lỗi lớn chừng bàn tay.

Hắn tán đi Nguyên Thần thứ hai, thân ngoại hóa thân này theo hắn nhiều năm tự nhiên cũng không tồn tại nữa, trở về bản thể Diễn Đạo thụ.

Trong nháy mắt Nguyên Thần thứ hai tán đi, hắc văn xâm chiếm như lửa đột nhiên dừng lại, tựa hồ cảm ứng được túc chủ chết đi, hơi dừng một chút, sau đó lập tức sụp đổ.

Tần Tang vẫn không dám chủ quan, không trực tiếp tiếp xúc, tạm thời thu nhập vào Thiên Quân giới, thân thể chấn động, bay ra mặt nước, xông ra sương trắng, đảo mắt qua, thấy là biển rộng mênh mông, không thấy bóng người.

Ngẩng đầu nhìn lên thương khung, Tần Tang chấn động tay áo, Thái Dương Thần Thụ rơi vào lòng bàn tay.

"Chu Tước?"

Kêu gọi một tiếng, lại không có bất kỳ ai trả lời.

Trong lòng hắn thầm than, nhớ lại một màn vừa rồi.

Hắn vốn đã mở ra Tiếp Dẫn Đài, trong nháy mắt phá giới cảm ứng được uy hiếp trí mạng, tựa hồ có hung vật gì đuổi sát tới.

Hắn vô thức muốn tế ra Thái Dương Thần Điểu ngăn địch, lại nghe Chu Tước thét lên -- Ta phải chết!

Sau đó, hắn dùng chân nguyên để ngự sử Thái Dương Thần Điểu, lại bị dẫn dắt đi đến gốc rễ Thái Dương Thần Thụ, phóng hướng Thiên Phượng Chân Vũ.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức đoán ra ý đồ Chu Tước, thời khắc nguy cấp chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nó, không giữ lại chút nào trút chân nguyên xuống đi tới, như nước vỡ đê, trong khoảnh khắc đã rút khô một thân chân nguyên hùng hồn của hắn, gần như giọt nước cũng không dư thừa.

