Chương 2542: Thiên địa xa lạ

Hắn đưa Thiên Phượng chân vũ cho Chu Tước không bao lâu, thời gian quá ngắn, Chu Tước khó mà tìm hiểu thấu đáo chân vũ.

Thời khắc nguy cấp, mượn nhờ chân nguyên của Tần Tang, vậy mà lại thành công thôi động chân vũ, cưỡng ép phá vỡ áp lực trói buộc trên người, còn ngăn cản không gian phong bạo.

Tần Tang được Thiên Phượng chân vũ bảo vệ, một đường vọt tới trước, không rõ ràng sẽ bị mang đi nơi nào.

Mà hung vật kia uy hiếp vẫn còn, hắn không dám phân tâm cảm ứng tinh quang, thật sự không biết có phải được tinh quang tiếp đón lên thượng giới hay không.

Thời khắc cuối cùng, vẫn có một đạo huyết quang đánh tới, trong tình cảnh chân nguyên trống rỗng, Tần Tang bất đắc dĩ dùng hóa thân cản tai, hóa thân chỉ kịp tế ra mộc giáp, đánh ra một đạo Băng Phách thần quang.

Mộc giáp trong nháy mắt vỡ nát, mảnh vỡ tản mát, bị không gian phong bạo cuốn đi.

Huyết quang dư thế vẫn còn, đánh Tần Tang và hóa thân trọng thương, cho dù nhục thân của Tần Tang không kém Yêu Vương hóa hình, lúc này cũng cảm thấy toàn thân không chỗ nào không đau.

Tựa như thân thể thủng trăm ngàn lỗ, huyết khí khuấy động, thương thế cực nặng.

Hắn nắm chặt Thái Dương thần thụ, cảm ứng Chu Tước chân vũ, bởi vì hai bên đã lập minh ước, hắn và Chu Tước mơ hồ nhiều thêm một tia liên hệ, lúc này có thể cảm nhận được Chu Tước ấu linh vẫn còn, đang ngủ say.

Chắc do cưỡng ép thôi động Thiên Phượng chân vũ, tiêu hao quá mức.

"May mà ấu linh chưa tán."

Tần Tang khẽ buông lỏng, không làm phiền Chu Tước.

Như vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, mặc dù tổn thất thân ngoại hóa thân, chí ít bản thân không bị hung vật kia đuổi kịp.

"Ta đến đại thiên thế giới rồi sao?"

Ngoại trừ biển cả mênh mông vô bờ, nhìn không thấy bất luận thứ nào khác, nhưng Tần Tang có thể xác định một chuyện, hắn không cảm ứng được Đạo Tiêu môn!

Mà lại không còn thiên đạo ma âm!

Có thể khẳng định đã rời khỏi hạ giới, nhưng có phải đại thiên thế giới hay không, vẫn cần xác minh.

Thu hồi Thái Dương thần thụ, Tần Tang đưa tay bấm một ấn quyết, huyết khí trong cơ thể lập tức bình phục lại, vết thương trên thân thể bắt đầu khô lại, tróc vảy.

Hắn dùng Sư Tử ấn học từ Hoài Ẩn đại sư.

Sư Tử ấn quả nhiên không tầm thường, Tần Tang cảm thấy thương thế khỏi hẳn, nhục thân trở lại đỉnh phong, hắn đạp mạnh chân, tùy ý chọn một phương hướng, thân thể lao đi như mũi tên rời cung.

Nơi đây không nên ở lâu!

Hung vật kia có lẽ đã bị không gian phong bạo cuốn đi, nhưng hắn phá giới mà đến, động tĩnh không nhỏ, nếu phụ cận có tồn tại cường hoành, rất có thể sẽ bị phát hiện.

Tần Tang không tiếc thi triển Sư Tử ấn, trong thời gian ấn quyết gia trì, tận khả năng rời xa.

Tần Tang rời đi về sau, vùng biển này rất nhanh khôi phục bình thường.

Chẳng biết qua bao lâu.

Trên biển đột ngột nổi lên cuồng phong, gió lốc kêu khóc, thiên hôn địa ám, mắt thường có thể nhìn thấy nguyên khí đang bị khuấy động.

Một đám mây đen không biết từ nơi nào bay đến, nhanh chóng ngưng tụ lại, trong cuồng phong ẩn ẩn hiện lên một hư ảnh màu đen.

Cuồng phong duy trì không quá lâu, gió tan mây tạnh, bầu trời trong xanh.

Rời khỏi vùng biển kia về sau, Tần Tang quyết định chọn một phương hướng, điên cuồng lao đi, lúc này mới có lúc rỗi rãi suy nghĩ linh tinh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm rối loạn hết thảy kế hoạch.

Nhục thân của hắn còn chưa đột phá, Kỳ Lân chủng còn chưa luyện hóa xong, lời hứa với Lưu Ly cùng thế lực khắp nơi còn chưa hoàn thành, rất nhiều bí ẩn còn chưa có lời giải, liền gấp gáp phi thăng, mà lại không xác định có phi thăng lên Đại Thiên thế giới hay không.

"Chẳng biết còn cơ hội gặp lại không?"

Tần Tang thầm nghĩ đến những cố nhân kia.

Nếu hung vật kia là ngọn nguồn phát ra thiên đạo ma âm, bị bản thân mang đi, tu sĩ cả giới lại khôi phục con đường tiến tới, chí ít vẫn còn một tia hi vọng.

Tần Tang lắc đầu, bây giờ nghĩ những thứ này không có ý nghĩa.

Hiện tại chuyện khẩu yếu nhất là tìm một chỗ an toàn, sau khi Sư Tử ấn mất hiệu dụng, thương thế nhất định càng nặng thêm, cần nhanh chóng chữa thương, khôi phục thực lực.

Lao vùn vụt chẳng biết bao xa, Tần Tang cảm thấy khí huyết trong cơ thể dần dần táo động, thầm biết không còn bao lâu Sư Tử ẩn phải biến mất.

Hắn thả chậm tốc độ, dõi mắt nhìn nơi xa, vẫn không thấy lục địa, trên đường đi hắn nhìn thấy rất ít hòn đảo, trạng thái của hắn không ổn, không dám đến gần, chẳng biết nơi đây tu hành thế nào.

Tần Tang cảm thấy nơi này còn chưa đủ xa, không ổn thỏa lắm, hắn nhìn mặt biển, vừa lúc cảm nhận được một hải lưu to lớn trong biển.

Trầm ngâm một lúc, thần thức đảo qua Thiên Quân giới, quang cầu Thái Ất tinh dư theo đó xuất hiện trong tay.

Sau khi lấy được bảo vậy này, hắn tìm hiểu đã lâu, dù chưa thể chữa trị, không cách nào mượn nó phi độn, nhưng có thể dùng nó ẩn thân.

Tần Tang suy nghĩ một lát, gọi Hỏa Ngọc Ngô Công ra.

Thiên Mục Điệp thì một mực đậu trên vai hắn, thôi động thần thông Thiên Mục cảnh giới.

Hỏa Ngọc Ngô Công sau Tứ Biến cũng luyện thành một thân kim giáp thiết cốt.

Có hai con côn trùng bảo vệ, cục diện bình thường chắc hẳn có thể ứng phó.

Dường như cảm ứng được tâm ý của hắn, Thiên Mục Điệp dùng cánh bướm mềm mại cọ nhẹ lên khuôn mặt của Tần Tang, tựa hồ muốn nói hắn an tâm chữa thương.

Tần Tang mỉm cười, lo lắng trong lòng tiêu tan mấy phần, khẽ vuốt cánh bướm, lẩm bẩm nói: "Chí ít còn ngươi bên cạnh… Đợi ta khôi phục, sẽ giúp ngươi đột phá!"

Nói xong, hắn lấy ra mấy bình nhỏ, đều nuốt hết đan được trong bình. Nhấc chỉ điểm Thái Ất tinh dư, theo chân nguyên của hắn quán thâu, Thái Ất tinh dư tỏa sáng linh quang, bao phủ hắn.

Linh quang hơi ảm đạm, biến thành một ngọc cầu không đáng chú ý, nhẹ nhàng vô cùng, rơi xuống hải lưu trong biển, Hỏa Ngọc Ngô Công lôi kéo ngọc cầu, đi theo hải lưu, càng đi càng xa.

... ...

Một năm sau.

Một chỗ đá ngầm ven biển.

Thái Ất tinh dư đi đến đây, liền dừng lại bất động, linh quang dâng lên, Tần Tang đi ra, nhìn hòn đảo trước mặt.

Phiêu đãng trên biển một năm, chỗ này cách nơi hắn rơi xuống phi thường xa.

Chỗ này vẫn không phải lục địa, mà là một hòn đảo, nhưng Tần Tang nhìn từ xa, phát hiện hòn đảo cực lớn, trên đảo linh cơ tràn đầy, một chỗ tu dưỡng không tệ.

Nhìn qua, Tần Tang hơi cau mày, trên đảo cỏ cây tràn đầy, nhưng không có cảm giác sinh cơ bừng bừng, cây cối thân cành vặn vẹo, hình thù kỳ quái, cho dù ban ngày lại cảm thấy mấy phần âm trầm.

Mà lại…

"Trên đảo sao lại nhiều tinh quái như thế?"

Tần Tang hơi ngạc nhiên, cỏ cây có thể hóa linh khai trí, nhưng rất khó tự động hóa linh, vẻn vẹn mảnh nhỏ rừng cây trước mặt, lại hóa linh hơn trăm cây, mặc dù tu vi không cao lắm, tương đương Trúc Cơ mà thôi.

Cỏ cây tinh quái đang chơi đùa trong khu rừng, hoàn toàn không biết kẻ ngoại lai không mời mà đến.

Chẳng biết trên đảo có đại yêu không, Tần Tang ẩn thân, đi vào rừng cây, chưa từng kinh động đến bất luận một con yêu tinh nào, hắn không vội đi đến khu trung tâm trên đảo, chỉ tìm một sơn động, sau đó nhập định.

"Thiên địa nguyên khí giới này nồng hậu dày đặc, dù không phải đại thiên thế giới, cũng mạnh hơn quê hương của mình nhiều!"

Tần Tang tĩnh tọa một tháng.

Hắn chuyên tâm luyện hóa đan dược chữa thương, ổn định huyết khí, nhục thân chuyển biến tốt đẹp, đan điền, kinh mạch, thương thế dần dần khôi phục.

Bởi vì lo lắng khi hấp thu linh khí tạo ra ba động, dẫn tới phiền phức không đáng, lúc đầu hắn chỉ dùng linh thạch, đan dược khôi phục.

Sau khi xác nhận trên đảo không có đại yêu, hắn buông tay buông chân, vận hành công pháp.

Thoáng chốc dẫn phát dị tượng, linh khí chung quanh hội tụ đến sơn động.

Bỗng nhiên linh khí băng tán.

Trong động phủ vang lên một tiếng rên, bàn tay của hắn che đan điền lại, thần sắc đầy ngưng trọng.

Mới vừa rồi, hắn hấp thu linh khí nhập thể, không lâu lắm, lại cảm thấy chân nguyên trong cơ thể bất ổn, khuấy động không ngừng, suýt nữa làm kinh mạch vừa khôi phục không lâu lại bị thương nặng.

Không phải linh khí không hợp!

Tựa như… Thiên địa nguyên khí nghịch loạn!

Tần Tang bỗng nhiên nhớ đến thi cốt và yêu đan của Lôi Quy, lực lượng ẩn chứa trong đó, cực kì tương tự loại cảm giác này!

--- ---

