Chương 2543: Phong Bạo giới

"Ầm ầm…"

Linh khí trong rừng bỗng nhiên lao đến ngọn núi, lại nhiều lần sụp đổ, linh sóng kịch liệt, hình thành một cơn gió lớn, nhất thời làm cỏ cây trong rừng chấn động, lá khô mạn thiên phi vũ.

Ngoài biển hay xuất hiện dị tượng, tinh quái trên đảo thấy mãi thành thói quen, lúc này cảm nhận được trong gió uy áp bàng bạc, từng cái tâm thần kinh hãi.

Trong rừng ngoại trừ các loại yêu thú cầm thú, cỏ cây hóa tinh không phải số ít.

Nơi đây Mộc tinh linh tu vi không quá cao, đại bộ phận còn chưa thể di chuyển bản thể, chân thức chỉ có thể trốn trong bản thể, run lẩy bẩy.

Lẻ tẻ vài cổ thụ, linh thảo, rút rễ lên khỏi lòng đất, như hóa thành ngàn chân, chạy như điên trong rừng, hữu hóa thành đạo đạo thanh quang, tận sức tránh xa ngọn núi.

Ẩn ẩn nhìn thấy bên trong thanh quang bọc lấy một cây linh thảo, một cây đại thụ xanh biếc.

Bất quá sau khi dị tượng qua đi, trong núi yên lặng thật lâu không có động tĩnh.

Trong động phủ.

Tần Tang khôi phục bình thường, ngồi xếp bằng, lông mày sít sao nhíu lại.

Căn cơ bị tổn thương, thương thế vốn chưa lành, lần thử nghiệm vừa rồi, suýt nữa dẫn đến trọng thương, làm cho thời gian qua chữa thương thành phí công nhọc sức.

"Linh khí so với trong Phong Bạo giới, tựa hồ…"

Tần Tang hơi cúi đầu, ngóng nhìn một đoàn linh khí nhẹ nhàng nằm trong lòng bàn tay.

Hắn tự gọi hạ giới thành Phong Bạo giới.

Nơi đây thiên địa nguyên khí phi thường nồng đậm, Phong Bạo giới không thể so sánh nổi, nhưng nguyên khí lại hơi khác thường.

Lúc phá giới đến, hắn kỳ thật phát hiện chút kỳ lạ, nhưng lúc đó thân thể đang bị trọng thương, nóng lòng thoát thân, lại tưởng rằng thương thế dẫn đến thân thể không khỏe, không nghĩ sâu xa.

Trầm tư thêm chút lát, hắn lật tay lấy ra một viên yêu đan và một đoạn yêu cốt của Lôi Quy.

Hơi cảm ứng, quả nhiên cùng loại cảm giác nguyên khí nghịch loạn kia, tựa như Lôi Quy đến từ nơi đây, thổ nạp thiên địa nguyên khí nơi đây để tu luyện, dần dà bản thân bị ảnh hưởng.

Ánh mắt hắn lấp lóe.

Từ đầu hắn vốn nghĩ Lôi Quy bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng, hiện tại chỉ sợ không đơn giản như vậy!

Nhất thời hắn bắt đầu do dự, đắn đo khó định bản thân đến tột cùng còn chưa rời khỏi Phong Bạo giới, chẳng lẽ rơi xuống trung tâm Quy Khư rồi sao?

Nhìn tình cảnh hiện tại, bên trong Quy Khư hỗn loạn vô cùng, nguy hiểm dị thường, không thể nào sóng yên gió lặng như vậy, nhưng tu sĩ Phong Bạo giới biết Quy Khư rất ít, không rõ ràng chỗ sâu trong Quy Khư như thế nào.

Hắn nhớ lại các loại điển tịch từng đọc qua, thời điểm thiên đạo ma âm chưa xuất hiện, hung thú trong Quy Khư tính tình vốn cuồng bạo tàn nhẫn, không cách nào trao đổi.

Tần Tang không khỏi suy nghĩ tìm tòi, chẳng lẽ bởi vì chúng nó tu luyện trong hoàn cảnh nguyên khí nghịch loạn, từ đó ảnh hưởng nguyên thần, dẫn đến tính tình đại biến?

Nghĩ tới đây, hắn trầm mặc xuống.

Có Ngọc Phật bảo vệ, hắn không lo bị nguyên khí ảnh hưởng tinh thần, nhưng ai biết, trường kỳ thổ nạp loại nguyên khí nghịch loạn, sẽ còn ảnh hưởng gì?

Chí ít, vừa rồi Tần Tang đã xác định, nếu trực tiếp thổ nạp nguyên khí nghịch loạn nhập thể, ngay cả chân nguyên nhất định bị ảnh hưởng, quấy nhiễu khí hải không yên, nghiêm trọng hơn còn dao động đạo cơ.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang thả thần thức ra.

Trong rừng dần dần khôi phục bình thường, một cây thụ tinh chạy như điên đến rìa rừng, ngừng lại, thân cây lấp lóe lục quang, tụ đến tán cây, tiếp theo cành cây lay động, ôm lấy đoàn lục quang, ngưng tụ thành con mắt, quan sát chung quanh.

Đúng lúc này, bên trên thụ tinh, trong hư không trống rỗng hiện lên một bàn tay trong suốt, nắm lấy thụ tinh.

Mặt đất run nhẹ, thụ tinh bị nhổ tận gốc, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Bên trong động phủ, nhiều thêm một cây cổ thụ.

Trước mặt Tần Tang đang có một đoàn lục quang lơ lửng trong hư không, chính là chân linh của thụ tinh.

Thụ Tinh chưa mở linh trí, ngây thơ không rõ, đối mặt Tần Tang, bản năng cảm thấy sợ hãi, lục quang rung động không thôi.

Tần Tang mặc dù còn Đế Lưu tương, lại không nghĩ lãng phí cho tinh quái sử dụng, hắn phân một sợi thần thức, xâm nhập lục quang.

Sau một lát, Tần Tang thu hồi thần thức, thầm than trong lòng.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, tu vi của thụ tinh nếu tính theo Phong Bạo giới, nó vừa vào Yêu Linh kỳ không lâu, tương đương tu sĩ Trúc cơ.

Tại Phong Bạo giới, tinh quái tu vi như thế cho dù chưa mở linh trí, thần trí nhất định không thấp, nhưng thần trí của thụ tinh lại quá thấp hơn bình thường, trong bản tính còn ẩn chứa sự hung lệ và nóng nảy.

Khó trách khi hắn lên đảo, cảm thấy không khí trong rừng âm lệ, không giống đất lành.

Bình thường mà nói, thảo mộc tinh linh hoang dã, chưa từng ăn qua huyết thực, phần lớn bản tính đơn thuần.

Nhưng trên đảo nhìn như yên lặng, kì thực cách mỗi một đoạn thời gian lại xảy ra một trận chém giết thảm liệt, bởi vì bản tính hung lệ dẫn đến, một khi nổi sát cơ, kích phát hung tính, tinh quái trên đảo đều bị quấn vào.

Hắn lại bắt lấy một tinh quái vừa sinh ra không lâu, tính tình rõ ràng ôn hòa hơn thụ tinh rất nhiều, nhưng cảm xúc hung lệ đã thâm căn cố đế khó mà xóa đi.

"Sinh linh nơi đây chẳng lẽ không cách nào tránh khỏi vận mệnh biến thành hung thú sao?"

Tần Tang im lặng, lần nữa nhập định.

Hắn tỉ mỉ sắp xếp, luyện hóa thiên địa nguyên khí, tách rời Ngũ Hành linh khí, phát hiện khả quan, nhưng thời gian hao phí quá nhiều, chậm hơn lúc tu luyện tại Phong Bạo giới mấy lần.

Nếu lưu lại đây tu luyện, không biết đến ngày tháng năm nào thì đột phá Hóa Thần kỳ.

Dù vậy, Tần Tang vẫn nhẫn nại, chậm chạp luyện hóa nguyên khí nhập thể.

Hiện không còn cách nào tốt hơn, đành phải tạm thời nhẫn nại, chờ khôi phục thực lực, sau đó tìm kiếm đồng đạo, xem bọn họ tu hành thế nào.

"Giới này cũng không thể đều là yêu tinh quỷ quái chứ?"

Tần Tang thầm nói một câu, hắn còn nhiều thời gian, nhiều ngày qua đi vẫn không phát hiện yêu thú cường đại du đãng qua hòn đảo.

Như vậy sử dụng đan dược linh thạch, tốc độ khôi phục đương nhiên nhanh hơn, nhưng số lượng linh thạch trong tay hắn không nhiều.

Tại Phong Bạo giới, đệ nhất nhân như hắn, không cần dùng linh thạch đối địch, hắn hầu như đều lưu lại cho tông môn.

Khi khởi động tiếp dẫn đài, viên cực phẩm linh thạch duy nhất đã tiêu hao rồi.

Những nơi khác tại giới này đều như thế, hắn suy đoán, trong hoàn cảnh thiên địa nguyên khí như vậy, linh thạch chỉ sợ không như bình thường.

Hắn còn một phần đan dược và linh thạch, ngày sau lúc đối địch có thể trở trành chỗ dựa duy nhất, đơn giản không thể dùng để chữa thương.

Trong động phủ tĩnh mịch.

Thương thế từ từ hồi phục, lại qua mấy ngày nữa, hắn chợt đứng dậy, cúi đầu nhìn bản thân, thần sắc âm tình bất định.

Những ngày qua, hắn không ngại cực khổ tách nguyên khí, luyện hóa nhập thể, ban đầu còn chưa phát hiện, hôm nay bỗng nhiên cảm thấy, chân nguyên trong cơ thể lại xuất hiện dấu hiệu nghịch loạn.

Dấu hiệu rất nhỏ, cách làm của hắn hiển nhiên có hiệu quả, lại không thể trừ tệ nạn tận gốc.

Lúc hắn luyện hóa linh khí tinh khiết, tựa hồ bên trong linh khí ẩn giấu một loại linh cơ nghịch loạn nào đó hắn không thể phát hiện, xâm nhập thể nội.

Dấu hiệu xuất hiện, làm cho Tần Tang càng thêm bất an.

Nghịch loạn không đến từ bên trong cơ thể, chân nguyên của hắn còn bị linh khí nghịch loạn bên ngoài ngoại giới hấp dẫn thoát khỏi cơ thể, hắn cảm thấy đang dần không thể khống chế chân nguyên tiêu thoát.

Lúc này, tu vi của hắn đại khái chỉ khôi phục đến mức độ Kim Đan sơ kỳ.

Tần Tang trầm tư một lát, nghĩ cách ngăn cách liên hệ bên trong cơ thể khỏi ngoại giới, tình huống lập tức chuyển biến tốt đẹp, nhưng tâm tình của hắn không vì vậy mà tốt hơn chút nào.

Trong lòng thầm suy đoán.

--- ---

