Chương 2544: Linh khí nghịch loạn

Tần Tang lại tiếp tục ngồi xuống xếp bằng, lần này không còn hao phí thời gian, hắn quyết định dùng một bình đan được, hai tay đều cầm một viên thượng phẩm linh thạch, cấp tốc khôi phục.

Sau một tuần nguyệt, hắn khôi phục tu vi đến Nguyên Anh kỳ.

Chân nguyên trong cơ thể vững chắc hơn, nhưng lúc này nhất định phải vận dụng thần thức ổn định chân nguyên, bế tỏa khí cơ, ngăn cách ngoại giới, không để bản thân bị linh khí nghịch loạn ảnh hưởng.

Hiện tại Tần Tang đại khái phát hiện ngọn nguồn.

Tu sĩ không cách nào cô lập bản thân, ngăn cách thiên địa, ngược lại tu vi càng cao, càng truy cầu thiên nhân giao cảm, hắn không thể hoàn toàn ngăn cách khí cơ bên ngoài ngoại giới.

Từ đó không cách nào tránh khỏi bị ngoại giới ảnh hưởng, dù cho luyện hóa đan dược hay linh thạch, năm rộng tháng dài đều bị linh khí nghịch loạn xâm nhập.

Thần thức của hắn cường đại, vô thức liền có thể áp chế, hơn nữa hắn mới tới giới này không lâu, chịu ảnh hưởng còn thấp.

Tu vi bị hao tổn không ảnh hưởng đến vận dụng thần thức, mà theo tu vi dần dần phục, liên hệ giữa hắn và ngoại giới càng sâu, nhất định phải duy trì ngăn cách bản thân và ngoại giới mỗi thời mỗi khắc.

Mà hắn còn muốn phân một bộ phận thần thức áp chế Kỳ Lân chủng, tiếp tục như thế, chỉ sợ khôi phục đến Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi.

Nhưng tổng thể không phải kế lâu dài, thần thức bị bản thân ràng buộc, bó tay bó chân không nói, về sau tu hành thế nào?

Chẳng lẽ muốn từ bỏ con đường luyện khí?

Chờ luyện hóa Kỳ Lân chủng xong, thần thức tiến nhanh, có lẽ có chuyển cơ.

Nhưng hắn tu luyện công pháp Nguyên Thần Dưỡng Kiếm chương, nhục thân và thần thức mạnh hơn nữa, vẫn vô pháp trợ hắn đột phá cảnh giới, chỉ có thể ngộ biến tùng quyền.

Tần Tang đưa mắt nhìn bên ngoài động phủ, ánh mắt như điện, tựa hồ xuyên thấu động phủ, nhìn đến thiên ngoại mênh mông.

Không biết giới này có tu sĩ không, nếu có Tần Tang không tin tất cả mọi người đều có thần thức cường đại như hắn, tất có cách giải quyết!

"Vì kế hoạch, phải nhanh tìm đồng đạo giới này!"

Tần Tang thầm quyết định, dừng vận công, vẻn vẹn duy trì tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại suy nghĩ chuyện khác.

Ngày nay khí huyết trong cơ thể hắn từ từ ổn định, tu luyện thân thể không ảnh hưởng quá lớn.

"Thiên địa nghịch loạn ảnh hưởng luyện thể thế nào?"

Trong đầu Tần Tang nổi lên một suy nghĩ, lập tức nếm thử tu luyện Thiên Yêu luyện hình.

Trong tay không còn tinh đài, Tần Tang chỉ có thể dùng thân thể tiếp dẫn tinh thần lực.

Hắn rời khỏi động phủ, đi đến một chỗ bằng phẳng ngoài sơn cốc, ngẩng đầu nhìn trời cao.

Vừa lúc đêm trăng tròn.

Trăng sáng trên trời cao, các ngôi sao đang tranh nhau lấp lóe tỏa sáng.

Ánh trăng nhẹ nhàng rơi xuống, chiếu rọi ngọn núi sáng như ban ngày.

Nhìn trăng tròn, Tần Tang cảm thấy hơi chói mắt.

Sao trời của giới này thoạt nhìn không khác Phong Bạo giới, nhưng mặt trăng nơi đây lại sáng hơn mặt trăng của Phong Bạo giới, còn lớn hơn một vòng.

Mặt trăng tán phát hào quang tối sáng khác nhau, ngoài rìa mặt trăng sáng không bằng trung tâm mặt trăng, tựa như chỗ trung tâm khảm lên một khay bạc.

Tần Tang nhắm hai mắt lại, mơ hồ nhìn thấy trăng tròn trong đầu, bộ dạng tổng dựa theo mặt trăng của giới này.

Sự thật cho thấy giới này khác Phong Bạo giới.

Thu nhiếp tinh thần, Tần Tang thi triển thần thông Thiên Yêu biến, khí huyết vẫn còn mấy phần táo bạo triệt để bình phục, sau đó thầm vận Thiên Yêu luyện hình.

Hành tẩu trong phong bạo mấy chục năm, hắn chưa từng gián đoạn luyện thể, lại thêm hắn vơ vét các cơ duyên bảo vật khắp nơi, hiện tại khoảng cách tầng thứ tư hậu kỳ không xa.

Thể nội vẫn còn linh dịch của Hóa Long trì, tiếp theo tu hành trôi chảy không ít.

Tinh quang nhập thể, tinh sát bị Ngọc Phật bài trừ bên ngoài, cảm thụ không khác lúc tu luyện tại Phong Bạo giới cho lắm.

Nhưng thời gian chỉ qua một nén nhang, Tần Tang bỗng nhiên thu công, thần sắc hơi ngạc nhiên, sau đó lại vội vàng vận chuyển công pháp.

Sau ba canh giờ.

Tần Tang thở nhẹ một hơi, chậm rãi thu công, đôi mắt lóe lên dị quang, thầm nói một câu: "Thật không ngờ, thiên địa nghịch loạn còn chỗ tốt như vậy, thất chi đông ngung, thu chi tang du*?"

(*): Ý nói rằng, lúc ban đầu bị thất bại ở một phương diện này, nhưng cuối cùng lại thành công ở một phương diện khác.

Vừa rồi lúc hắn tôi thể, Tần Tang phát hiện linh khí nghịch loạn, không ngừng trùng kích khí huyết, lại có hiệu quả rèn luyện nhục thân không tưởng tượng nổi, cho nên tốc độ tu luyện tăng nhiều.

"Khó trách nhiều tinh quái như thế, chẳng lẽ nơi đây là Yêu giới sao?"

Tần Tang quét mắt nhìn rừng rậm vô bờ dưới chân núi.

Thiên địa khí cơ nghịch loạn, yêu quái tu hành dễ dàng hơn trong phong bạo nhiều.

Tần Tang âm thầm suy đoán, nếu giới này có Nhân tộc, đoán chừng bọn họ sẽ không bỏ qua loại điều kiện trời ưu ái này, thể tu không phải số ít.

Tu sĩ theo đuổi cái gọi đại đạo, chí ít trước cảnh giới Hóa Thần, hầu hết đều tu luyện đi theo thiên đạo.

Những người điên muốn nghịch thiên, chờ đến khi thực lực cường đại mới dám làm.

Không biết thiên đạo, vậy nghịch thiên thế nào?

Đối thể tu mà nói, nơi này ngược lại như bảo địa!

Nhưng khi Tần Tang nghĩ đến hung thú Quy Khư, chỉ sợ phúc hày họa còn chưa biết.

Nếu như không cách nào giải quyết lo lắng trong lòng, người tu hành nơi đây, vô luận nhân yêu quỷ quái, khẳng định đều không cam lòng, có được lực lượng cường đại lại phải bỏ ra cái giá thần trí hỗn loạn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lại gọi Thiên Mục Điệp và Hỏa Ngọc Ngô Công ra.

Lúc hai con linh trùng bắt đầu tu luyện, biểu hiện hơi bất an.

Linh trùng tu thần thông, không giống Tần Tang chân nguyên bị mất khống chế, lúc thổ nạp linh khí nghịch loạn, khó tránh bị ảnh hưởng, nhất là thần trí.

Bọn chúng chưa mở linh trí, một khi bị cảm xúc hung lệ cấm rễ, tai hoạ vô tận, Tần Tang tạm thời không dám để bọn chúng tiếp tục tu luyện.

"Vốn cho rằng giới này thiên địa nguyên khí nồng hậu dày đặc, không cần Thanh Sương đan, giúp ngươi đột phá tỉ lệ không nhỏ, lại có tai hại như vậy."

Tần Tang nhẹ nhàng trấn an Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp chậm rãi vỗ cánh, truyền đến cảm xúc thân cận, không chút nào cảm thấy vội vàng.

Tần Tang như một bé con, tìm hiểu thế giới từng chút một.

Hắn phát hiện chỗ tốt của thiên địa nghịch loạn, nhưng không dám bỏ mặc cho linh khí nghịch loạn tôi thể, bởi vì không rõ ràng trong đó có ẩn náu phong hiểm gì không.

Chu thiên tinh thần lực và Hóa Long trì đủ để chèo chống hắn tu luyện, tốc độ lại không quá chậm.

... …

Sau mười hai năm.

Sương mù bao phủ sơn cốc, một thân ảnh từ trong sương mù đi ra.

So sánh với mười hai năm trước, khí tức của Tần Tang lại mạnh mẽ hơn mấy phần, chỉ dựa vào nhục thân tinh tiến.

Bởi vì nóng lòng tìm hiểu thế giới, mười hai năm qua hắn bất kể hao tổn luyện hóa hấp thu linh dịch của Hóa Long trì, sau đó luyện hóa kiếm ý của Diệu Kim kiếm quật, nhất cử đột phá Thiên Yêu luyện hình tầng thứ tư hậu kỳ!

Nhìn bầu trời bên ngoài, Tần Tang thầm nghĩ, bất kỳ nơi đâu tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đại khái xem như không quá yếu, chỉ dùng nhục thân hắn thấy đủ ứng đối phần lớn cục diện.

Nếu thấy không đủ, lại nhờ Thiên Mục Điệp tương trợ.

Còn gặp tình cảnh nguy hiểm, bất quá lại cưỡng ép vận dụng chân nguyên, thi triển bảo vật thần thông.

Chân nguyên nghịch loạn muốn ảnh hưởng đến hắn cũng cần thời gian, chỉ không cách nào bổ sung chân nguyên mà thôi.

Trước khi chân nguyên tiêu hao hết, nhất định phải thoát thân.

Chân dậm nhẹ, Tần Tang xông đến khu vực trung tâm hòn đảo, lúc xuất hiện trên bầu trời, trong tay nhiều thêm một viên linh thạch.

Linh thạch hắn lấy từ huyệt động của một con yêu thú, không ngoài dự đoán, trong linh thạch ẩn chứa linh khí nghịch loạn.

Hắn thông qua tinh quái trên đảo, sớm đã hiểu rõ, trên đảo không có đại yêu hóa hình, mà bọn chúng chưa từng rời khỏi hòn đảo.

Tần Tang nhớ lại, thời điểm trôi nổi trong biển, Thiên Mục Điệp cảnh giới, nhìn thấy một lục địa, tựa hồ cực kì rộng lớn, cho dù không phải đại lục địa, phạm vi bao la hơn hòn đảo nhiều.

Hắn xoay người bay đi, quyết định đi đại lục địa thăm dò.

--- ---

