Chương 2545: Phù Long thành

Sóng biển đánh lên đá ngầm, tia nước bắn tung tóe.

Núi cao ngàn trượng hùng vĩ lại kiên tường, một mực ngăn cản biển cả, mặc cho sóng to gió lớn hơn nữa, đừng hòng vượt qua.

"Hiểm sơn ác thủy."

Tần Tang đi lên đỉnh núi, ngắm nhìn phong cảnh, thầm nói một câu.

Hắn vượt biển đến đây, không tốn bao nhiêu tinh lực tìm tới đại lục địa.

Nhìn nơi xa, lại xem xét chung quanh, phong cảnh khác nhau rất lớn.

Từ trên cao nhìn xuống, núi non trùng điệp, chi chít khắp nơi, núi cao nhiều vô số kể, nhìn không thấy điểm cuối.

Thế núi dốc đứng hiểm ác, sương mù lượn lờ bao phủ, không kém hơn Nam Man nhị châu bao nhiêu.

"Nơi đây chỉ sợ không ít tinh quái, không thích hợp cho phàm nhân sinh tồn. Chẳng biết Nhân tộc giới này có yếu đuối như Phong Bạo giới không."

Con đường phía trước không rõ, Tần Tang cẩn thận thu liễm khí tức, chân nguyên bị quản chế, không tiện vận dụng thần thức, đành phải nhờ Thiên Mục Điệp quan sát.

Yêu ma tinh quái trước khi khai mở linh trí, chỉ phần nhỏ lĩnh ngộ thần thông liễm tức từ bản năng, đại bộ phận không hiểu thu liễm khí tức, hơn nữa yêu tộc lấy thực lực vi tôn, chẳng những không che dấu, trái lại càng trương dương thực lực của mình.

Nhìn qua mây mù trong núi, liền biết một hai.

Không ngờ, vừa nhìn xuống, kết quả làm cho Tần Tang rất kinh ngạc.

Phía trước mây mù che kín núi cao, nhưng đều do thủy khí ngưng kết thành, phi thường trong sáng.

Hắn lưu lại Yêu đảo hơn mười năm, một khu rừng nhỏ, hơn trăm tinh quái chiếm cứ, nơi đây lại hầu như không thấy yêu khí, hai nơi chênh lệch to lớn như thế, quả thực quái lạ.

Cảnh tượng như thế, một vì do đại yêu chiếm cứ, chư yêu lui tránh, hoặc do ai đó săn giết yêu thú, định sơn ổn rừng.

Thị lực của Thiên Mục Điệp rất tốt, nhìn thấy rất xa, trong tầm mắt dãy núi liên miên, không thấy phần cuối lục địa, lại nhìn tả hữu, vẫn không thấy giới hạn.

Tần Tang không dừng lại trên đỉnh núi quá lâu, thả người nhảy xuống, thế như mãnh hổ lao xuống đồng bằng, lặng yên phi độn trong khu rừng.

Tốc độ cực nhanh, đi qua thâm sơn rừng rậm, lại chưa từng tạo nên chút tiếng động nào, thân ảnh quỷ mị, khí tức yếu ớt nội liễm, thuần túy dùng nhục thân để phi hành.

Thiên Mục Điệp đậu trên vai trái của hắn, đề phòng chung quanh, cẩn thận phòng bị đại yêu ẩn hình.

Một hơi bay qua mấy chục ngọn núi, vẫn không thấy đại yêu hay vết tích con người sinh sống, nơi đây ẩn chứa một loại cảm giác quỷ dị tĩnh mịch.

Tần Tang không khỏi nhíu mày, dừng lại trên đỉnh một ngọn núi, chóp mũi khẽ nhăn, bỗng nhiên nhìn bên trái, ngưng mắt lại.

Trầm ngâm một lúc, Tần Tang thay đổi hướng đi, lao thẳng đến nơi đó, thời điểm đến gần hắn thả chậm tốc độ, đưa tay kết ấn quyết, khí huyết hơi phồng lên, trên làn da ẩn hiện một tầng kim quang.

Hắn thi triển ấn thứ sáu trong Thất Sư phật ấn – Kim Cương Thiên Trụ ấn, một khi sử dụng, làn da như giáp trụ, kiên cố dị thường, một môn thần thông thủ công cực mạnh.

Từ khi Thiên Yêu luyện hình đột phá đến tầng Thứ Tư trung kỳ, Tần Tang dần dần nắm giữ ấn thứ sáu.

Ấn thứ bảy tên Kim Cương Đại Tự Tại ấn, bởi vì nhục thân đột phá chưa lâu, Tần Tang tạm thời còn chưa hiểu thấu tinh diệu của ấn thứ bảy.

Lục ấn làm cho thân hình của hắn nặng nề hơn mấy phần, hắn cất bước tiến lên, không lâu lắm đi đến hai ngọn núi cao, con đường đi qua hai ngọn núi hơi hẹp, chỉ đủ cho hai người song hành, bên trong tựa hồ vẫn còn không gian khác.

Hắn cẩn thận đi qua hai ngọn núi, quả nhiên bên trong có một sơn cốc.

Sơn cốc bị ba ngọn núi kẹp lại, bởi vì tam sơn hình cung, thiên nhiên hình thành địa hình bầu dục, nước sông theo khe núi chảy đến, tạo thành một đầm nước ngay tại trung tâm.

Nhìn thấy cảnh tượng hố trời, con ngươi của Tần Tang co rụt lại.

Trong hố trời lại chất đống vô số thi cốt, dòng nước bị ô nhiễm, thi cốt chẳng biết xếp chồng lên nhau bao nhiêu tầng, tầng đầu ngâm trong nước hôi thối, tầng trên cao thi cốt lấp lóe bạch quang.

Nghiễm nhiên một chỗ tế trận!

Mặt trời lên đến đỉnh, ánh nắng chiếu xuống gay gắt, rõ ràng dương khí cực kỳ sung túc, bên trong sơn cốc lại âm hàn vô cùng.

Tần Tang bẻ lấy một đoạn xương, xem xét một phen, lẩm bẩm nói: "Yêu cốt!"

Không chỉ bộ thi cốt hắn đang kiểm tra, thi cốt trong hố trời đều là xương của các loại yêu thú.

Nhưng đám hài cốt không thể dùng để luyện chế bảo vật, bởi vì tinh khí bị hút khô, còn rất nhiều thi thể bị mở ngực mổ bụng, ngũ tạng lục phủ không cánh mà bay.

Tần Tang cuối cùng hiểu rõ, vì sao không thấy yêu quái hoành hành, thì ra bọn chúng đều bị giết hết.

Nơi này chỉ có thi thể của yêu thú, bởi vì cỏ cây tinh quái bị nuốt lấy linh thể về sau, không khác cỏ cây chết héo bình thường, không cần ném đến đây.

Nhìn hơi không giống đường lối trảm yêu trừ ma, càng giống yêu quái thôn phệ lẫn nhau hơn, cho thấy linh trí của hung thủ không thấp.

Tần Tang vứt bỏ đoạn xương, rời khỏi hố trời, quay lại đường cũ, tiếp tục đi sâu vào trong nội địa, trên đường đi vẫn không phát hiện yêu thú.

Tiếp tục lên đường, đi qua chẳng biết bao nhiêu dãy núi, thế núi rốt cuộc bắt đầu thay đổi, lại phi hành thêm một đoạn thời gian, Tần Tang bay lên không trung ngóng nhìn nơi xa, thần sắc hơi động, dõi mắt nhìn phía bên tay phải, nơi đó hình như có lầu các ốc xá.

Hắn lập tức đổi hướng, tăng thêm tốc độ phi hành, xác định nơi đó có một tòa thành.

Đi tới nửa đường, Tần Tang lần đầu nhìn thấy nhân loại của giới này.

Hai phàm nhân một già một trẻ đang hành tẩu trong núi, thân thể, dung mạo không khác nhân tộc tại Phong Bạo giới.

Lão giả râu dài, bộ pháp tráng kiện, tinh thần quắc thước.

Thiếu niên đi sau lưng lão giả, khoảng hai mươi ba tuổi, trên lưng cõng một tủ sách, gật gù đắc ý đọc thuộc lòng kinh văn nào đó, thỉnh thoảng hỏi lão giả.

Tần Tang lắng nghe một hồi, lại phân một sợi thần thức, thăm dò tủ sáng trên lưng thiếu niên, nhìn qua các quyển sách xong, trong mắt lóe lên sự kinh ngạc.

Văn tự của giới này và Phong Bạo giới vậy mà nhất mạch tương thừa, hắn không cần dùng pháp thuật, đại khái xem hiểu nội dung trong sách!

Chuyện như vậy hoàn toàn ngoài dự đoán của Tần Tang, các châu thuộc Phong Bạo giới, dùng chung một loại văn tự còn dễ hiểu, một giới khác nhau vậy mà dùng kinh văn như nhau, chẳng lẽ đều xuất từ một đạo thống?

Tần Tang bay xuống, hóa thành một đạo nhân đang dạo chơi ngắm cảnh, từ trong sơn lâm đi ra.

Một già một trẻ thấy hắn đột nhiên xuất hiện, hai người kinh hãi không thôi, lão giả nhanh chân che chắn cho thiếu niên.

"Lão trượng chớ sợ."

Tần Tang đánh chắp tay, mô phỏng theo giọng nói của hai người.

Lão giả thấy hắn ăn mặc như một đạo sĩ, không còn đề phòng nữa, liên tục nói không dám, cuống quít hoàn lễ.

Nơi đây đạo sĩ địa vị tựa hồ khá cao?

Tần Tang thầm nói một câu, lại nói: "Bần đạo dạo chơi đến đây, vô tình lạc đường, khó nhìn thấy người lạ, chỉ muốn hỏi thăm nơi đây có chỗ dừng chân không."

Nghe hắn tự xưng đạo sĩ dạo chơi, lão giả càng thêm cung kính: "Khởi bẩm đạo trưởng, cách đây khoảng hơn mười dặm có một bến đò, đi thuyền không lâu sẽ đến Bạch Long độ, tiếp tục xuôi dòng theo Bạch Long độ có thể đi thẳng đến Phù Long thành."

Tần Tang nhìn hai người, thầm nghĩ hai người mặc dù tráng kiện hơn phàm nhân tại Phong Bạo giới, nhưng không phải đối thủ của yêu thú tinh quái, có thể sinh tồn trong hoàn cảnh như vậy, trong thành tất có tu sĩ bảo vệ.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết nhị vị muốn đi đâu, bần đạo có thể đồng hành không?"

"Khởi bẩm đạo trưởng, người thân của tiểu nhân tại Bạch Long độ đã qua đời, đang vội về chịu tang."

Lão giả ầy ầy trả lời, không dám cự tuyệt Tần Tang.

