Chương 2546: Bạch Long quân

Ba người đồng hành, lão giả cử chỉ câu nệ, thiếu niên lại hiếu kì.

Lão giả muốn nói lại thôi, cuối cùng không dám quát thiếu niên trước mặt Tần Tang, sắc mặt rầu rĩ, sợ thiếu niên ăn nói lỗ mãng, chọc giận đạo trưởng.

Tần Tang chủ động bắt chuyện, giọng nói ôn hòa, làm cho hai người buông xuống cảnh giác, hai người nói thẳng hết thảy cho Tần Tang biết.

Một phen trao đổi qua đi, hắn biết chỗ này tên Cửu Long quốc, địa vực trong nước phần lớn lấy tên Long hoặc Tự, thành lớn thì gọi Phù Long thành.

Đúng như hắn đoán, địa vị của đạo sĩ rất cao, hoàng gia cung phụng, phàm nhân lễ kính đạo sĩ dạo chơi có thừa.

Nghe lão giả nói, các quốc gia láng giềng đều như thế, đạo sĩ xuất nhập quan, chẳng những không cần thông văn, chủ quan còn chủ động đến chào.

Đang nói chuyện, bến đò ngay trước mắt.

"Lão trượng sinh sống bên ngoài ngoài thành, không sợ yêu quái trong núi sao?" Tần Tang nhìn lão giả, hỏi.

Giới này chim thú cỏ cây rất dễ tu luyện, cho dù phàm nhân, khẳng định thường xuyên nhìn thấy.

Lão giả còn chưa mở miệng, thiếu niên liền tiếp lời: "Có Thành Hoàng gia và Bạch Long quân bảo vệ chúng ta, yêu quái không dám vượt qua giới hạn!"

Nói tới Thành Hoàng gia và Bạch Long quân, thiếu niên tràn đầy sùng kính.

Tần Tang biết Thành Hoàng gia, hắn nghe lão giả nói, người dân Phù Long thành, lập miếu thờ Thành Hoàng gia, xem ngài như một thần linh.

Bạch Long quân thì xem như Thần Sông của con sông này.

Cửu Long quốc sùng đạo kính thần, tín ngưỡng của cả nước, hàng năm Phù Long Thành đều làm lễ dâng kính lên Thành Hoàng và Thần Sông, cho dù thôn dân ngoài thành như bọn họ, mỗi năm vẫn phải tế bái, trong nước thậm chí phát lệnh, người không tế bái luận xử như phạm trọng tội.

Tình hình như thế, nhân gian Phong Bạo giới không phải số ít.

Bất quá thần linh đều hư giả, đa số vơ vét của cải của kẻ vô tri, dù cho người tự xưng thần minh thật sự bảo vệ bọn họ, chủ yếu mượn danh thần linh mà thôi.

Cửu Long quốc mặc dù kính thần, tế lễ lại do quan phủ chủ đạo, không cần thần dân nộp cống phẩm quý giá, chỉ cần một tâm kính thần.

Tần Tang thầm nghĩ, thần linh chưa chắc thực, nhưng khẳng định một chuyện người tự xưng thần linh kia thật sự chấn nhiếp yêu quỷ, bảo vệ một phương, không phải chỉ giả danh.

Đáng tiếc hai người mặc dù nghe nói qua không ít sự tích thần minh hiển thánh, nhưng chưa từng thấy tận mắt, Tần Tang không cách nào phán đoán Thành Hoàng gia và Bạch Long quân lai lịch thế nào.

Lúc này, lão giả sờ lên đầu thiếu niên, nói tiếp: "Chỉ cần không đi thâm sơn, thì không cần sợ. Tiểu dân vốn chưa từng thấy yêu quái dám hại thôn dân, nhưng sau khi đi thâm sơn thì khó nói chắc, nghe nói những người đốn củi trong thâm sơn thỉnh thoảng mất tích. Chúng ta rời núi không xa, lúc ngủ còn nghe tiếng kêu cổ quái từ thâm sơn truyền đến đánh thức, bất quá gần đây yên tĩnh hơn nhiều, nhất định do Thành Hoàng gia và Bạch Long quân lại phát tiên binh thảo phạt."

Nếu thật do tiên binh làm, chỉ vì thảo phạt yêu quái, sao lại thô bạo thôn phệ ngũ tạng và tinh khí của yêu thú như vậy?

Lúc này ba người đi đến bến đò.

Bến đò làm bằng gỗ, trên thuyền có mấy hương dân, nhà đò đang muốn chống lên mái chèo, lại thấy người đến, vội vàng cao giọng thúc giục.

Thấy Tần Tang ăn mặc như đạo sĩ, hương dân đều kính sợ, tình nguyện chen lấn một chỗ, nhường không gian cho hắn thoải mái, nhà đò thì biểu lộ cung kính, không dám thu tiền.

Thuyền nhỏ đi xuôi dòng sông.

Tần Tang mặc kệ ánh mắt của những người khác, yên lặng nghĩ ngợi hành trình tiếp theo.

Hắn đã dự đoán qua các loại tình hình, thậm chí hoài nghi nơi này có thể là Yêu giới, không có nhân tộc, vạn vạn không nghĩ tới sẽ như vậy.

Có nhân tộc, tất có người tu hành, nhất định có đường giải quyết!

"Đi thành lớn nhìn xem, Bạch Long quân và Thành Hoàng gia đến tột cùng là ai."

Hắn quyết định xong, thấy thuyền nhỏ rời bờ, đi thẳng ra sông lớn, Bạch Long độ ở đầu cuối con sông.

Tần Tang đang muốn đứng dậy đi tới đầu thuyền nhìn kỹ, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên chấn động hai cánh.

Hai mắt hắn sáng lên, bất động thần sắc mắt nhìn một ngọn núi bên bờ sông, lại quét mắt nhìn Bạch Long độ.

Mặt sông bình thường, thuyền đi quá nhanh, không lâu lắm thì đến Bạch Long độ.

Tần Tang phảng phất như người bình thường, đi theo sau lưng một già một trẻ xuống thuyền, tiếng ồn ào khắp nơi, sau đó chợt vang lên một tiếng trống chiêng, một đội y trượng từ nơi xa đi đến.

Một đạo sĩ mặc đạo phục màu vàng nhạt dẫn đầu đám người, một tay cầm thanh kiếm xua quỷ, một tay khác thì cầm chuông vàng.

Đám người sau lưng đạo sĩ xếp thành hai hàng, những người đi đầu hàng thứ nhất bưng đồ cúng, một người đi sau hai tay nâng bài vị, người dẫn đầu hàng thứ hai thì cầm chiêng lớn, một ban nhạc công đi theo sau lưng.

Sau đám nhạc công, vài người cầm cờ, tay bưng người giấy, dẫn đường cho nhóm người đi sau.

Một cỗ quan tài tinh tế hoa mỹ chừng ba mươi hai người khiêng, đang chậm rãi đi theo, một nhóm lớn mặc đồ tang theo sát quan tài, hiếu tử hiền tôn khóc thương không ngừng.

Bên cạnh không thiếu người quăng tiền giấy, số lượng lại còn nhiều hơn đám tử tôn để tang.

Đạo sĩ đi đầu, tụng niệm kinh văn, trầm bồng du dương, gật gù đắc ý, bộ dạng hơi buồn cười.

Nhất thời tiếng trống, tiếng chiêng, tiếng chuông hợp tấu, đi đến bờ sông.

Nhìn thấy đội tang, lão giả "Ài" một tiếng: "Hôm nay sao lại sớm như thế?"

Lão giả vội vàng kéo lấy thiếu niên, muốn tiến lên.

Lúc này, Tần Tang nhìn chằm chằm quan tài, bỗng nhiên đưa tay ngăn hai người lại: "Bần đạo muốn mời hai vị ăn cơm, cảm ơn hai vị dẫn đường, lão trượng không từ chối chứ?"

Già trẻ hai người vốn nóng lòng đi chịu tang, không biết sao lại đi theo Tần Tang từ lúc nào, thần sắc như thường ngồi xuống bàn ăn trong quán rượu.

Tần Tang kêu lên một ít đồ ăn.

Già trẻ hai người toàn vẹn quên mục đích chuyến đi của mình, bắt đầu ăn như hổ đói.

Tần Tang bưng chén rượu, ánh mắt nhìn qua cửa sổ, vừa lúc nhìn thấy đạo sĩ dẫn đầu đội tang đi đến bờ sông, sau đó tiếp tục đi dọc theo bờ sông, cho đến lúc đi tới một thần miếu thì dừng lại.

Thần miếu chỉ cao cỡ nửa người, bên trong chỉ thờ một linh bài, có lẽ thờ vị Bạch Long quân kia.

Đạo sĩ sai người dâng lên cống phẩm, bản thân thì cầm Chiêu Hồn phiên, tay khác thì cầm chuông vàng, bộ cương đạp đấu, niệm tụng kinh văn trước bàn thờ.

Tiếng chiêng tiếng trống, tiếng khóc của hiếu tử hiền tôn ngừng lại, chỉ còn tiếng linh âm quanh quẩn chung quanh.

Hắn nghe đạo sĩ niệm tụng kinh văn, đạo sĩ đang tụng sám văn đưa tiễn người chết, muốn thỉnh Bạch Long quân chứng lễ, tiếp dẫn vong linh, giải trừ tội nghiệp.

Đạo sĩ làm pháp đâu ra đấy, nước chảy mây trôi, đầy đủ hù dọa phàm nhân rồi.

Qua hồi lâu, Tần Tang vẫn không phát hiện ngoài sông hay trong thần miếu hiển linh.

Đúng lúc này, đám y trượng bỗng nhiên rối loạn.

Đạo sĩ quay đầu nhìn chằm chằm, biểu lộ không vui, đang muốn quát đám người, chợt nghe thanh âm "Ầm ầm ầm!" truyền đến.

"Răng rắc!"

Một góc trên nắp quan tài bỗng nhiên bắn đinh lên.

Sắc mặt của đạo sĩ trắng nhợt, nhanh chân chạy đi, những người còn lại càng hoảng hốt hơn, thét lên: "Cương thi! Cương thi! Chạy mau!"

"Ầm!'

Quan tài nổ tung.

Gỗ vụn bắn khắp nơi, một thân ảnh phá quan lao ra, điên cuồng nhào đến người gần nhất, tốc độ rất nhanh, hình dạng như người bình thường, nhưng khuôn mặt lại mọc đầy lông xanh.

Bạch Long độ náo loạn.

Lúc này, Tần Tang đang bưng chén rượu hơi dừng lại, hắn đang nhìn tình cảnh hỗn loạn, đột nhiên thu hồi ánh mắt, chăm chú nhìn linh vị trong thần miếu.

--- ---

