Chương 2547: Hai con cua

Bạch Long độ loạn cả một đoàn.

Thần miếu xây bên ngoài Bạch Long độ, nhưng cách bến đò không xa, đứng tại bến đò, vẫn thấy rõ tình hình nơi đó.

Cỗ quan tài tinh xảo to lớn, chứng tỏ người chết địa vị không thấp, đội đưa tang thanh thế thật lớn, làm cho đám người nhao nhao ngừng chân quan sát.

Thấy thi biến, đám người trên bến đò liên tục vang lên tiếng kinh hô sợ hãi.

Lúc Lục Mao cương thi phá quan xông ra, một cỗ hôi thối lập tức theo gió sông phiêu tán, ngửi thấy mà muốn ói.

Nó nhào đến một nam tử tráng niên mặc đồ tang, người này là trưởng tử của Lục Mao cương thi khi còn sống.

Lúc đạo sĩ làm pháp sự, nam tử một mực quỳ gối trước quan tài, khoảng cách gần nhất, gấp gáp đứng dậy, hai chân lại hơi tê tê, lảo đảo chạy trốn, nên chạy chậm nhất.

Lục Mao cương thi hoàn toàn không biết người thân, chỉ biết huyết thực, hàm răng cọ xát ken két, như hai miếng sắt cọ nhau.

Cương thi không chỉ mọc đầy lông xanh, con mắt xanh mơn mởn, hung ác ác độc, móng tay thật dài, chẳng biết biến thành màu đen từ khi nào, vừa nhìn liền biết chứa thi độc, ngoại hình phi thường khủng bố.

Phàm nhân như nam tử, nếu bị móng tay đâm trúng, thi độc nhập thể, chỉ sợ liền lấy mạng nhỏ của gã.

Người giấy bị ném xuống đất, lúc chạy trốn mọi người thay nhau giẫm đạp, dính đầy nước bùn, hoàn toàn biến dạng.

Nam tử bị cương thi đuổi theo, tim mật đều tang, đi đứng càng không lưu loát, trượt chân té ngã xuống đống người giấy, tuyệt vong hét lên.

"Cha! Là hài nhi, là hài nhi!" Thanh âm đầy hoảng sợ, muốn gọi lên linh trí của phụ thân.

Không ít phụ nhân kêu khóc gọi lão gia, muốn lao đến ngăn cản, nhưng bị người khác gắt gao giữ chặt kéo lại.

Tất cả mọi người đầy sợ hãi.

Lúc đầu mời đạo sĩ tính toán thời gian, vốn còn một canh giờ nữa mới đến giờ lành đưa tang, hiện tại còn không ít thân bằng hảo hữu còn chưa tới kịp, bọn họ vội vàng đưa tang, bởi vì phát hiện thi thể xuất hiện dị trạng.

Tối hôm qua người nhà phát hiện thi thể thay đổi, biến thành bộ dạng mặt xanh nanh vàng, vội vàng mời đạo sĩ đến niệm hồn chú, đóng Trấn Thi đinh lên nắp quan tài, nghe nói Bạch Long quân có thể trấn áp thi biến.

Không ngờ pháp sự còn chưa hoàn thành, người thân biến thành cương thi rồi.

Mùi hôi thối ập đến, nam tử hít phải thi khí, thần trí mơ hồ, ngã xuống đất, toàn thân vô lực.

Thời điểm nam tử sắp bị cương thi cắn xé, trong thần miếu bỗng nhiên tỏa sáng hào quang, ký tự khắc trên thần vị lấp lóe ánh sáng, âm thanh dòng nước nặng nề, trong miếu như biến thành một vũng u đầm.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thần miếu Bạch Long quân, thầm kinh ngạc.

Thần thức của hắn bị quản chế, linh giác giảm mạnh, nhưng thần miếu cách bến đò không xa, lúc xuống thuyền hắn liền chú ý bên kia, âm thầm để cho Thiên Mục Điệp dò xét, không phát hiện chút ba động pháp lực nào, rõ ràng một ngôi miếu bình thường.

Hiện tại thần miếu đột nhiên tỏa sáng, một cỗ pháp lực chẳng biết từ đâu đến, trống rỗng xuất hiện trên thần vị.

Tần Tang dời mắt, nhìn đạo sĩ đang đào tẩu.

Đạo sĩ cơ cảnh nhất, thân cường lực kiện, phản ứng cực nhanh, nhưng không phải hốt hoảng chạy bừa, trong lúc chạy còn không ngừng lay động chuông vàng, đồng thời ném lên một tấm phù lục viết bằng chu sa, phù lục không hỏa tự cháy, hóa thành một quả cầu lửa, theo tiếng chuông bồng bềnh rơi xuống.

Sau khi đốt phù lục, thần miếu liền phát sinh dị trạng.

Xa xôi sóng nước dập dờn, một sợi xiềng xích màu u lam do hơi nước ngưng kết thành, từ trong thần miếu bắn đi, hơi nước bao quanh xiềng xích, rõ ràng do pháp lực ngưng tụ thành, lao thẳng đến Lục Mao cương thi.

"Vèo!'

Xiềng xích xuyên thủng xương tỳ bà, trong nháy mắt quấn quanh Lục Mao cương thi, tựa như một con linh xà.

Thời gian biến thành cương thi chưa lâu, Lục Mao cương thi hành động theo bản năng, linh trí không cao, lúc xiềng xích lao đến nó còn nhìn nam tử chằm chằm không tha, hầu như không phản kháng, bị xiềng xích quấn thân.

Lúc này nó mới phát hiện không đúng, ngẩng đầu gầm lên giận dữ, vết thương hầu như không hề ảnh hưởng đến nó, hai tay đột nhiên chộp sau lưng, bàn tay như kìm sắt, gắt gao bắt lấy xiềng xích, muốn tránh thoát.

Nhưng xiềng xích do pháp lực tạo thành, bên ngoài còn có một tầng hơi nước, cho dù Lục Mao cương thi dùng sức thế nào, vẫn không thể kéo đứt xiềng xích.

Chỉ nghe vài tiếng 'Vèo vèo', xiềng xích liên tiếp khóa tứ chi Lục Mao cương thi, trói gô nó lại, sau đó xiềng xích kéo căng, kéo Lục Mao cương thi lại, khuôn mặt của Lục Mao cương thi hầu như dán lên mặt nam tử.

Nam tử chỉ thấy một đôi mắt xanh mơn mởn, cổ nghiêng qua một bên, bị dọa ngất đi.

Lục Mao cương thi bị bắt, gầm rú liên tục, giãy dụa thế nào vẫn vô dụng, bị xiềng xích sít sao cuốn lấy, sinh sinh kéo nó lại gần thần miếu, hai chân cày sâu xuống đất.

Tần Tang đưa mắt nhìn mặt sông.

Mặt sông tự dưng dâng lên phong ba.

Thần miếu hiển linh không lâu sau, Tần Tang phát giác trong nước xuất hiện hai đạo khí tức, từ hạ du cực tốc lao đến.

Thiên Mục Điệp vận chuyển thị lực dò xét, phát hiện hai con cua một đen, một xanh.

Cua đen có một đôi càng, không xê xích thân cua bao nhiêu, như hai thiết chùy.

Cua xanh thì chân nhọn hoắt, gầy nhỏ hơn cua đen một vòng.

Hai con cua bơi trong nước, vừa lúc xiềng xích quấn lấy Lục Mao cương thi thì đuổi đến thần miếu.

Tiếng nước chảy 'Rầm ào ào'.

Mặt sông bóc lên sương mù, trong khoảnh khắc che kín mặt sông, tiếp theo một con Bạch Long từ trong nước lao lên, bay lượn trong sương mù, đôi mắt to lớn đảo qua Bạch Long độ, nhìn chằm chằm Lục Mao cương thi.

Long trảo rơi xuống, sít sao cấu lấy Lục Mao cương thi, thân rồng uốn lượn, bay trong sương mù.

Sau khi Bạch Long bắt cương thi đi, thần miếu khôi phục bình thường, thần vị không còn chút pháp lực nào.

"Long quân hiển linh!"

"Long quân hiển linh!"

Bách tính trên bến đò trơ mắt nhìn, lập tức đổi sợ thành vui, quỳ xuống đất, liên tục lễ bái thần miếu, kính sợ kêu tên long quân.

Tần Tang lại thấy rõ ràng, long quân đâu? Rõ ràng do hai con cua hưng vân thổ vụ, thi triển thần thông.

Con bạch long kia kì thực do cua yêu biến thành, chân cua biến hóa long trảo, như thanh sắt bắt lấy Lục Mao cương thi, mặc kệ nó giãy giụa thế nào, đều không thể thoát thân.

Phàm nhân không rõ nội tình, hiểu lầm Bạch Long cua thành Bạch Long quân.

Hai con cua hiển thánh bắt Lục Mao cương thi, vừa lòng thỏa ý, không tiếp tục khoe khoang, đang muốn rời đi, nhưng không phát hiện đôi mắt của Lục Mao cương thi hiện lên hai đoàn hắc quang.

"Grào!"

Thân thể Lục Mao cương thi căng cứng, rít lên một tiếng, như tiếng sói tru, xương cốt trong cơ thể ầm ầm vang vọng như tiếng sấm nổ, há mồm phun ra một đám khói đen.

Đám khói đen rơi xuống xiềng xích, lại như tuyết tan, leng keng không ngừng, xiềng xích đứt từng khúc.

Hai con cua kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, chợt cảm thấy một cỗ cự lực ập đến.

Chỉ nghe 'Bịch bịch' hai tiếng.

Trong sương mù, bạch long run rẩy mấy lần, hóa thành một đoàn hơi nước, sau đó bạo tán, hai càng cua đứt gãy rơi xuống, máu nhuộm mặt sông.

Trên bờ lặng ngắt như tờ, đám người đang khấu tạ long quân cầm nã yêu tà, thấy biến cố bực như thế, đều bị sợ choáng váng.

"Chẳng lẽ long quân không phải đối thủ của cương thi?"

