Chương 2505: Đi về phía Đông

Dù trước khi thiên đạo ma âm xuất hiện, không biết bao nhiêu thiên tài tinh anh vẫn lạc trước cánh cửa Hóa Thần, không phải ai cũng giống như Tần Tang, vượt qua bí phong kiếp cùng tâm ma kiếp lại nhẹ nhõm như ăn cơm uống nước.

Nhưng có thể đi đến một bước này, ai mà không có thiên tư tuyệt thế!

Tần Tang không nói một lời, ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, để Minh Vương đồ ngang trên gối.

Nhìn thấy động tác của hắn, Hành Tế đại sư dẫn đầu mấy tăng nhân bay sang ngọn núi khác, Hoài Ẩn đại sư thì đứng hầu bên cạnh Tần Tang.

Đại Bi thiền tự với tư cách bá chủ Tây Thổ, chắc hẳn không người nào dám quấy rầy Trí Đàm đại sư độ kiếp, huống chi vẫn còn Tần Tang, một tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, kỳ thật không cần nhiều người hộ pháp như vậy.

Tần Tang hơi khép hai mắt, thuần túy dùng thần thức cảm ứng ngoại giới, một bộ phận tâm thần khác thì câu liên Minh Vương đồ.

Không lâu lắm, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng cảm khái: "Xông quan thành công!"

Cùng lúc đó, linh triều trên đỉnh chủ phong chấn động kinh thiên động địa, trong lòng chúng tăng dâng lên cảm giác sợ hãi theo bản năng, trung tâm linh triều vặn vẹo, âm hỏa kiếp đến!

Chúng tăng vẫn không nhìn thấy Trí Đàm đại sư, nhưng có thể cảm giác được âm hỏa ba động.

Âm hỏa kiếp là một kiếp có uy lực yếu nhất trong khi độ thiên kiếp Hóa Thần, những cường giả có thể thành công xông quan, không đến mức ngay cả âm hỏa kiếp đều không thể độ qua.

Chúng tăng lúc này chú ý nhất, ngược lại không phải chủ phong, mà là nhìn về phía Tần Tang bên này.

Không lâu lắm, bọn họ nhìn thấy đỉnh núi chỗ Tần Tang tỏa sáng phật quang, họa trục từ từ bay lên, mở ra trên không, hiển hóa pháp tướng Bất Động Minh Vương.

Minh Vương đồ biến mất trong phật quang, chỉ còn tôn pháp tướng, như Bất Động Minh Vương chân chính từ bên trong bức họa đi ra thế giới bên ngoài, đưa mắt nhìn chủ phong, chăm chú quan sát người độ kiếp.

Tần Tang ngồi xếp bằng sau lưng Bất Động Minh Vương, tay bấm phật ấn, niệm tụng bí chú, lại nhiều hơn một loại vận luật kỳ dị, khi Hoài Ẩn đại sư tụng niệm.

Dưới bí chú gia trì, hỏa diễm sau lưng Bất Động Minh Vương càng thêm hung mãnh, vây quanh Tần Tang, chấn lui Hoài Ẩn đại sư hơn mấy trượng.

Lúc này, uy lực âm hỏa kiếp đã đạt đến đỉnh phong, bắt đầu dần dần suy yếu.

Cho đến khi âm hỏa hoàn toàn biến mất, Tần Tang vừa lúc hoàn thành bí chú, hắn quát khẽ một tiếng, đột nhiên trợn mắt, thần sắc phẫn nộ, tương tự như Bất Động Minh Vương.

Trong phút chốc, một người một pháp tướng dường như hợp lại thành một.

Bất Động Minh Vương giơ thanh lợi kiếm trong tay lên, mũi kiếm chỉ chủ phong phía xa, bỗng nhiên bắn ra một đạo kim quang.

Kim quang bay đi, pháp tướng Bất Động Minh Vương theo đó vỡ vụn, biến lại thành Minh Vương đồ, linh quang ảm đạm, rơi xuống trong tay Tần Tang.

Những người khác chỉ nhìn thấy đạo kim quang kia bay vào chủ phong, Tần Tang thì thấy rõ kim quang bắn về phía mi tâm của Trí Đàm đại sư, nhuộm mày trắng râu trắng của Trí Đàm đại sư thành màu vàng.

Bất quá Tần Tang không thể nhìn thấy, bên trong tử phủ của Trí Đàm đại sư, nguyên thần tựa như mặc lên một bộ giáp trụ màu vàng.

Cùng lúc đó, bí phong hiện!

Tần Tang tiếp được Minh Vương đồ, ném cho Hoài Ẩn đại sư đứng bên cạnh.

Hắn ngưng trọng nhìn chủ phong, sau khi xác nhận thiên kiếp không tác động đến hắn, mới thầm vận huyền công điều tức, yên lặng chờ tâm ma kiếp đến.

Trên thực tế, Tần Tang vốn không biết thiên đạo ma âm mạnh đến đâu, dù sao bản thân hắn chưa trải qua, chỉ có thể tính toán đại khái.

Chủ phong liên tục hiển hóa dị tượng.

Bí phong kiếp qua đi, bầu trời kéo mây đen, thiên lôi hàng thế.

Cuồng lôi đại phát, tiếng sấm kinh thiên động địa.

Từng đạo lôi kiếp như mưa, đánh xuống chủ phong, chỉ thấy bên trong lôi quang đầy trời, thỉnh thoảng hiển hiện bảo quang, ngẫu nhiên vang truyền âm thanh vỡ tan, tựa hồ có trận khí, hay pháp bảo bị lôi kiếp phá hủy.

Trong đó bắt mắt nhất chính là một thanh như ý màu đen.

Lúc bắt đầu chỉ ngẫu nhiên xuất hiện, đến đằng sau thiên lôi kiếp, Trí Đàm đại sư bắt đầu chuyên tâm vận dụng hắc như ý, như một đầu hắc long tung bay trên không trung, há miệng thôn lôi hộ chủ.

Lôi kiếp kinh khủng làm chúng tăng cả kinh, mí mắt giật giật, bọn họ chẳng biết tình trạng của Trí Đàm đại sư thế nào, nhưng xem hắc như ý biểu hiện, hào quang lúc sáng lúc tối, tựa hồ không nhẹ nhõm lắm.

Trong lúc mọi người lo lắng, từ trên kiếp vân đánh xuống chủ phong một đạo lôi kiếm cuối cùng, đồng thời linh triều đầy trời theo sau lôi kiếp lao xuống.

Bên trên chủ phong.

Bên cạnh Trí Đàm đại sư chẳng biết lúc nào nhiều thêm một cây hương, trong lúc kiếp lôi đánh xuống, linh triều quán thể, thần sắc Trí Đàm đại sư trang nghiêm, phất tay áo đốt hương.

Hương thơm bay vào mũi, tinh thần thanh tĩnh rõ ràng.

Đồng thời, Trí Đàm đại sư rốt cuộc 'Nghe' thiên đạo ma âm!

Thời khắc này, Tần Tang, Hoài Ẩn đại sư, Hành Tế đại sư, nhanh chóng bay đến chủ phong, nhìn thấy lão tăng ngồi xếp bằng trên độ kiếp tàn trận.

Bỗng nhiên Hành Tế đại ngẩng mặt lên trời thở dài.

Tần Tang nghe Hành Tế đại sư truyền âm, giọng nói đầy thương xót: "Trí Đàm đại sư quá mức say mê bí thuật xông quan."

Lúc này chỉ thấy Trí Đàm đại sư vừa khóc vừa cười, khi thì cười quá mức, khi thì khóc thảm thương, không ngờ còn biểu lộ dâm tà, thất tình lục dục đều hiện.

Trong nháy mắt trải qua vô số huyễn cảnh tâm ma, vô luận khóc hay cười, trong thần thái đều ẩn chứa sự điên cuồng, càng ngày càng đậm, không còn thần trí!

Trấn Linh hương đang cháy, hương khí lượn lờ, lại không cách nào kéo Trí Đàm đại sư rời khỏi tâm ma kiếp.

Tần Tang thầm thở dài, hắn nghe nói tình trạng của Tử Lôi chân nhân khi độ kiếp, lúc trầm luân y còn giãy dụa lấy lại một tia thanh tĩnh, hiện tại Trí Đàm đại sư biểu hiện còn không bằng Tử Lôi chân nhân.

Không phải Trấn Linh hương không hề có tác dụng, bởi vì tâm cảnh của hai người trên lệch, nếu không nhờ Trấn Linh hương, tình trạng của Trí Đàm đại sư khẳng định càng không chịu nổi.

Hành Tế đại sư đánh giá trúng chỗ yếu hại, Trí Đàm đại sư chuẩn bị hơn ba trăm năm, bởi vì quá câu chấp bí thuật, cho nên không cách nào quay đầu.

Tần Tang và Hành Tế đại sư liếc nhau, yên lặng rời khỏi ngọn núi, không nhìn Trí Đàm đại sư trầm luân trong thất tình nữa, cho Đại Bi thiền tự chút mặt mũi.

Chúng tăng đứng quanh chủ phong, đau thương không thôi.

Hôm sau.

Tần Tang ngồi trong động phủ, cảm nhận được cấm chế ngoài tĩnh thất bị xúc động, đẩy cửa đi ra ngoài, thấy Hoài Ẩn đại sư đứng trước cửa, thần sắc bình thường, khom mình hành lễ.

"Bần tăng thay trụ trì cám ơn Chân Quân hộ pháp."

Tần Tang thở dài nói: "Đại sư không cần đa lễ. Trí Đàm đại sư không thể qua khỏi, bởi vì thiên đạo ma âm quá mạnh, đại sư nén bi thương."

Sau khi chúng tăng đưa tiễn Trí Đàm đại sư một đoạn, lại đốt nhục thân, đem Xá Lợi nến chỗ thờ các lịch đại trụ trì.

Tần Tang một mực chờ đến khi pháp sự siêu độ kết thúc, mới cáo từ rời đi.

Lúc hắn đi, Hành Tế đại sư đồng hành.

Sau khi Trí Đàm đại sư vẫn lạc, lúc chúng tăng nhìn thấy Tần Tang, kể cả Hoài Ẩn đại sư, trong ánh mắt bọn họ đều nhiều hơn mấy phần kính ý.

Người bên ngoài không biết, đến tột cùng dược liệu Trấn Linh hương thượng thừa mạnh hơn Trấn Linh hương bình thường quá nhiều, hay tính tình của Tần Chân Quân quá tốt, hoàn mỹ không thiếu sót.

Hiện tại Tần Tang đang thầm lẩm bẩm, tận mắt chứng kiến uy lực của thiên đạo ma âm, mới biết nó kinh khủng bực nào, Trấn Linh hương thượng thừa thật sự hữu hiệu sao?

Nhưng bất kể thế nào, bắt buộc phải luyện chế Trấn Linh hương thượng thừa, dù sao trong tay hắn có ba cái dược phôi, sau khi luyện thành sử dụng một cây xem dược hiệu thế nào.

Trở lại Trung Châu.

Hành Tế đại sư mời Tần Tang đi Cam Lộ Thiền Viện, nhưng Tần Tang từ chối.

Đi Tây Thổ chỉ nằm trong một số kế hoạch của Tần Tăng, kế tiếp còn đi xa hơn, hắn muốn đi Thương Lãng hải, đi Bắc Hải, không nên chậm trễ.

Lúc đi Tây Thổ, hắn đã thông báo nhắn nhủ lại nhiều chuyện, ngay cả Lộc Dã đều không về, trực tiếp đi qua Đông Hải, từ Đông Hải tiến vào phong bạo mang.

Hắn chuẩn bị đi Thương Lãng hải trước.

Thời điểm rời khỏi Bắc Hải, hắn từng phân phó, thế lực của hắn tại Bắc Hải một mực tìm kiếm phi thăng đài, chỉ bất quá không như Trung Châu hay Tây Thổ, dốc hết toàn bộ thực lực một khu vực tìm kiếm.

Sau khi Hóa Thần, lần nữa đi qua phong bạo, cảm thụ hoàn toàn khác lúc còn Nguyên Anh kỳ.

Hắn có thể điều động thiên địa linh lực, trực tiếp hấp thu nguyên khí hỗn loạn trong phong bạo, mặc dù kém xa tu hành giới, nhưng có thể đền bù tiêu hao, chèo chống thời gian dài hơn, không cần mượn thần toa của Lưu Ly.

Tần Tang không toàn lực đi đường, chầm chậm phi hành, đồng thời lợi dụng thời gian này lĩnh hội các loại thần thông bí thuật, còn phân chút tâm lực luyện hóa diệu kim khí trong cơ thể.

Mặt khác Tần Tang phát hiện Nội Sư Tử Ấn cùng Thất Sư Phật Ấn, có thể lĩnh hội chung một chỗ, hiệu quả không tệ.

Hắn còn thỉnh thoảng dùng Hôi Oanh kiếm, diễn luyện Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận.

Độc châu thì không ngừng thôn phệ khói độc.

Thực lực dần dần tăng lên.

Có lẽ Tần Tang vận khí tốt, hắn đi gần hai mươi năm, còn chưa gặp phải hung thú.

