Chương 2550: Hiệu lệnh thập phương

Một con lang tướng Yêu Đan trung kỳ suất lĩnh tinh binh đi đầu, hai con lang tướng Yêu Đan sơ kỳ còn lại thì đi sau quản thúc tạp binh.

Ba lang tướng phối hợp nhịp nhàng, nghe cự lang hạ lệnh, ba con ngẩng đầu tru lên, há miệng phun khói đen cuồn cuộn, đám yêu binh thay đổi trận hình theo lệnh, ẩn thân trong khói đen, thân ảnh lờ mờ, quỷ dị khó lường.

Đám khói đen hội tụ lại một chỗ, dung hợp thành một con thiên lang cao mấy chục trượng, uy phong lẫm liệt, ngẩng đầu nhìn trời, há to miệng một ngụm nuốt pháp kiếm.

Trong bụng thiên lang lấp lóe lam quang một lúc, sau đó dần dần yên lặng.

Thiên lang nhe răng cười, liếm liếm răng nanh, như nuốt xong một món ăn mỹ vị, lắc lắc đầu, lao lến đám nhân xà binh lân cận.

Cự lang không tổn hao sợi lông nào, nhìn nữ quan cười hắc hắc quái dị, thân thể tựa như giải khai gông cùm xiềng xích, khí tức tăng vọt, nhanh chóng tương đương nữ quan, lại còn không ngừng lại, tiếp tục tăng.

Nữ quan biến sắc, mặc dù biết cự lang lai lịch không đơn giản, nhưng không ngờ nó vậy mà chiếm lấy pháp đàn của chân nhân.

Bất quá nàng không loạn trận cước.

Trong đám tướng soái, tọa hạ của chân nhân thực lực mạnh nhất, còn đi theo chân nhân nhiều năm, hầu như không thể nào phản bội.

Pháp đàn của cự lang bị tổn tại, Đan Tiêu phiên tàn phá, khả năng lớn vị chân nhân kia bị cường địch đánh trọng thương, sau đó cự lang thờ cơ phản chủ.

Tình huống như thế, vị chân nhân kia đại khái chiến tử rồi, tu vi của cự lang chưa chắc cao bao nhiêu.

Nàng làm đàn chủ, chấp chưởng phân đàn, thần chỉ nơi đây đều nghe theo lệnh của nàng.

Nữ quan thấy nguy không loạn, đột nhiên chuyển đổi cương bộ, thân thể như lá liễu, bộ cương đạp đấu, nhấc tay điểm một chỉ, họa trong hư không, trong nháy mắt họa xong một đạo linh phù.

Linh phù bỗng nhiên hóa thành lưu quang, lóe lên dung nhập linh ấn.

Linh ấn lập tức bộc phát kim quang, nữ quan niệm chú âm, thanh âm thanh lãnh quanh quẩn trong thiên địa.

"Phụng lệnh thần tiêu, sắc lệnh phủ binh.

Xà thần địa chích, tuân lệnh hành.

Thiên phù nhất cấp, cửu hợp nhất thành.

Phù triệu đáo xử, vạn thần tòng hành!

Tật tật!"

Chú âm như thần âm, truyền khắp thập phương.

Phù triệu hiện, vô luận Thành Hoàng, Thổ Địa, Sơn Thần hay Thủy Thần, chỉ cần sinh sống trong đất phong của phân đàn, đều phải tuân lệnh, lập tức phát binh tương trợ, nếu không luận tội xử phạt.

Phủ binh của Bạch Long quân nhận lệnh đầu tiên.

Bạch Long quân còn chưa thoát thân, phủ binh không dám bất tuân phù triệu, vừa lúc bạch lang binh lui xuống, không dây dưa bọn chúng.

Chúng binh vội vàng điều khiển sóng nước, nhanh chóng chạy đến hội hợp nhân xà binh.

Thành Hoàng đang từ hạ du chạy đến, cảm nhận được phù triệu, vội vàng hạ lệnh binh mã dưới trướng tăng tốc.

Xa xa một đạo thần quang phá không lao đến.

Cùng lúc đó, sông núi biển hồ bên ngoài Phù Long thành, thậm chí Cửu Long thành, cho đến chư quốc phụ cận, chỉ cần nữ quan hạ lệnh hiệu triệu, bọn họ đều cảm nhận được.

Nhưng khoảng cách quá xa, chỉ sợ khó mà kịp thời chạy đến, những thành trì khoảng cách tương đối không xa, nâng cao tinh kỳ, thi triển độn quang, nhanh chóng chạy đến tiếp lệnh.

Trong lúc nữ quan phát phù triệu.

Hai nhân xà yêu tướng tiếp tục lay động tinh kỳ, thiên quang đột nhiên sáng lên, che khuất bầu trời đè ép xuống, ngăn cản thiên lang, sau đó suất lĩnh bộ hạ yêu binh bay lên cao, bày trận chung quanh pháp đàn.

Tinh kỳ trong tay hai nhân xà yêu tướng không ngừng lắc lư, xà binh phụng mệnh hành động, thoáng chốc dâng lên một cỗ thủy quang, hóa thành một lệnh bài trong suốt, lơ lửng trên pháp đàn.

Lệnh bài hơi rung động, Thiên Hà tái hiện, lần này ẩn mà không phát, vờn quanh yêu binh, nhờ lệnh bài gia trì, uy lực rõ ràng hơn xa vừa rồi.

Khi biết cự lang thiết hạ cạm bẫy, mai phục bản thân, nữ quan lập tức đổi công thành thủ.

Thiên Hà bao phủ yêu binh và pháp đàn, đột nhiên bay hướng hạ du như tên bắn, muốn hợp binh với Thành Hoàng.

Thực lực của nàng dù kém hơn lang binh một bậc, nhưng nàng không sợ, chỉ cần thủ đến khi chư miếu phủ binh chạy đến tiếp viện, vây khốn bọn chúng, chu dù chắp cánh bọn chúng vẫn khó thoát.

Trong lòng thầm nghĩ xong kế hoạch, nữ quan đưa mắt nhìn cự lang, đột nhiên sắc mặt đại biến.

Vừa rồi tu vi của cự lang tăng cao, hiện tại đạt đến yêu đan cảnh đỉnh phong, vậy mà còn chưa đình chỉ.

"Ken két…"

Cự lang xoay đầu, xương cốt trong cơ thể bạo hưởng, khí tức tăng vọt, trong nháy mắt đột phá lên Hóa Hình kỳ.

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru chấn thiên, thần quỷ sợ hãi.

Cự lang hóa thành hắc quang, lao vào trong khói đen.

"Chúng tiểu nhân, theo bản vương bắt lấy nữ nhân da mịn thịt mềm kia, làm đồ nhắm rượu, đám huyết thực còn lại các ngươi tùy tiện hưởng dụng!"

"Ngao ô, ngao ô, ngao ngao, ô ô…''

Trong khói đen vang lên tiếng sói tru hưng phấn.

Cự lang tự mình điều khiển quân trận, lang binh tăng lớn khí thế, khói đen không ngừng dung nhập cơ thể con thiên lang kia.

Trong nháy mắt, thiên lang lại cao đến trăm trượng, thân thể to lớn như núi non, uy phong lẫm liệt, mỗi lần hô hấp đều sinh cuồng phong, dẫn động thiên địa nguyên khí.

Hạ du.

Tinh kỳ như rừng, Thành Hoàng dẫn đầu thần binh Phù Long thành chạy đến.

Thành Hoàng không phải yêu tộc, mà là một nam tử khoảng ba mươi, mặt trắng râu ngắn, đầu đội mũ quan màu đen, thân mặc thanh bào, lông mi như đao, rất có uy nghiêm.

Gã nhận lệnh gấp rút chạy đến tiếp viện, nhìn thấy thiên lang đỉnh thiên lập địa nơi xa, lập tức quá sợ hãi.

Tuy làm Thành Hoàng nơi đây, nhưng tu vi của gã chỉ hơn Bạch Long quân một chút thôi, đối mặt một con yêu lang Hóa Hình kỳ và vô số yêu binh của nó, làm sao không sợ?

Nếu Cửu Long thần kịp thời chạy đến, thì đối phó nổi con yêu lang kia, chỉ một Thành Hoàng như gã, dù cho liên thủ vị thượng khanh Thiên Xu viện kia, vẫn không phải đối thủ của yêu lang.

Nghĩ như vậy, Thành Hoàng bắt đầu do dự.

"Thay vì chạy đến chịu chết, không bằng bảo toàn bản thân, nhanh chóng bẩm báo cấp trên, lấy công chuộc tội."

Nhưng mà không thể không tiếp phù triệu.

Hơi suy nghĩ, Thành Hoàng leo lên pháp giá, hạ lệnh binh mã nhanh chạy đến tiếp viện.

Ngồi ngay ngắn trên pháp giá, thần sắc của Thành Hoàng nhiều hơn mấy phần cứng ngắc, một cỗ âm phong lặng yên thổi đến sơn lâm.

Phủ binh đều không hiểu rõ tình hình, không dám cãi lệnh, nơm nớp lo sợ lao đến chiến trường.

Đúng lúc này, thiên lang dễ dàng đuổi kịp nữ quan, há to miệng, nhắm ngay Thiên Hà hút một hơi.

Nước sông cuồn cuộn như một dải lụa, bị thiên lang phôn phệ, lộ cả đáy sông!

Thiên Hà rung chuyển không ngớt, sóng cả nổi lên bốn phía, lệnh bài run rẩy.

Sắc mặt của nữ quan trắng bệch, vội vàng hạ lệnh, yêu binh liên tiếp thay đổi trận hình, từng đạo lưu quang bắn lên lệnh bài, ổn định thiên hà.

Không ngờ thiên lang lại nhảy lên, dẫn động một cỗ ác phong, lao thẳng đến.

"Người kia còn không xuất thủ sao?"

Một mực đứng xa nhìn chiến trường, Tần Tang thấy vậy, liếc nhìn ngọn cô phong.

Lúc đi thuyền, hắn phát hiện khí tức của hai người trên cô phong, một người trong đó khí tức mịt mờ, tương đương tu sĩ Nguyên Anh.

Người kia nếu là thượng sư của nữ quan, hỏa hầu đã không sai biệt lắm, nên xuất thủ rồi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, thời điểm hắn dời mắt nhìn cô phong, vừa lúc thấy một đạo u quang từ cô phong vọt đến, thanh âm nghiêm nghị vang lên, từ xa truyền đến.

"Thủy hỏa giao tịnh, thiên ngục linh linh.

Phục ma nhiếp quỷ, hiện hình tru tà.

Tật!"

Hai bên bờ đại giang, trên đỉnh chư phong, bốn thiên trụ trống rỗng phóng lên trời, cao mấy trăm trượng, phong tỏa nữ quan và lang binh.

Bên trong thiên trụ, nửa bên màu đỏ, viêm hỏa cuồn cuộn, nửa bên màu trắng, khí lạnh nồng đậm, tiếng xiềng xích leng keng, như một tòa thiên ngục!

--- ---

