Chương 2506: Lôi Quy

Hải vực phong bạo tối tăm không thấy mặt trời.

Tần Tang lẻ loi một mình đi đường, không ai nói chuyện với hắn.

Cả giới phảng phất chỉ còn một mình hắn, tiếng gió rít, tiếng thiên đạo ma âm quỷ dị vờn quanh tai, như chốn địa ngục vô gian, cảm giác cô tịch vô tận, vĩnh viễn không nhìn thấy điểm cuối.

Lao vùn vụt trong phong bạo, Tần Tang nhỏ bé mà yếu ớt dị thường, tựa như một điển đen trong bão tố, bất luận cơn gió lốc nào đều có thể cắn nuốt hắn, làm cho hắn vĩnh viễn trầm luân.

Thân ảnh hắn lúc ẩn lúc hiện, bị gió lốc nuốt sống, sau một khắc lại hiện thân bình an đi qua gió lốc, hóa ra hắn không bị cuốn đi, mà chỉ bị gió lốc thoáng thổi qua, thân pháp kỳ diệu đến đỉnh cao.

Năm đó hắn và Lưu Ly ngồi thần toa phi hành, không dám khinh thường như thế, chỉ khi đạt đến cảnh giới Hóa Thần mới nhẹ nhàng như thế.

Động tác như vậy lặp lại vô số lần, gần như trở thành bản năng.

Hắn tập trung đại bộ phận tinh lực cẩn thận tránh né gió lốc.

Cánh tay phải nâng lên, để trước ngực, một thanh linh kiếm nhỏ bằng chủy thủ du động qua các ngón tay, chính là Hôi Oanh kiếm.

Hôi Oanh kiếm đồng dạng như chủ nhân, xuất quỷ nhập thần, lúc kiếm ảnh biến mất, khoảng không trên lòng bàn tay bỗng nhiên hỗn độn không rõ, lấp lóe lấm tấm hào quang, tựa như biến thành một tinh không nhỏ, nằm trọn trong lòng bàn tay.

Rất hiển nhiên, Tần Tang đang lĩnh hội Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Trong quá trình tìm hiểu dẫn xuất dị tượng tinh không nhỏ, từ tinh không nhỏ có thể nhìn ra được, hiện tại kiếm trận càng hoàn thiện hơn so với lúc trước vây giết yêu thánh, đã có mấy phần khí tượng thâm thúy vô biên.

Thời gian hai mươi năm, ngoại trừ thời gian điều tức khôi phục, từng phút từng giây đều không lãng phí, các loại bí thuật pháp quyết thay nhau lĩnh hội, tinh tiến không ít.

Bất quá nhục thể của hắn còn chưa đủ mạnh, Thất Sư Phật Ấn cùng Nội Sư Tử Ấn đối chiến lực của hắn tăng lên không lớn, không bằng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, hiệu quả tu luyện nhanh chóng, cho nên Tần Tang ưu tiên lĩnh hội kiếm trận.

Kiếm ảnh thoáng hiện.

Tần Tang trải nghiệm tinh tú sinh diệt, cảm thụ kiếm trận biến ảo, trong lúc say mê, tâm thần bỗng nhiên rung động, thức tỉnh mở hai mắt.

Hắn hơi biến sắc, trong mắt bùng lên tinh quang, đột nhiên ngẩng đầu.

Cảnh sắc chung quanh vẫn như cũ, gió lốc màu xám khắp nơi, đoàn đoàn bao vây hắn.

Hư không nơi xa tĩnh mịch, nước biển bị vòi rồng cuốn lên trời cao, mặt biển nổi sóng lớn.

Đừng nói bóng người, chim bay, cá bơi, thậm chí ngay cả một hòn đảo đều không nhìn thấy.

Sao lại rung động?

Tần Tang ngưng mắt nhìn phía trước hồi lâu, tựa hồ cảm nhận được cái gì, thần sắc dần dần ngưng trọng, nhưng hắn không dừng lại, chỉ là thu liễm khí tức.

Không lâu lắm, trong tiết gió rít ẩn ẩn truyền đến tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Ở chỗ này có sấm chớp cũng không hiếm thấy.

Từ xưa phong lôi đi kèm nhau, những năm qua Tần Tang thường xuyên nhìn thấy long lôi xà lôi rong ruổi trong gió lốc, uy sát đáng sợ, nhưng tiếng sấm này không giống tiếng thiên lôi!

Trong nháy mắt khi nghe tiếng sấm, Tần Tang cảm thấy hơi hồi hộp, lưng phát lạnh, bị uy hiếp!

"Chẳng lẽ hung thú?"

Tần Tang khẽ nhíu mày.

Hắn phi hành đã hai mươi bốn năm, lần đầu phát hiện tung tích hung thú, có lẽ bởi vì hắn càng ngày càng gần Quy Khư.

Năm đó Hóa Thần hai tộc dẫn đầu săn hung, sau đó sưu hồn hung thú.

Hung thú đánh mất linh trí, bị thiên đạo ma âm công kích, triệt để điên cuồng, không thể tìm thấy tin tức hữu dụng.

Sự thật chứng minh, một khi trêu chọc hung thú được không thể bù mất.

Nhưng Tần Tang một mực chỉ tin những chuyện mắt thấy tai nghe, nếu có thể, hắn muốn tự mình săn một con hung thú, tốt nhất có thể bắt sống.

Săn hung trong phong bạo, kỳ thật phi thường bất lợi, nơi đây cách lục địa xa xôi, phụ cận không một chỗ tránh nạn nào, lúc đấu pháp không dám xuất thủ toàn lực.

Hơn nữa, hôm nay hung thú rời khỏi sào huyệt, du đãng khắp nơi, nhất định phải lưu lực, ứng đối tình huống đột ngột.

Tần Tang ưu thế nhiều hơn Tuệ Quang Thánh Giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương, bởi vì hắn có Ngọc Phật che chở, cho nên không bị thiên đạo ma âm quấy nhiễu, bớt đi nhiều lo lắng.

Hắn bỗng nhiên dừng lại, trầm ngâm một hồi, sau đó để Nguyên Anh thứ hai trở lại cơ thể hóa thân.

Không phải hắn muốn hóa thân trợ trận.

Còn chưa nhìn thấy con hung thú kia, Tần Tang đã cảm thấy bản thân bị uy hiếp, cường đại như thế ít nhất đạt đến đẳng cấp Hóa Thần, thực lực của hóa thân còn chưa khôi phục hoàn toàn, tốt nhất nên để nó cảnh giới.

Xác nhận phụ cận không có con hung thú thứ hai, lại xuất thủ cũng không muộn.

Hóa thân nhìn bản tôn gật nhẹ đầu, tế ra Đạp Tuyết thần đao, một tay khác thì cầm ma phiên, bay sang hướng khác.

Thân ảnh Tần Tang chợt mơ hồ, chầm chậm tiếp cận nơi tiếng sấm truyền đến.

Tiếng sấm càng ngày càng rõ ràng.

Tần Tang rốt cuộc nhìn thấy, nào có phải tiếng sấm, rõ ràng là tiếng rống của hung thú, nhưng khi hắn tới gần hung thú, phát hiện thật sự có sấm chớp.

Bên trong phong bạo u ám, một đoàn sấm chớp chiếu sáng chung quanh.

Tần Tang vận dụng thần thông Thiên Mục, nhìn khu vực trung tâm lôi điện, rốt cuộc thấy rõ con hung thú kia.

Thần thông bản mệnh của con hung thú kia khẳng định liên quan đến lôi điện, bởi vì lôi điện đang vờn quanh thân thể nó, hình dạng của nó như con rùa, nhưng to lớn hơn bất cứ con yêu rùa nào Tần Tang từng thấy.

Cổ dài lại nhỏ như một con rắn, bốn chân không thấy đâu, chỉ có một cái đuôi vừa ngắn vừa nhọn.

Nhìn kỹ lại phát hiện, vậy mà không thấy mai rùa đâu, chỉ thấy lôi đình bạc trắng kết thành lôi võng, bao trùm toàn thân nó, tạo thành lôi giáp.

Tần Tang nhớ lại ghi chép liên quan đến con hung thú tương tự nó.

Tuy không phải yêu rùa, nhưng bởi vì ngoại hình, các vị tiền bối đặt cho nó cái tên Lôi Quy.

Đáng tiếc trong ghi chép không miêu tả thần thông của nó, chỉ nói mỗi lần Lôi Quy hô hấp đều sinh ra lôi điện, uy thế vô song, đánh không lại.

Bất quá con Lôi Quy kia hơi khác trong ghi chép.

Tần Tang chú ý tới, thân thể nó hình tròn, thiếu một khối lớn, chỗ lỗ hổng chỉ có lôi điện lưu động, nhục thể không trọn vẹn, rõ ràng bị thương, như bị cắn mất một khối lớn.

Vết thương như thế đủ để trí mạng, nhưng con Lôi Quy kia lại đang nhảy nhót tưng bừng, chứng tỏ vết thương cũ.

May mắn vết thương cũ, nếu không Tần Tang lại phải cân nhắc nên lập tức rút đi hay không.

Đối mặt Lôi Quy bị thương, hắn vẫn cảm thấy áp lực cường đại, không dám thư giãn.

Có thể làm Lôi Quy bị thương thành như vậy, con hung thú kia thực lực mạnh bao nhiêu?

Quy Khư quả nhiên đầm rồng hang hổ!

Tần Tang thầm cảm thán, không chần chờ nữa, trực tiếp phóng đến Lôi Quy!

Trong phong bạo, rất khó hoàn mỹ ẩn tàng hành tích, Tần Tang đến gần, rất nhanh bị Lôi Quy phát hiện.

"Gầm!"

Một tiếng sét bỗng nhiên vang lên.

Đó là tiếng gào thét của Lôi Quy, cái đầu dài nhỏ đột nhiên quay lại, hai mắt đỏ ngầu thoáng hiện sát cơ điên cuồng.

Trong chốc lát, chung quanh Lôi Quy tỏa sáng lôi quang trắng xóa, lôi điện bộc phát, trong lòng Tần Tang nổi lên cảnh báo nguy hiểm.

Hắn hơi suy nghĩ, quanh thân chợt cháy lên hắc diễm, không chút do dự dẫn động hỏa liên, thôi động Ma Ni châu, tạo thành Cương Hỏa Tráo.

