Chương 2507: Đấu Lôi Quy

Tần Tang biến mất, chỉ để lại một hỏa cầu màu đen.

Cương Hỏa tráo màu đen đối đầu lôi quang màu trắng.

"Ầm!"

Một đạo lôi điện hung hăng đánh lên Cương Hỏa tráo.

Cương Hỏa tráo chấn động không ngừng, thậm chí bị đánh tan một ít lửa, nhưng ma hỏa lập tức bổ sung, một mực ngăn cản lôi điện!

Tần Tang ở bên trong Cương Hỏa tráo, trong nháy mắt bay ngược lại ngàn trượng, không thụ thương, nhưng nguy cơ còn chưa giải trừ.

Lôi điện còn chưa tiêu tán, một bóng đen trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Tần Tang, nhục thân kinh khủng mang theo lôi điện cuồng bạo đến cực điểm, không chút nghi ngờ nó có thể nghiền nát hết thảy.

Càng đáng sợ hơn, Lôi Quy vọt tới, đồng thời thiên địa phảng phất cũng đè ép mà tới, lôi quang chói mắt lại chỉ chiếu sáng khu vực chung quanh Lôi Quy, thân thể của nó như một cối xay to lớn, uy thế cực kì khủng bố.

Tiếng gió rít hoàn toàn bị tiếng sấm kinh thiên động địa che lấp, như núi lớn sụp đổ, làm người ta run sợ, mà Tần Tang lại chẳng khác nào sâu kiến dưới chân núi!

Hai mắt Tần Tang tỏa sáng, không lựa chọn cứng đối cứng.

Hỏa quang tối sầm lại, tiếp theo lại xuất hiện một đạo lôi điện, Tần Tang thi triển Lôi Độn thuật, lấy tốc độ không thua kém chút nào, cực tốc thoái lui.

Tu vi đột phá, cộng thêm nhục thân tăng lên, không còn bị hạn chế nữa, đủ khả năng tiếp nhận Thanh Loan lôi lực phản phệ, toàn lực thi triển độn thuật, tốc độ nhanh không tưởng, chắc hẳn cùng giai khó gặp đối thủ.

Đạo lôi điện trong nháy mắt đột phá chiến trường, biến mất nơi xa xôi.

Nhưng như thế nhanh chóng tốc độ bay lại không thể bỏ qua Lôi Quy.

Lôi Quy vốn điên cuồng, một khi quyết định chọn con mồi nào đó, nhất định không buông tha, nó kéo lấy thân thể khổng lồ, hóa thành một đạo lôi trụ to lớn, hung hãn vô song, đuổi theo không bỏ.

Tần Tang trầm mặc, con Lôi Quy kia không hổ hung thú thuộc hệ lôi, thân thể bị thương, vậy mà còn mạnh như vậy, trừ phi mình có thể đánh thức bản năng sợ hãi trong nó, nếu không chỉ sợ rất khó thoát khỏi.

Bất quá hắn dám hiện thân, tất nhiên đã chuẩn bị tâm lí, Lôi Quy điên cuồng, đánh mất lý trí, không cần quá lo lắng.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Tang dẫn động Hôi Oanh kiếm, lặng yên thúc kiếm quyết.

Trong gió lốc u ám, hai đạo lôi quang truy đuổi nhau.

Đột nhiên đạo lôi quang nhỏ bé phía trước tiêu thất hư không, tiếp theo không gian bốn phía ảm đạm như bị bóng mờ che kín, càng lúc càng lờ mờ, tịch mịch, bao phủ đạo lôi quang khổng lồ đằng sau vào trong.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận!

Tần Tang chỉ trải rộng kiếm trận mà thôi, kiếm thế không hiện, hoàn toàn vô quang.

Đổi lại tu sĩ cùng giai, lúc này tất nhiên nổi lên báo động, tuyệt không mặc cho kiếm trận bao phủ bản thân, chớ đừng nói chi chủ động xông vào kiếm trận.

Hết lần này tới lần khác Lôi Quy điên cuồng đầy sát niệm, không cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không chút do dự xông vào kiếm trận, chính như năm đó con cá đuối kia bị dẫn vào Ngũ Hành đại trận.

Trong nháy mắt khi rơi vào trong trận, cảnh tượng chung quanh Lôi Quy đột nhiên thay đổi.

Phong bạo ở khắp mọi nơi đều biến mất, con mồi cũng không thấy đâu, chung quanh chỉ có từng viên kiếm tinh.

Trong kiếm trận, Tần Tang phân ra bảy đạo Kiếm Phách, tọa trấn thất túc, chân thân chẳng biết ẩn tàng chỗ nào, yên lặng nhìn chăm chú Lôi Quy, vận chuyển kiếm trận, điểm điểm tinh thần hội tụ thành dòng sông, toàn bộ tinh không đều xoay tròn quanh Lôi Quy.

'Vù!'

Một viên kiếm tinh lắc lư, hóa thành một thanh lợi kiếm, bộc phát kiếm khí, đâm về phía Lôi Quy.

"Grào!"

Lôi Quy cuồng hống, nó không có cái tính nhẫn nại chậm rãi tìm kiếm sơ hở phá trận, vẫn như cũ làm theo ý mình, há mồm phun ra một lôi cầu, phóng thẳng tới kiếm tinh.

Sau một khắc, lôi cầu va chạm kiếm tinh, tinh quang lôi quang ầm vang nổ tung, tựa như mặt trời trên bầu trời đêm, sáng chói mắt.

Ngay sau đó một tiếng gào thét vang lên, Lôi Quy cực kỳ hung hãn, thân thể cao lớn xuất hiện ngay chỗ bạo tạc, trực tiếp chèn ép mà qua, dẹp yên dư ba, lôi giáp quanh thân nó chỉ hơi rung động, không thấy bị thương.

Trong kiếm trận.

Tần Tang đứng trên kiếm tinh, thấy rõ ràng cảnh này, thầm than Lôi Quy cường hãn, tay áo huy động, đang muốn tiếp tục dẫn động kiếm tinh tru địch, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, vội vàng thay đổi kiếm quyết, thân ảnh biến mất.

Lúc này trong tinh hà, Lôi Quy mạnh mẽ một đường lao thẳng đến phía trước, như một viên lôi tinh phá không, những nơi đi qua, kiếm tinh di vị, tinh không chấn động.

Ngay vừa rồi, Lôi Quy bỗng nhiên cải biến phương hướng, bay thẳng đến bản tôn Tần Tang!

Tần Tang trầm mặc, Lôi Quy hiện tại toàn hành động theo bản năng, lại không bị Kiếm Phách phân thân mê hoặc, nó phát hiện vị trí của hắn nhanh như vậy.

Một phần bởi do hắn tu luyện kiếm trận không lâu, còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm trận, lúc động thủ vô tình để lộ vết tích.

Nhưng từ đó chứng tỏ Lôi Quy nhạy cảm vượt xa hắn, trước khi nó bị trọng thương, tu vi ít nhất đạt đến Hóa Thần trung kỳ!

Viên kiếm tinh chỗ vừa rồi Tần Tang đứng, bị một cột sáng màu trắng nuốt hết, chia năm xẻ bảy.

Đầu rùa dài nhỏ đong đưa bốn phía, tìm kiếm con mồi.

Nó không phát hiện, thời điểm nó đụng nát kiếm tinh, không gian chung quanh đột nhiên thay đổi.

Tần Tang tốn hao tinh lực nhiều như vậy, lĩnh hội Thất Túc Phân Dã kiếm trận, đương nhiên không chỉ có một ít bản sự như thế, rất nhiều biến hóa còn chưa hiện.

Tần Tang không ngừng di động qua bảy đạo Kiếm Phách, không chỉ vì ẩn thân.

Đối mặt địch nhân khác biệt, cách ứng đối phải khác biệt, bảy đạo Kiếm Phách hiển hiện, mỗi một phân thân đều như thực.

Con mồi thế nào lại nhiều như vậy?

Lôi Quy nghi hoặc, đầu loạn chuyển, nhưng điên cuồng làm cho nó không cách nào suy nghĩ, lúc này lựa chọn phân thân gần nó nhất, nhào đến.

Hết thảy đều trong Tần Tang dự liệu, theo tâm niệm chớp động, tinh không đổi chỗ, trận thế đại biến, Lôi Quy nhào về phía Khuê túc, Khuê túc bất động, lục túc còn lại bị Tần Tang bài bố, vây quanh Khuê túc.

Lôi Quy bị vây trong trung tâm, các kiếm tinh xoay tròn, tỏ sáng đến cực điểm, tinh quang chói mắt tụ đến, trong lúc vô hình ngưng tụ thành một thanh kiếm quang, trảm xuống!

"Đùng!"

Không ngoài sở liệu, Kiếm Phách phân thân bị Lôi Quy để mắt, bị đụng nổ nát, kiếm tinh theo đó mẫn diệt, nhưng kiếm trận vẫn vận chuyển, kiếm quang tiếp tục chém xuống.

Kiếm ý kinh thiên, vô song.

Lôi Quy cuồng hống, trên thân bùng lên lôi quang, lôi giáp trong nháy mắt bành trướng mấy lần.

'Ầm!'

Kiếm quang trảm lên lôi giáp, ba động nổ tung.

Dư ba quét ngang bát phương, Khuê túc kiếm tinh lắc lư không ngừng, phảng phất có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Đổi lại địch nhân khác, nhất định nhìn thấy kiếm trận sơ hở, phá trận thoát khốn.

Nhưng Lôi Quy vốn điên cuồng, không phải người bình thường.

Không đợi dư ba tiêu tán, trong kiếm trận lại xuất hiện khí tức của Tần Tang, Lôi Quy lập tức bị hấp dẫn, gào thét một tiếng, quay đầu phóng tới viên kiếm tinh khác.

Bên trong tinh không, từng đạo kiếm quang liên tiếp thành hình.

Cử động lần này không chỉ làm Lôi Quy suy yếu, Tần Tang âm thầm thôi động độc châu, thời điểm kiếm quang ngưng tụ, độc lực phân hoá từ độc châu dung nhập kiếm quang, lặng yên xâm nhập vết thương của Lôi Quy.

