Chương 2508: Đại chiến

Độc châu lần lượt thôn phệ cổ vương, thôn phệ khói độc của thánh vật Vạn Độc sơn.

Hai chủng độc lực dung hợp lại, tái hiện bản nguyên độc của Thị Huyết chân linh, độc châu lột xác, xưa đâu bằng nay.

Sau khi độc châu lột xác, Tần Tang tế luyện lại lần nữa, thần thông tịch độc cùng độc quang, uy lực đại tăng.

Thần thông độc quang mạnh mẽ, tương đương Thị Huyết chân linh Ngũ Biến khi còn sống, đủ để uy hiếp hung thú đẳng cấp Hóa Thần.

Tần Tang chỉ dùng độc quang, chứ không phải dùng Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm.

Đại thần thông Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm vốn không đơn giản, mượn nhờ độc quang tu luyện, uy lực tất nhiên không tầm thường.

Đáng tiếc thần thông còn chưa luyện thành, hắn cần làm nhiều chuyện lắm, không cách nào phân tâm tu luyện, chỉ có thể phân nặng nhẹ, từng bước lĩnh hội.

Bất quá, đối mặt đối thủ như Lôi Quy, độc quang chưa hẳn không bằng Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm.

Thiên Tuyệt Đãng Hồn thần châm vừa xuất, đối thủ không chết thì bị thương.

Lôi Quy cảm nhận được uy hiếp trí mạng, chắc chắn kích phát hung tính của nó, khiến cho nó phải phản kích hoặc né tránh, thế cuộc khó liệu, còn không bằng độc quang, chầm chậm mưu đồ cho ổn thỏa.

Trong kiếm trận.

Thân ảnh Tần Tang mờ mịt, từng đạo pháp quyết liên tục dung nhập kiếm trận.

Vô luận Lôi Quy phóng đến nơi nào, tinh không từ đầu đến cuối đều quay chung quanh nó, phảng phất Lôi Quy như một phần của tinh không, chẳng cách nào chạy thoát.

Nhưng chuyện đó không hề tốt đẹp cho cam.

Các viên kiếm tinh lúc sáng lúc tối, mỗi lần tỏa sáng hào quang, liền phóng thích đạo đạo tinh quang.

Tinh quang lấp lóe, trong nháy mắt dung nhập kiếm quang, vạn kiếm hợp nhất, đâm thẳng đến Lôi Quy!

Trong kiếm trận âm thanh 'Đôm đốp' liên tiếp nổi dậy.

Lôi giáp tỏa sáng lôi quang không hề kém hơn tinh quang, toàn thân Lôi Quy đắm chìm trong sấm sét, lôi giáp khi thì co lại, khi thì kịch liệt bành trướng, như muốn biến nửa bầu trời thành lôi hải.

Lôi Quy như cự thú nâng Lôi Sơn, giận dữ lao đến.

Lôi giáp đè ép mà đến, kiếm quang bị áp chế, trong tiếng nổ kinh thiên động địa, kiếm quang vỡ vụn thành điểm điểm tinh quang, lộn xộn tiêu tán, hung thú cuồng mãnh hung hãn triển lộ không bỏ sót.

Nhiều lần đối kích qua đi, Lôi Quy bị ảnh hưởng không nhỏ, dù cho lúc nó toàn thịnh không tổn hao chút lông tóc nào, ngày nay vết thương cũ khó tránh khỏi bị đánh rách tả tơi, chảy máu tươi.

Một ít đau đớn không ảnh hưởng đến nó chút nào, nó hung mãnh như cũ, nhưng nó không phát hiện, kịch độc theo vết thương thấm vào trong cơ thể nó.

Tần Tang lợi dụng Thất Túc Phân Dã kiếm trận dây dưa Lôi Quy, đưa độc quang vào trong cơ thể nó từng chút một. Cảnh giới Lôi Quy cao siêu, nhục thân cường hãn, chút ít độc quang hiệu quả rất nhỏ, cần chầm chậm mưu toan.

Kịch độc theo máu của Lôi Quy chảy qua toàn thân, vô thanh vô tức đi vào ngũ tạng lục phủ, Lôi Quy phản kích càng hung hãn, lúc kịch độc phát tác càng mãnh liệt!

Chỉ tiếc Lôi Quy không nhẫn nại tốt như vậy, không có khả năng mặc cho Tần Tang nắm.

Đang lúc Tần Tang thuận buồm xuôi gió, thành thạo vận chuyển kiếm trận, thời điểm chuẩn bị lập lại chiêu cũ, bỗng nhiên cảm thấy Lôi Quy hơi lạ.

Chỉ thấy Lôi Quy ngẩng cao đầu, cái đầu dài nhỏ kéo căng thẳng tắp, hằm hằm nhìn tinh hà, toàn thân 'Tốc tốc' rung động, hóa ra trên người nó có lân phiến.

Lúc này lân phiến hơi trốc khỏi cơ thể, từng mảnh dựng đứng lên, tiếp theo nhao nhao rời khỏi thân thể, vô số điểm sáng lít nha lít nhít cuồng xạ lao đi, mục tiêu lại không phải con mồi, mà bắn đến lôi giáp của nó.

Điểm sáng như thật như ảo, như vô số lôi châu lớn chừng quả đấm, ẩn chứa máu của Lôi Quy, chạm đến lôi giáp, không ngừng bạo liệt.

Điểm sáng nổ tung, hóa thành quang vụ, hoàn toàn dung nhập lôi giáp, chầm chậm biến hóa.

Lôi giáp ngược lại không ngừng thu nhỏ, lôi điện màu bạc trắng nhiễm thêm màu đỏ, cảnh tượng yêu dị lại ẩn chứa lực lượng cuồng bạo làm người sợ hãi, trong khoảnh khắc hóa thành một lôi bàn.

Lôi bàn cực tốc xoay tròn, đột nhiên bắn về phía tinh hà.

Những nơi đi qua, chỉ lưu lại một đạo lôi ngấn bắt mắt, lôi bàn bắn xuất tia chớp màu bạc, hình thành đạo đạo lôi điện dư ba, không gian chịu không nổi như muốn vỡ tan.

Dù cho lôi bàn không thể phá toái hư không, thần thông đáng sợ như vậy thế gian không thể địch nổi, Lôi Quy dùng huyết khí của mình dung hợp lôi đình, thi triển thần thông, không thể coi thường.

Tần Tang biến sắc, không chút do dự dừng kiếm quyết lại, đan điền chớp động quang ảnh, hư ảnh Ma Ni châu hiện lên, nhưng không chân chính hiện hình, một đám lửa màu đen thoát ly Ma Ni châu, hóa thành hỏa liên.

"Đi!"

Tần Tang quát khẽ một tiếng.

Hỏa liên nhanh chóng dị thường, lóe lên liền xuất hiện trước lôi bàn, bị lôi quang chiếu rọi, hỏa liên lại càng thêm thâm thúy, hoa sen chưa hoàn toàn nở chậm rãi chuyển động, vọt lến va chạm lôi bàn.

"Ầm!"

Trong tinh hà mênh mông chợt hiện lên một đóa hoa chói lọi.

Nửa bên màu đen, nửa bên màu bạc.

Tinh quang không thể che giấu đóa kỳ hoa như thế, hiển hiện trong nháy mắt, bỗng nhiên nổ tung, nửa bên màu bạc đại phát cuồng lôi, nửa bên khác bóc cháy vô cùng vô tận hắc hỏa.

Chỉ một thoáng, tinh hà chấn động.

Nửa tinh không đen như mực, hỏa diễm cháy hừng hực, một nửa khác sáng như ban ngày, lôi xà cuồng vũ.

Lôi điện hắc hỏa ẩn chứa uy lực diệt thế, cắn nuốt từng viên kiếm tinh, kiếm tinh ảm đạm vô quang, lung lay sắp đổ, không có chút sức chống cự nào.

Sau một kích, Lôi Quy co rụt đầu lại, trực tiếp bị đánh lật ngược bay đi, còn Tần Tang thì chật vật không chịu nổi, kiếm trận suýt nữa sụp đổ.

Kiếm reo 'Tranh tranh'.

Chỗ sâu trong tinh hà hiển hiện một thanh kiếm thon dài, Hôi Oanh kiếm đang chấn động không thôi, lại bị dư ba va chạm bức hiện chân hình.

Tần Tang hít một hơi thật sâu, vội vàng đổi kiếm quyết, tái tạo thất túc, chợt nghe một tiếng hét sắc nhọn to lớn, Lôi Quy kia quả nhiên lợi hại, cấp tốc ổn định thân hình, tiếp tục lao đến Tần Tang.

Mắt thường chỉ nhìn thấy một đoàn lôi quang chói mắt, nhưng Tần Tang lại thấy đôi mắt điên cuồng đầy hung lệ, nhìn chằm chằm hắn, muốn cắn chết hắn!

"Coong!"

Tần Tang không chút bối rối, cong ngón tay nhẹ búng, Hôi Oanh kiếm lần nữa biến mất, tinh quang lấp lánh tỏa sáng, kiếm tinh ngưng tụ từ tinh quang, hoặc từ đằng xa kéo đến.

Rõ ràng Lôi Quy càng ngày càng gần, nhưng giữa hắn và Lôi Quy trống rỗng xuất hiện từng viên kiếm tinh, không thấy Tần Tang di động nữa, khoảng cách lại bị kéo xa vô hạn.

Nếu đổi lại tu sĩ Nguyên Anh, ngay cả góc áo của Tần Tang muốn chạm cũng khó, nhưng cảnh giới của Lôi Quy còn cao hơn Tần Tang, như một đạo cầu vòng, lấy lực phá xảo, khí thế không thể địch nổi, phá không lao đến.

"Ầm!"

Lôi Quy lao tới đụng nát một viên kiếm tinh, tiêu diệt một đạo Kiếm Phách phân thân của Tần Tang, sau đó lại bị tinh hà vây quanh, chỉ có thể gào thét để phát tiết phẫn nộ cùng phiền muộn.

Tần Tang từ đầu đến cuối quán triệt cố định sách lược.

Hắn đương nhiên không thể ứng đối bằng cách khác, thí dụ như vừa rồi đón đỡ lôi bàn, hoàn toàn có thể vận dụng Thái Dương Thần Thụ, lục điểu tề xuất chiến quả khẳng định thắng qua hỏa liên.

Nhưng Thái Dương Thần Thụ tiêu hao quá lớn, mặc dù hắn đã nhập cảnh giới Hóa Thần, chỉ có thể sử dụng vài lần, trong hoàn cảnh phong bạo khắp nơi như thế, nên để lại mấy phần lực cho thỏa đáng.

Chiến cuộc tựa hồ về lại điểm bắt đầu.

Tần Tang không ngừng di động qua thất túc, không ngừng lợi dụng kiếm trận biến hóa kiếm quang, công kích Lôi Quy.

Lôi Quy bị quấy nhiễu không chịu nổi, càng nóng nảy hơn, càng khó phát hiện biến hóa trong cơ thể.

Tiếng gầm thét như sấm nổ.

Lôi Quy triệt để bạo nộ rồi, chân đạp lôi đình, rùa lôi hợp nhất, biến thành một con Lôi Quy chân chính, hung uy tuyệt thế, lao vùn vụt trong kiếm trận, truy sát Tần Tang.

Những nơi đi qua, kiếm tinh bay loạn, lưu lại quỹ tích bắt mắt trong tinh hà.

