Chương 2509: Yêu đồng

Nhưng cũng có thể cảm giác được, khí thế Lôi Quy rõ ràng không bằng lúc ban đầu, trong quá trình dây dưa với Tần Tang đã dần dần tiêu hao.

Tần Tang cũng tiêu hao không nhỏ, nhưng hắn thủy chung chiếm cứ chủ động, đồng thời vô thanh vô tức tích luỹ độc tố thể nội Lôi Quy đến trình độ nhất định!

Nhìn Lôi Quy trong kiếm trận mạnh mẽ đâm tới, ánh mắt Tần Tang sáng lên, đưa tay điểm hư không, lòng bàn tay trống rỗng thêm ra một thanh kiếm.

Hôi Oanh kiếm vào tay.

Tinh hà bỗng nhiên tiêu tán, kiếm tinh cũng dập tắt.

Tiếng thét phong bạo trở về.

Nơi này không phải lục địa, nhìn không ra trận chiến giữa Tần Tang và Lôi Quy di động bao xa, nhưng sau khi hiện hình, khoảng cách giữa bọn hắn đã cách nhau không xa, đối mặt với đối phương!

Tinh hà vừa rồi phảng phất là ảo giác, Lôi Quy lắc lắc đầu, gắt gao nhìn chằm chằm con mồi lại xuất hiện trước mặt, ánh mắt hung lệ tới cực điểm, hóa thành một lôi cầu to lớn, hung ác đánh tới.

Trong mắt Tần Tang hiện lên hàn ý, không có ý tránh né, Hôi Oanh kiếm loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa, đồng thời quanh Lôi Quy lấp lóe quang ảnh, lại xuất hiện bảy thân ảnh Tần Tang, người người đều cầm một thanh kiếm.

Lợi kiếm cùng chỉ hướng Lôi Quy, tiếp đó hóa thành bảy đạo Kiếm quang, đan xen trên đỉnh đầu nó.

Cảm nhận được sát ý vô biên cùng kiếm ý xâm nhập đến, Lôi Quy bị kích thích hung tính, đang muốn phản kích, bỗng nhiên thể nội xuất hiện dị thường.

Vừa thi triển Thất Phách Sát Trận, Tần Tang yên lặng thôi động độc châu, đánh thức độc quang ứ đọng trong cơ thể Lôi Quy, kịch độc và Thất Phách Sát Trận một trong một ngoài, đồng thời bộc phát.

Tiếng kêu Lôi Quy biến hình, lộ vẻ thống khổ.

Dù nhục thân nó cường hãn có thể chống cự kịch độc, lôi quang trên toàn thân cũng ảm đạm theo, quang mang lôi giáp tối sầm lại, có vẻ hơi đơn bạc. Ngay lúc này, bảy đạo Kiếm quang giao hội, tật trảm xuống!

"Răng rắc!"

Phía trên lôi giáp đột nhiên xuất hiện vết rạn nhỏ bé, mắt thường gần như không thể thấy rõ, lập tức chia năm xẻ bảy.

Kiếm quang lại xuyên qua lôi giáp, đâm sâu vào thể nội Lôi Quy.

"Ngao!"

Lôi Quy phát ra tiếng rống thống khổ, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, không chỉ bên ngoài bị kiếm thương, thể nội vẫn còn kiếm khí cuồng bạo không ngừng phá hư, nó còn chưa chết, thân thể run rẩy, một đầu đâm vào trong biển.

"Xoạt!"

Huyết thủy trùng thiên, lập tức bị phong bạo cuốn đi.

Lôi Quy lăn lộn trong biển, hai mắt vốn tràn đầy điên cuồng lần đầu xuất hiện sợ hãi, cũng không quay đầu lại mà chạy trốn ra ngoài.

Không ngờ, Lôi Quy còn chưa chạy ra bao xa, phía trước chợt có lam quang chặn đường, hai đầu Đằng Xà bay lượn tới, cùng nhào về phía Lôi Quy.

Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thân ngoại hóa thân tế luyện Tứ Thừa Đằng Xà Ấn nhiều năm, có thể ngự sử hai đầu Đằng Xà, nhưng cảm giác vẫn có nhiều mệt mỏi, còn kém Ân Trường Sinh năm đó.

Thân ngoại hóa thân tuần sát chung quanh, xác nhận không có con hung thú thứ hai, nên chạy đến trợ trận.

Bản tôn Tần Tang cũng không dừng tay, hỏa liên gần như cùng Đằng Xà đồng thời đến, từ trên không rơi xuống, trong khoảnh khắc hoả diễm bao trùm vùng biển này, vây quanh Lôi Quy.

Đằng Xà phun ra hàn diễm, cùng ma hoả công kích con thú.

Chỉ thấy Tần Tang cùng thân ngoại hóa thân hiện hình một trước một sau, chăm chú nhìn Lôi Quy phía dưới, một người ngự sử Hôi Oanh kiếm, khống chế ma hỏa công sát, một người bấm ấn quyết về phía Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Đương nhiên chủ lực vẫn là bản tôn, hóa thân tùy thời mà động, cũng có thể kiềm chế Lôi Quy.

Tiếng kêu Lôi Quy càng thê lương hơn, thân thể khổng lồ lăn lộn trong sóng lửa, lại càng giống vùng vẫy giãy chết. Vết thương cũ chồng lên vết thương mới, thể nội vẫn còn kịch độc và kiếm khí tứ ngược, làm sao là đối thủ của Tần Tang.

Nếu không phải Tần Tang cố ý bắt sống, đã chém giết nó rồi!

Trước có lang sau có hổ, đến lúc này, Lôi Quy đã không có khả năng chạy trốn.

Tần Tang và hóa thân phối hợp ăn ý, thần thông xuất hiện nhiều lần, không ngừng tiêu hao lực lượng Lôi Quy.

"Vù!'

Hôi Oanh kiếm lăng không một trảm.

Lôi Quy hốt hoảng tránh né, lại không thể tránh thoát Đằng Xà giáp công đến, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, thân thể nó cứng ngắc, bên ngoài thân bao trùm một tầng Hàn Băng.

Trên không trống rỗng loé lên bóng người, thân ngoại hóa thân phất tay đánh ra một đạo hàn sát trắng xoá, Băng Phách Thần Quang từ trên thân Lôi Quy cọ rửa qua, đông kết nó.

Huyền Băng gắn đầy thân nó.

Lôi Quy suy yếu đến nước này, vẫn hung hãn dị thường, chỉ dựa vào thân ngoại hóa thân thì không thể băng phong Lôi Quy.

Tần Tang hừ lạnh, bản tôn thừa cơ xuất thủ, đưa tay dẫn, ma hỏa bỗng nhiên tụ lại, hóa thành một đạo hắc tác, quấn lên, buộc chặt Lôi Quy lại, lực lượng ma hỏa rót vào vết thương, chuyên công chỗ yếu hại của Lôi Quy. Tiếp theo Hôi Oanh kiếm bay lên không, xoay tròn, hung hăng đập vào đầu Lôi Quy, đánh nó bất tỉnh.

Lách mình đi tới, ngón tay như kìm, bắt lấy ma hỏa hắc tác, dùng sức siết chặt.

Hóa thân thu hồi thần thông Linh Bảo, Nguyên anh thứ hai chui vào thể nội bản tôn.

Tần Tang kéo lấy Lôi Quy, bay ra xa, biến mất trong phong bạo.

Chẳng biết chung quanh có hung thú khác hay không, Uyên Khư có một ít hung thú thần thông rất đặc biệt, cũng rất nguy hiểm, tại chỗ rất xa có thể cảm ứng được ba động, chân nguyên hắn tiêu hao rất lớn, phải nhanh rời xa chiến trường.

Rời đi, Tần Tang suy nghĩ xử trí Lôi Quy thế nào, hoàn toàn không biết trận chiến trong phong bạo mang này sẽ mang đến cái gì.

Sau khi hắn rời đi, trên chiến trường nước biển bị nhuộm đỏ lập tức bị phong bạo cuốn đi, phong bạo lại khôi phục che khuất bầu trời cùng sóng lớn nước biển ngập trời, trận kịch chiến kia không lưu lại ở chỗ này bất luận dấu vết gì.

Nhưng theo thời gian trôi qua, vùng biển này tựa hồ đang phát sinh biến hóa vô định nào đó.

Biến hóa phi thường chậm chạp, cho dù có người một mực lưu lại nơi này cũng không thể xem xét biết được, qua thời gian rất lâu mới đột nhiên kinh ngạc phát hiện chung quanh thay đổi.

Chẳng biết qua bao lâu, nước biển ẩn ẩn phiếm hồng, màu sắc không vì phong bạo quá cảnh mà thay đổi, chứng tỏ dị biến cũng không phải là đến từ nước biển.

Lại nhìn hư không, chẳng biết lúc nào hiển hiện hồng quang nhàn nhạt, giống như bịt kín một tầng hồng sa, ngay cả gió lốc thổi qua nơi này cũng sẽ bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

Hồng quang yêu dị dần dần trở nên nồng đậm, nhưng tốc độ vẫn cực kì chậm chạp, khoảng cách phải lấy tháng, thậm chí năm để luận bàn.

Cực kỳ lâu.

Nơi này chân chính biến thành một biển máu.

Lúc này rốt cuộc có thể thấy nơi dị biến phát ra, hồng quang từ vô tận không trung chiếu xuống, không biết là lực lượng gì, ngay cả phong bạo cũng có thể xuyên thấu.

Nơi hồng quang chiếu xạ, phong bạo bị áp chế, gió lốc ẩn ẩn nhiều hơn một phần nhu hoà mà nơi khác không có, tiếng rít cũng trở nên không quá chói tai, nhưng thiên đạo ma âm nơi này lại trở nên càng thêm bén nhọn, điên cuồng tựa hồ xâm nhiễm phương thiên địa này.

Hồng quang nồng nặc nhất là ở không trung.

Lúc này nếu có người đứng tại mặt biển, ngửa đầu nhìn trời, có thể thấy ngọn nguồn hồng quang, ngay cả tầng tầng gió lốc cũng không che giấu được.

Tựa như một vòng hồng nguyệt như ẩn như hiện, treo ở không trung.

Lại giống một yêu đồng chậm rãi mở ra.

