Chương 2451: Kiểm kê

Trong một khắc đó.

Tinh hà lấp lóe tỏa sáng vì nàng.

Những người ngắm bầu trời đêm nhìn thấy dị tượng, lại không biết ai đó đang hoành độ hư không, thầm nghĩ mình thấy ảo giác mà thôi.

Tần Tang ngóng nhìn sao sáng đầy trời, lại nhìn tế đàn rỗng tuếch.

Theo lý thuyết, hóa giải chấp niệm kéo dài đến năm trăm năm, hẳn phải cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, Tần Tang lại giật mình như mộng, lặng im thật lâu.

Cảm giác lành lạnh trên khuôn mặt thật lâu không cách nào phai mờ.

Hắn vĩnh viễn không thể quên cảm giác đó.

Nhớ đến lời nhắn cuối cùng của Quỷ Mẫu, Tần Tang lẩm bẩm.

"Lưu Huỳnh…"

Nàng thực sự biến thành Lưu Huỳnh bay đi mất rồi!

Vẫn còn Phì Tằm nữa.

Hiện tại bên cạnh hắn chỉ còn Độc Châu, mối liên kết ràng buộc năm trăm năm duy nhất còn sót lại, chứng minh quá khứ qua đi theo năm tháng.

Tần Tang đi từng bước một lên tế đàn.

Nhìn tế đàn biến hóa không lớn, Tần Tang phát hiện, đại trận trên tế đàn đã tiêu hao hết uy năng lúc hoàn thành tế vũ, hiện tại biến thành một đài đất bình thường.

Bên trong suối hoàn toàn không còn linh dịch hay linh tính.

Thân thể của Quỷ Mẫu còn đứng nơi đó, duy trì tư thế cuối cùng.

Quỷ Mẫu không đặc biệt bàn giao thân thể của mình cho hắn.

Tần Tang dò xét cơ thể của Qủy Mẫu, phát hiện làn da đang nhanh chóng mất đi quang trạch, trên làn da khô nứt hiện lên Thần văn của Vu tộc, tựa hồ không phải đoạt xá đơn giản như vậy, bị Quỷ Mẫu dùng bí thuật Vu tộc luyện chế qua.

Nhìn không ra manh mối.

Tần Tang lật tay ấn xuống, mặt đất "Ù ù" chấn động, đài đất, hồ suối, kéo theo nhục thân của Quỷ Mẫu, cùng nhau chìm xuống lòng đất, vết tích bị xóa đi.

Sau cùng nhìn mấy lần, Tần Tang phi thân rời đi, quay lại Lộc Dã, hóa thân rất nhanh cũng dẫn người trở về.

Minh Nguyệt vệ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, có chút không hiểu thấu.

Tần Tang lưu lại mệnh lệnh trở về Bắc Hoang, sau đó đi động phủ bế quan.

Hắn không nhập định, mà chuẩn bị cẩn thận chỉnh lý thu hoạch khi thăm dò Vô Tướng Tiên môn, rời khỏi Vô Tướng Tiên môn về sau, bề bộn nhiều việc, chữa thương và chuyện Luu Huỳnh phi thăng, chưa từng sắp xếp qua.

Công pháp đê giai, pháp chú, đạo thuật trong Lang Huyên Ngọc Các, hắn tự nhiên không để vào mắt, nhưng đã động tâm sáng lập Thanh Dương quan tại Trung Châu, lưu cho các đệ tử tu luyện không gì thích hợp bằng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lấy ra một ngọc giản trống không, khác họa điển tịch xuống.

Trong đó có truyền thừa của Thủy tướng, Kim tướng cùng Mộc tướng.

Truyền thừa Thủy tướng hoàn chỉnh nhất, kể cả Băng Nghi Cung và mộ huyệt trong cánh đồng tuyết, hơn nữa còn đan phương Phí Tuyết Đan trong truyền thừa đan đạo.

Tiếp theo Mộc tướng nhất mạch, hắn tìm thấy mấy môn truyền thừa và công pháp Mộc Hoàng sách đỉnh cấp, đại thần thông Hậu Thiên Mộc Nhân Bi và truyền thừa luyện khí hoàn chỉnh.

Bên trong kim kiếm ghi chép kiếm trận của Kim tướng nhất mạch.

Ngoài ra còn các loại tàn thiên hắn lấy từ đỉnh Lang Huyên Ngọc Các.

Giàu truyền thừa, dù sao đều là tồn tại đỉnh cấp thế gian.

Tăng thêm truyền thừa tại Bắc Hải, không biết về sau đệ tử nhập môn có hoa mắt hay không.

Tần Tang hậu tri hậu giác, tiếp nhận nhiều di trạch của Vô Tướng Tiên môn như vậy, Thanh Dương quan của hắn có thể thầm gọi một tiếng tiểu Vô Tướng Tiên môn.

Phân loại chỉnh lý tốt các loại công pháp truyền thừa, trước để sang một bên.

Tiếp theo, Tần Tang lấy ra mấy bảo vật câu được từ trong bảo trì.

Thừa Ảnh Kiếm, Phá Cổ, họa trục cuốn thành đồ quyển và Chuyết Ngọc liên quan đến bí Thuật Âm Dương Thiên Đấu.

Hắn lấy được bốn bảo vật này đơn thuần cũng ngoài ý muốn, bảo vật không bị tàn phá thì không rõ lai lịch, Tần Tang hiện tại có thời gian lĩnh hội thật tốt, nhưng vẫn vô kế khả thi, không tiếp tục lãng phí tinh lực, đều thu hồi bốn bảo.

Về sau nếu hắn tiến nhanh trên phương diện Luyện Khí nhất đạo, có lẽ còn chuyển cơ.

Trọng yếu nhất chính là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tầng thứ mười một và tầng thứ mười hai.

Chia ra đối ứng Hóa Thần kỳ và Luyện Hư kỳ, cảnh giới của Tần Tang chưa tới, chỉ có thể nhàn nhạt lĩnh hội một phần.

Làm cho Tần Tang khiếp sợ không thôi, bảy Sát phù theo cảnh giới tăng lên vậy mà phát sinh biến hóa.

Trước Nguyên anh, nhiệm vụ chủ yếu của người tu luyện là cô đọng Sát phù, sau đó tại Kim đan hậu kỳ phân ra bảy đạo Kiếm quang, Tần Tang gọi là Kiếm Hồn.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, cần lấy sát phù trên bản mệnh linh kiếm, bắn ra bảy đạo Kiếm Hồn, sau đó dung hợp những Kiếm Hồn này cùng Thất phách của mình.

Mà chỉ vì làm nền cho đằng sau.

Theo cảnh giới tăng lên, người tu luyện dần dần phân ra bảy đạo Kiếm Phách, mỗi đạo Kiếm Phách đều sinh từ kiếm ý, duy tinh kiếm đạo.

Bảy đạo Kiếm Phách phối hợp bản mệnh linh kiếm, kết thành Thất Phách Sát Trận, mới thật sự là sát trận kiếm đạo chân chính.

Đương nhiên những thứ này cách Tần Tang còn hơi xa.

Trong lòng thầm chờ mong, Tần Tang lại chuyển ánh mắt qua một số bảo vật khác.

Băng Nghi Thần Bàn, Hỏa Tê Bội, Băng Hỏa Lệnh liên quan đến đại trận độ kiếp.

Tâm niệm vừa động, hóa thân đẩy cửa đi vào, cầm lấy Băng Nghi Thần Bàn, Hỏa Tê Bội và một nhóm lớn linh tài, chuẩn bị bố trí linh trận ôn dưỡng bảo vật.

Hai trận pháp ôn dưỡng không phức tạp, Tần Tang sớm đã chọn tốt nơi để bố trí.

Sau đó là thu hoạch của trận chiến với Quái Kiểm Nhân.

Hắn tạm thời không định động đến linh phôi Thiên Linh Lung.

Mộc giáp đã giao cho hóa thân luyện hóa, dùng để phòng thân.

Cổ Vương bị Quỷ Mẫu dùng bí thuật trấn áp, rơi vào trạng thái ngủ say, không cần phòng bị mỗi thời mỗi khắc, chỉ chờ Tần Tang hoàn thành tế luyện Độc đan, tiện tay thôn phệ.

Cuối cùng là mảnh vỡ Xích Huyền Cổ Thụ.

Bảo vật này tổn hại nghiêm trọng, không cách nào dùng để tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, lưu lại về sau dùng để luyện khí.

Mà Tần Tang không có khả năng bỏ qua thân ngoại hóa thân, muốn tu thành thuật này, nhất định phải tìm bảo vật khác thay thế.

Tại Hỏa Tê đảo đạt được bảo vật ít nhất, lại là trợ giúp lớn nhất khi đại chiến trên Đế Thụ sơn.

Chí bảo Ma Ni châu là bảo vật phòng ngự không thể nghi ngờ, có thể lưu trữ ma hỏa bản nguyên.

Hỏa Ngọc Ngô Công một mực ngủ say, sau khi luyện hóa hết năng lượng của đám Hỏa Linh bị nó thôn phệ, chắc hẳn tu vi tiến nhanh.

Trên Đế Thụ Sơn, tuy gặp phải rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng thu hoạch tuyệt đối phong phú.

Hỏa Tê Bội, di vật của tu sĩ Hóa Thần, đạo vận, Ngũ Hành đan…

Có di vật của Vu tộc Hóa Thần làm cơ sở, đằng sau tu luyện Bàn Hồ Chân Kinh, tăng cảnh giới Thiên Mục Điệp lên, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Trong mắt Tần Tang, giá trị của Ngũ Hành đan không lớn lắm, nếu hắn muốn giao dịch, cần trải qua không ít khó khăn trắc trở.

Di vật của Tô Tử Nam cũng làm cho Tần Tang đại phát tài một phen, không hổ truyền nhân của Hóa Thần, bảo vật phong phú, đơn thuần linh thạch mà nói, đủ để chèo chống một tông môn phát triển.

Quái Kiểm Nhân lại mộc mạc hơn, nhưng lấy tu vi của lão, từng đi vơ vét thu thập không ít thiên tài địa bảo.

Giá trị cao lưu lại, còn lại giao cho hóa thân, dùng để phát triển tông môn.

