Chương 2460: Thiên Ma

Lại nhìn bảo vật trước mặt.

Các loại tiên thụ kỳ hoa, ngọc giản sách cổ, đan dược bảo khí, rực rỡ muôn màu. Trong đó giá trị cao có thấp có, nhưng không có loại nào mà không phải là kỳ vật thế gian.

Hóa thân âm thầm cảm khái tu sĩ Hóa Thần giàu có, đưa tay vẫy, linh quang trước mặt rung động, bay tới một vật, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Đây là một cây bích ngọc Linh Trúc, vẻn vẹn cao ba thước, giống như một cây sáo. Thân trúc thẳng tắp, tổng cộng có bảy đốt, chiều dài mỗi đoạn và phẩm chất giống nhau.

Dù gốc rễ phía dưới cùng cũng như thế, chỉ hơi trắng bệch.

Kỳ dị là, trên thân không có lá trúc, chỉ có chóp đỉnh nở rộ một đóa hoa óng ánh.

Chính là Bích Linh trúc thất phẩm.

Không lá mà sinh hoa, chính là tiêu chí Bích Linh trúc thất phẩm thành thục. Linh hoa có thể làm thuốc, nhưng nếu dùng Linh Trúc luyện khí, lại luyện linh hoa vào chung, sẽ tăng lên uy năng.

Hóa thân cẩn thận quan sát, chủ yếu kiểm tra trúc này có bị hư hao điểm nào không, đây là yêu cầu Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, linh môi dùng cho linh mộc nhất định phải hoàn hảo.

Kiểm tra xong, hóa thân trả lại Linh Trúc, lại lấy một gốc ngân hoa to như mâm tròn,

một quả trám hình trăng lưỡi liềm, một khối rễ cây u cục ····

Thanh Hồ Thánh Vương bảo tồn rất tốt, giống như vừa mới hái xuống, tiên diễm ướt át.

Những linh dược này có dược hiệu khác đan dược trong bình, thí dụ như quả trám kia có thể tăng lên thần thức, dược lực không kém Bích Lạc Tham Quả.

Hóa thân cầm quả trám, tựa hồ lưu luyến không rời, một hồi lâu mới trả về.

Sau đó, hắn nhắm ngay mấy ngọc giản, bên trong có bí tịch sau Hoá Thần mà Thanh Hồ Thánh Vương nói, cũng có bí thuật khác.

Cổ Hoa Kinh, Bách Điệp Âm Lôi, Tứ Bí Thần Lục······

Quả nhiên từng cái đều là pháp môn thượng thừa của Nhân tộc.

Nhất là Bách Điệp Âm Lôi, chính là đỉnh cấp bí thuật Huyền Thuỷ đạo, sau Hóa Thần mới có thể tu luyện, luyện thành Huyền Thủy Âm Lôi, lại chồng lên mấy tầng, không chỉ có uy lực kinh khủng, lúc đánh ra có thể dẫn động thiên địa lực, làm cho địch nhân khó mà tránh né.

Yêu cầu nhất định phải tu luyện công pháp Thủy Hành, dựa vào chân nguyên Thuỷ hành chí thuần, nếu không luyện thành độ khó cực lớn.

Chính thích hợp hóa thân.

Nhưng bản tôn còn không biết có thể tiến giai Hóa Thần kỳ hay không, hóa thân càng xa xa khó với tới, bí thuật dù dụ hoặc, cũng chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Trả lại Bách Điệp Âm Lôi, lại hút tới một ngọc giản, thấy rõ tên phía trên, lập tức mừng rỡ, sau cùng chính là thuật này khiến hắn hạ quyết tâm mạo hiểm.

Thiên Ma Chiếu Thần Kinh!

Năm chữ to đập vào mắt, kế tiếp là nội dung bí thuật, trong ngọc giản sắp đặt cấm chế, hắn chỉ có thể nhìn thấy một phần nội dung, nhưng cũng biết được mấu chốt môn bí thuật này.

Đó là chủ động tiếp dẫn một sợi ma tính Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn ngoại ma nhập thể, chiếu khắp nguyên thần.

Sau cùng mới nhìn mấy thứ đồ vật kia, tuy không có Linh Bảo, lại có Ngụy linh bảo.

Nhìn từng cái, hóa thân hơi lúng túng một chút, Tụ Linh Trận thượng cổ, Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, Bích Linh trúc thất phẩm, hắn đều muốn. Ngoài ra còn có đoạn rễ thất tinh kia, có thể làm một vị chủ dược, trong Bàn Hồ Chân Kinh ghi lại một loại đan dược, tăng lên Thiên Mục Điệp.

Mà Thanh Hồ Thánh Vương đền bù cho hắn, tăng thêm phối phương Trấn Linh Hương, không đủ để đổi toàn bộ. Còn cây Trấn Linh Hương kia, hắn muốn lưu lại cho Lưu Ly sử dụng.

Thanh Hồ Thánh Vương vô lễ trước đây, hắn có thể ra giá giao dịch, nhưng đối phương đã đền bù, còn phải nể mặt Tuệ Quang Thánh giả, không thể làm quá phận.

Suy nghĩ một chút, hóa thân nói: "Tần mỗ trong Vô Tướng Tiên môn đạt được truyền thừa đan đạo Thủy Tướng điện, tiền bối sáng chế Trấn Linh Hương cũng có thể xuất thân từ Vô Tướng Tiên môn, có lẽ lúc luyện chế Trấn Linh Hương, ta có thể có trợ giúp."

Thanh Hồ Thánh Vương lưu chuyển đôi mắt, hứng thú nhìn hóa thân chọn lựa, nghe vậy con mắt không nháy một cái: "Đổi."

"Còn có chủ dược Trấn Linh Hương, kể cả hai quả Vạn Linh Quả ······ "

Vạn Linh Quả còn lại ba quả, hắn chuẩn bị xuất ra hai quả.

Không đợi hóa thân nói xong, Thanh Hồ Thánh Vương quả quyết: "Đều đổi."

Song phương có khuynh hướng giao dịch, tiếp theo quá trình phi thường thuận lợi, hóa thân lấy đi Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, Bích Linh trúc thất phẩm, cũng yêu cầu Thanh Hồ Thánh Vương chuyển đến Tụ Linh Trận thượng cổ.

Lại dùng các loại linh dược trước đó sưu tập như Vạn Linh quả, đổi lấy thất tinh rễ, cùng để Thanh Hồ Thánh Vương thay tìm kiếm các loại linh dược Bàn Hồ Chân Kinh cùng linh tài hạch tâm Thái Cực Tiên Đài.

Băng Hỏa Lệnh, hóa thân có thể chậm rãi sưu tập.

Cử động lần này có lợi cho đối thủ, nhưng Tần Tang cũng không quan tâm đối thủ của hắn mạnh bao nhiêu, chỉ cần hắn có thể không ngừng tiến lên, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đuổi kịp và vượt qua đối thủ!

"Đợi luyện thành Vạn Lý Thanh Minh Trận, ta sẽ báo bản tôn đem đan phương và bảo vật tới." Hóa thân khẽ khom người, phiêu nhiên xuống núi, thắng lợi trở về.

Đưa mắt nhìn bóng lưng hoá thân biến mất giữa sơn loan.

Thanh Hồ Thánh Vương nghiền ngẫm cười nói: "Vốn cho rằng phải phí một phen công phu, không để lại dấu vết đưa Thiên Ma Chiếu Thần Kinh cho hắn, không nghĩ tới hắn trực tiếp chọn lấy, bớt đi bản vương phí tâm tư."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn Tuệ Quang Thánh giả một chút: "Nghe nói Vực Ngoại Thiên Ma chính là lúc tu sĩ độ thiên kiếp Luyện Hư, bởi vì kiếp số quá mạnh, thiên địa rúng động mà dẫn tới ngoại tà chui vào, lúc Tâm Ma Kiếp lại có Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập. Tu sĩ nghe thiên ma đều biến sắc, lại có người dám chủ động tiếp dẫn thiên ma, lão hòa thượng ngươi thật không động tay chân gì, không sợ hắn phát giác được không thích hợp, bỏ gác xó à?"

Tuệ Quang Thánh giả trả lời: "Thuật này chính là bí thuật Hóa Thần kỳ, bần tăng còn không có năng lực cải biến, bất luận cải biến gì đều có sơ hở, đơn giản xem xét là biết. Thượng cổ phật môn có khổ tu sĩ, ý chí kiên định như sắt, có can đảm chủ động lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma tìm kiếm nhược điểm tính cách bản thân, để viên mãn không để lọt, kinh này theo thời thế mà sinh. Chỉ là kinh này càng cường điệu cường hóa thần thức, bởi vì không dám chân chính tiếp dẫn thiên ma, hiệu quả rèn luyện tính tình cũng chịu ảnh hưởng lớn."

"Ngươi hoài nghi thiên đạo ma âm có liên quan với Vực Ngoại Thiên Ma?"

Thanh Hồ Thánh Vương chậc chậc tán thưởng.

"Tốt cho một chiêu độc kế!"

"Thần thức tên kia vượt xa cùng giai, thậm chí càng mạnh hơn tu vi bản thân hắn, không phải Linh tu thì cũng tạo nghệ cực sâu. Nói không chừng thần thức của hắn có thể trước một bước bay vọt, so sánh với tu sĩ Hóa Thần."

"Hiện tại xem ra, thiên đạo ma âm xác nhận tương dung với thiên đạo, trừ phi hắn đột phá cảnh giới Hoá Thần, thiên nhân giao cảm, nếu không thần thức tăng nhiều cũng cảm giác không được thiên đạo ma âm."

"Đột phá Hóa Thần, tất nhiên chết bởi Tâm Ma Kiếp."

"Đột phá thất bại, bị bình cảnh vây khốn, cùng đường mạt lộ, hắn chắc chắn nghĩ đến Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, tiếp tục làm lớn mạnh thần thức, tìm kiếm thời cơ đột phá. Đến lúc đó tiếp dẫn thiên ma, nếu đúng như ngươi đoán, Vực Ngoại Thiên Ma là ngọn nguồn thiên đạo ma âm, dẫn tới cũng không phải là một sợi ma tính thiên ma, mà là bị thiên ma nhìn chăm chú!"

"Nếu hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, có thể xác định ngọn nguồn thiên đạo ma âm."

"Cho dù giới này dị biến không liên quan gì với Vực Ngoại Thiên Ma, người này ma tính thiên ma tùy thân, ngày sau thiên đạo ma âm nếu tiếp tục cường đại, hắn chắc chắn sẽ chịu ảnh hưởng đầu tiên, ma tính bộc phát, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thế gian Linh tu thưa thớt, biết rõ thiên đạo ma âm thì không dám tu luyện thuật này, hắn chính là phượng mao lân giác, đúng là không người nào thích hợp hơn hắn."

"Lão hòa thượng ngươi quả nhiên kiêng kị hắn cực sâu, không thể đột phá Hóa Thần, ngươi cũng không định để hắn sống sót!"

Tuệ Quang Thánh giả vân vê phật châu, liễm mắt không nói.

Thanh Hồ Thánh Vương cảm thán: "Trước kia bản vương mặc dù nhìn ngươi không vừa mắt, thấy ngươi làm việc coi như rộng rãi đường hoàng, chưa từng giống bè lũ xu nịnh, tận mắt mới thấy có chút mưu mẹo nham hiểm."

Cuối cùng, Thanh Hồ Thánh Vương lắc đầu đánh giá: "Lo được lo mất, không cần như vậy, ràng buộc quá nhiều, quả nhiên không nên xen vào chuyện người khác."

Bắc Hoang nơi xa, Lộc Dã.

Bản tôn Tần Tang lúc này cũng không tu luyện, mà đang không ngừng thôi diễn cái gì, trong đầu hiển hiện bộ Vô Sinh Ma Ấn mà Thanh Quân sư tỷ tặng hắn trước khi đi.

Đạt được môn bí thuật này, Tần Tang một mực có một ý niệm trong đầu, đi khắp nơi như Bắc Hải và Trung Châu, cũng không đạt được bí thuật công pháp có thể xác minh loại ý nghĩ này.

Vực Ngoại Thiên Ma, được xưng thiên ma bên ngoài, chính là tồn tại kinh khủng có thể hóa thành tâm ma Tu Tiên Giả, giết người trong vô hình.

Nội ma không sinh.

Ngoại ma thì thế nào?

