Chương 2461: Giao dịch

Hai năm sau.

Hóa thân cảm ứng được cấm chế bảo vệ động phủ bị xúc động, từ trong nhập định tỉnh lại, đi ra ngoài mời Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương vào bên trong.

Trong khoảng thời gian qua, Thanh Hồ Thánh Vương đi Tịnh Không Đảo ngoài Đông Hải, di chuyển Tụ Linh Trận thượng cổ, lưu lại yêu tộc thu thập linh dược và linh tài theo yêu cầu của hóa thân, đến nay mới về.

"Ầm! Ầm!"

Mặt đất vang vọng.

Mấy đạo lưu quang từ đầu ngón tay Thanh Hồ Thánh Vương bay ra, rơi xuống đất, hóa thành bốn pho tượng Tứ Thánh cao ba trượng, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

"Bốn tượng này là một phần của Tụ Linh Trận, bản vương gọi nó là Tứ Thánh Tụ Linh Trận, đây là trận bàn."

Thanh Hồ Thánh Vương hơi vung tay, một trận bàn hình bát quái bay về phía hóa thân.

Trận bàn lóng lánh ngân quang, lớn bằng la bàn bình thường, hóa thân đưa tay tiếp nhận, cảm thấy hơi nặng, không biết chất liệu gì.

Bên trên trận bàn có rất nhiều đường vân, nhưng không có quy luật như phù văn, mà là lít nha lít nhít vết rạn, quả thực vô cùng thê thảm.

Cho dù Thanh Hồ Thánh Vương từng nói qua, thấy rõ dáng vẻ của trận bàn, động tác của hóa thân vô thức nhẹ ba phần, sợ làm hư trận bàn.

Lại nhìn bốn pho tượng Tứ Thánh, chỉ tốt hơn trận bàn một chút.

Hắn không khỏi dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Thanh Hồ Thánh Vương.

Thanh Hồ Thánh Vương lười biếng nói.

"Ngươi có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, về trận pháp có lẽ biết không ít, thử qua sẽ biết bản vương không nói ngoa, chèo chống ngươi tu luyện dư xài. Đương nhiên, nếu ngươi có thể từ những trận khí này tìm hiểu ra Tứ Thánh Tụ Linh Trận chân chính, chính là cơ duyên to lớn, ngay cả bản vương cũng hâm mộ."

Hóa thân có thể cảm giác được sự đùa cợt trong giọng nói của đối phương.

Xem ra Thanh Hồ Thánh Vương có nắm chắc, kết luận hắn không thể nào hiểu ra Tụ Linh Trận chân chính.

Nếu dễ dàng như vậy, không khỏi làm mất giá trị của nó.

"Nhị vị đợi chút."

Hóa thân đứng dậy vung tay áo, bốn pho tượng thu nhỏ, rơi vào trong lòng bàn tay, đưa vào trong thất.

Bên trong thất, hóa thân dựa theo Thanh Hồ Thánh Vương chỉ điểm, bố trí ra linh trận, nghiêm ngặt dựa theo vị trí ban đầu của Tứ Thánh, đối ứng từng cái một.

Đồng thời còn có Vạn Lý Thanh Minh Trận, Tuệ Quang Thánh Giả mang tới.

Cam Lộ Thiền Viện toàn lực phối hợp, sớm đã luyện chế xong tất cả trận khí của Vạn Lý Thanh Minh Trận.

Hóa thân nhanh chóng bố trí hai linh trận trong động phủ.

Tứ Thánh Tụ Linh Trận thành hình, bốn pho tượng lại biến mất, tiếp theo bốn hướng chung quanh trận bàn hiện lên đồ án Tứ Thánh thú, cái đầu hướng ngay trận bàn ở trung tâm, khẽ nhếch miệng, tựa như phun khí tức vào trong trận bàn.

Hóa thân cảm giác được linh khí trong động phủ đột nhiên bị khuấy động, linh khí từ bốn phương tám hướng nhao nhao hội tụ đến bên trên Tụ Linh Trận, phảng phất nơi đó có một vòng xoáy vô hình.

Từ lúc tu hành đến nay, ngoại trừ Tiên điện trong truyền thuyết, Tần Tang lần đầu tiên nhìn thấy Tụ Linh Trận mạnh như thế!

Bước vào trong trận, hóa thân yên lặng vận chuyển công pháp một chu thiên, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, lúc tu luyện nhẹ nhõm hơn trước nhiều, nếu hắn không bị bình cảnh vây khốn, cảm thụ càng tốt hơn.

Thanh Hồ Thánh Vương nói không sai, nếu bản tôn có trận này, chẳng khác nào như hổ thêm cánh.

"Pho tượng Tứ Thánh… Trong tay bản tôn có Nam Minh Ly hỏa, không biết tìm hiểu ra bí ẩn của trận này không."

Hóa thân thầm suy nghĩ, nhìn sang đồ án Chu Tước bên cạnh.

Đáng tiếc không cảm nhận được khí tức quen thuộc, bốn pho tượng Tứ Thánh chưa chắc liên quan đến Tứ Thánh thật sự, có thể do người tạo ra trận cố tình dùng làm chướng nhãn pháp.

Tiếp theo, hóa thân bày ra Vạn Lý Thanh Minh Trận, kết ấn đánh về phía linh trận.

Hào quang tỏa sáng.

Trong trận sinh ra một cỗ thanh phong, hơi xoay quanh trước mặt hóa thân, sau đó bay thẳng lên, lúc chạm đến mái vòm trên động phủ thì bỗng dưng tiêu tán, biến mất vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó.

Bên trong Lộc Dã, bản tôn Tần Tang ngồi trong động phủ, nghe thấy một hồi linh âm thanh thúy.

Bênh cạnh hắn, mười linh đang màu xanh lớn chừng quả đấm, bố thành một tòa Thanh Linh trận, để câu thông Vạn Lý Thanh Minh Trận, luyện chế Thanh Linh trận còn hao tốn hơn Vạn Lý Thanh Minh Trận nhiều.

Tiếng linh đang reo vang, nói rõ hóa thân bên kia có kết quả.

Tần Tang mừng rỡ, kết ấn quyết, tiếng linh đang càng thêm gấp rút, một cỗ thanh phong hội tụ bên trong linh trận, mơ hồ có thể thấy hình người.

Sau ba ngày.

Hóa thân đi ra nội thất, Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương còn chờ bên ngoài, vẫn bình tĩnh kiên nhẫn.

Hóa thân lấy ra hai ngọc giản vừa khắc họa xong.

"Đây là phối phương Trấn Linh Hương và truyền thừa đan đạo của Vô Tướng Tiên môn. Tần mỗ đã an bài nhân thủ, ít ngày nữa sẽ đem Vạn Linh Quả và các linh dược khác đến."

Thanh Hồ Thánh Vương tiếp nhận ngọc giản, để lại linh dược, linh tài mà hóa thân cần, sau đó đứng dậy rời đi, chỉ nói: "Bản vương sẽ nghiệm chứng sau."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, nhị vị thí chủ biến chiến tranh thành tơ lụa, đúng là may mắn của hai tộc! May mắn của chúng sinh!"

Tuệ Quang Thánh Gỉa tràn đầy vui mừng, đồng thời đứng lên: "Bần tăng không quấy rầy thí chủ tĩnh tu."

"Thánh tăng cứ tự nhiên."

Đưa tiễn Hóa Thần hai tộc, hóa thân trở lại động phủ, chia các bảo vật ra, sau đó thu lại, ngồi xếp bằng, song chưởng đối nhau, hàn sát khí từ lòng bàn tay lao ra, hội tụ thành một đoàn khí màu trắng giữa song chưởng.

Hàn khí bị ước thúc trong một tấc vuông, chưa từng tiêu tán mảy may.

Hóa thân muốn lĩnh hội hàn sát khí, trùng kích bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ!

Lúc này, Thiên Ma Chiếu Thần Kinh thông qua Vạn Lý Thanh Minh Trận đưa cho bản tôn, Tứ Thánh Tụ Linh Trận không tiện đưa về, tiếp tục chờ đợi thời cơ.

... …

Lộc Dã.

Bản tôn Tần Tang đặt hai tay trên gối, trong tay nắm một ngọc giản, bên trong ghi lại toàn bộ Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, hắn đã xem kinh này qua vài chục lần, lĩnh hội mỗi câu mỗi chữ.

Nếu so sánh với Bách Điệp Âm Lôi, mấy môn đạo thuật cấp Hóa Thần, kinh này không phức tạp lắm.

Cảnh giới của Tần Tang chưa đủ, nhưng có thể xem hiểu nội dụng.

Hắn hiểu rõ chỗ hung hiểm nhất của bộ kinh, vậy mà cần lập đàn, chủ động tiếp cận Thiên Ma, để tiếp dẫn Thiên Ma nhập thể, dĩ nhiên không phải bản thể của Thiên Ma, chỉ tiếp dẫn một sợi ma tính mà thôi, cũng có thể gọi là ma ý.

Thông qua kinh văn phán đoán, hắn vẫn không biết lai lịch của bộ kinh, Tần Tang cảm thấy giống tà thuật của Ma Môn, những tà thuật của Ma Môn đều khiến cho thất tình của bản thân rối loạn, lục dục công tâm.

Cho dù chỉ tiếp dẫn ma ý, cũng yêu cầu người tu luyện cực cao.

Đầu tiên tính tình nhất định phải đầy đủ kiên định, nếu không sẽ bị ma ý dẫn tâm ma ra.

Sau đó thần thức phải mạnh, mới có thể hoàn thành nghi thức hoàn chỉnh.

Qúa trình đó còn trọng yếu hơn tính tình, bởi vì nghi thức làm thần thức tiêu hao rất nhiều.

Bước cuối cùng của nghi thức, cần tiếp dẫn ma ý xuống, nhất định phải lập tức chặt đứt liên hệ của ma ý, nếu chần chờ thì dẫn đến Thiên Ma chân chính nhìn chăm chú, vạn kiếp bất phục.

Sau khi nghi thức hoàn thành, người tu luyện cần làm bạn với ma ý mỗi thời mỗi khắc, lợi dụng ma ý rèn luyện bản thân, lúc nào cũng có thể bị ma ý phản phệ.

