Chương 2462: Đột phá

Dựa theo yêu cầu của kinh văn, thần thức thấp nhất phải đạt đến cấp bậc Hóa Thần, linh tu càng tốt.

Hắn thầm nghĩ, muốn thần thức từ cảnh giới Nguyên Anh tăng lên đẳng cấp Hóa Thần, cần đủ loại cơ duyên, phải vô cùng cẩn thận.

Hắn có Ngọc Phật, nên áp lực của Tần Tang nhỏ hơn nhiều.

Còn nhớ kỹ năm đó trong Thất Sát điện, Ma Quân thi triển bí thuật công kích nguyên thần, trong nháy mắt đánh trọng thương tất cả mọi người, lại bị Ngọc Phật nhẹ nhõm ngăn lại.

Bất quá, Vực Ngoại Thiên Ma và Ma Quân ai mạnh ai yếu, Tần Tang không thể nào phỏng đoán.

Kinh văn rơi xuống trong tay hắn, ẩn chứa ác ý của yêu hồ không thể nghi ngờ, càng phải cẩn thận hơn.

… …

Tu luyện trong động phủ, chẳng biết ngày tháng.

Tần Tang nhớ không rõ mình đã tìm hiểu bao nhiêu lần rồi, khẳng định Thanh Hồ Thánh Vương không giở trò trong kinh văn, mỗi một câu trong kinh văn đều giản lược nói tóm tắt, chỗ tinh diệu không sai chút nào.

Tăng giảm hoặc thay đổi một câu một chữ đều để lộ chỗ không khớp, người sáng chế bộ kinh tuyệt không phải hạng người bình thường.

Nhưng vẫn phải cẩn thận.

Ngọc Phật chỉ có thể bảo vệ nguyên thần của hắn, không ai rõ ràng, Vực Ngoại Thiên Ma ngoại trừ thủ đoạn dẫn động tâm ma giết người, nó còn thủ đoạn huyền bí quỷ dị nào khác không.

Thiết đàn thi chú, cần luyện hóa ma hỏa bản nguyên xong, sau đó mới tiến hành.

Mặt khác còn phải đợi hóa thân trở về, chuẩn bị đường lui.

Đổi lại người khác, giả sử lúc thi pháp xảy ra sai sót, căn bản không cách nào ứng đối, trong nháy mắt tâm ma bất ngờ bộc phát, tuyệt không thể vãn hồi.

Tần Tang không phải vậy, Ngọc Phật cam đoan thần trí của hắn luôn thanh tĩnh, vô luận Thiên Ma mạnh hơn nữa, hẳn cũng có thể tranh thủ thời gian, làm ra phản ứng.

Vạn nhất xuất hiện đại phiền toái không cách nào giải quyết, hóa thân lập tức thay thế bản tôn, sau đó chặt đứt liên hệ của thân ngoại hóa thân, thí xe giữ tướng.

Dùng Thiên Ma thay thế tâm ma ngưng tụ ma ấn, thành công hay không, Tần Tang không cách nào chắc chắn.

Nhưng nghĩ đến Thanh Quân sư tỷ miêu tả Vô Sinh Ma Ấn, đáng giá thử một lần.

Chính như Tần Tang muốn làm.

Bại thì bỏ một bộ hóa thân.

Thành thì thu hoạch một môn bí thuật Hóa Thần, Vực Ngoại Thiên Ma có thể mê hoặc tu sĩ Luyện Hư, lấy ma ý của Thiên Ma tạo ấn, hiệu quả nhất định mạnh hơn khi dùng tâm ma.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối không thay đổi, hết thảy lấy đột phá cảnh giới làm đầu, vì thế không tiếc hết thảy, có thể bỏ qua thân ngoại hóa thân cũng.

… …

Thanh Phong đạo trưởng hiện thân tại Cam Lộ Thiền Viện, cuộc phong ba không tiếp tục quá lâu.

Ánh mắt chúng tu sĩ nhanh chóng bị chuyện khác hấp dẫn.

Bọn họ bàn tán say sưa, chuyện hai vị tu sĩ Hóa Thần chủ đạo tụ tập cao thủ hai tộc, bố phòng hướng Đông, Nam, Bắc trong phong bạo mang, chuẩn bị săn hung thú.

Tây bộ Trung Châu, nham tương khắp nơi, viêm hỏa ngập trời, tỉ lệ hung thú xuất hiện không lớn.

Cho đến ngày nay, tin tức hung thú làm loạn thịnh truyền, rất nhiều tu sĩ Kim Đan đã biết.

Ban đầu làm cho lòng người bàng hoàng, hiện tại tâm tình của mọi người dần dần an định lại, bởi vì tin tức hung thú càng ngày càng ít, không còn kết quần kết đội như trước, cách lần trước hung thú đi qua Trung Châu đã qua vài chục năm.

Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ chẳng biết hung thú xuất hiện chỗ nào, vẫn không có biến hóa khác, bình chướng phong bạo không có dấu hiệu biến mất.

Chỉ những người biết nội tình, lo lắng sào huyệt của hung thú xảy ra biến cố, ảnh hưởng con đường phi thăng, sau khi Hóa Thần hai tộc hô to, bọn họ lập tức hưởng ứng.

Hai tộc nhân yêu, các môn các phái đoàn kết hiếm thấy, xuất động cao thủ đỉnh tiêm, thay phiên nhau tuần tra phong bạo mang, một khi phát hiện hung thú hiện thân lập tức thông báo.

Như thế nhoáng một cái đã qua mười lăm năm.

Cam Lộ Thiền Viện.

Trong động phủ của hóa thân không ngừng vang lên âm thanh.

"Tạch tạch tạch"

Lúc này nếu có người tiến vào động phủ, chắc chắn giật nảy cả mình, trong động phủ hàn khí bức người, biến thành băng quật, trên vách tường ngưng kết một lớp băng thật dày, một cỗ hàn khí màu trắng không ngừng lưu động trong động phủ.

Tu sĩ Nguyên Anh nhất thời vô ý, nhất định bị hàn khí gây thương tích.

Hàn khí từ đầu đến cuối vây quanh một bóng người đang ngồi xếp bằng, chính là hóa thân.

Toàn thân hóa thân kết một tầng sương trắng, giống như bị đông cứng, một hít một thở đều thổ nạp hàn khí quanh mình, theo thời gian trôi qua, hàn khí càng lúc càng đậm đặc.

Cả tòa động phủ trắng xóa.

Đột nhiên, hàn khí đình chỉ lưu động.

Thời gian phảng phất theo đó đứng im, bách hơi về sau, từ cực tĩnh chuyển thành cực động, mắt thường có thể nhìn thấy hàn khí ngưng tụ lại mấy đạo, điên cuồng lao đến trên đỉnh đầu hóa thân, cuối cùng quán thể!

'Ầm!'

Thân thể hóa thân rung mạnh, thể nội oanh minh như sấm.

Núi này một bên khác, một vị cao tăng trong động phủ đột nhiên trợn mắt, nhoáng một cái xuất hiện trên đỉnh núi, nhìn về phía động phủ của hóa thân, nhanh chóng vân vê niệm châu trong tay.

Đột ngột nghe thấy một tiếng hét dài, linh khí trong núi giống như bị một loại lực lượng nào đó hấp dẫn, điên cuồng lao đến động phủ của hóa thân, sơn phong chấn động.

Dị tượng thật lâu chưa tán.

Không lâu lắm.

Trước mặt tăng nhân chớp động quang ảnh, hiện ra một người, chính là hóa thân.

Bất quá, hóa thân lúc này khí tức đại biến, đã là Nguyên Anh hậu kỳ!

"Quấy rầy thánh tăng thanh tu."

Hóa thân thi lễ một cái.

"Thiện tai! Chúc mừng đạo trưởng ngộ huyền cơ!"

Tăng nhân chắp tay trước ngực hoàn lễ.

Hóa thân mỉm cười, hắn không ngờ lúc đột phá thuận lợi như vậy, hắn xông quan thành công ngay lần đầu, xem ra bản tôn cho hóa thân không ít chỗ tốt.

Khác cách làm ban đầu của Tần Tang, sau khi hóa thân đột phá, vẫn không tiếp tục bế quan, ổn định tu vi, lại kiêu căng hiện thân.

Tin tức Thanh Phong đạo trưởng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, rất nhanh lưu truyền khắp nơi, đều nói hắn có thể Hóa Thần, đáng tiếc bị Phật môn lôi kéo rồi.

Bởi vì Thanh Phong đạo trưởng gửi thân Cam Lộ Thiền Viện, người bình thường khó mà nhìn thấy, Tạ gia và Lâu Đài Quan thì như củ khoai bỏng tay.

Trong tông môn có người đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tại Bắc Hải nhất định phải tổ chức khánh điển, nhưng tại Trung Trâu thì có thể không cần làm.

Lúc Hành Tế đại sư đến đây chúc mừng, nói một câu chủ yếu vì khách sáo, không ngờ hóa thân chẳng từ chối chút nào, một ngụm đáp ứng, để Cam Lộ Thiền Viện làm thay.

Một kỳ cảnh quái lạ, chưa từng nghe chuyện tổ chức khánh điển của người khác trong sơn môn của mình.

Trên khánh điển, khách quý chật nhà.

Cam Lộ Thiền Viện làm thập toàn thập mỹ, đám người Tạ An chạy tới chạy lui, rất bận rộn, hứng phấn không thôi.

Tư Đồ Dục chưởng môn Bất Niệm Sơn tự mình đến chúc mừng, nói Lục Chương đã công hành viên mãn, đang xông quan, hóa thân lên tiếng chúc mừng.

Hạc Cao chân nhân tân quán chủ Bát Cảnh Quan đến chúc mừng.

Hóa thân còn gặp Vu tông chủ Thiên Hạo Lâu đại danh đỉnh đỉnh, cao tầng Long Cư Động Thiên, Quỳnh Ảnh Môn, anh hùng khắp nơi trong thiên hạ đều đến.

Xem ra Cam Lộ Thiền Viện không lỗ, có an bài khác, những người này sau khi chúc mừng hóa thân, liền nhao nhao đi bái phỏng Tuệ Quang Thánh Giả, chẳng biết thương nghị cái gì.

Đáng nhắc tới chính là, hóa thân gặp lại Độc Vương trên khánh điển.

Không ngoài sở liệu, Độc Vương vừa gặp đã nhắc đến chuyện Cổ Vương.

Hóa thân muốn thăm dò lai lịch của Cổ Vương, nhưng không có kết quả, đành lên tiếng nói thẳng.

"Đạo hữu biết rõ tình cảnh của Tần mỗ, mặc dù muốn giao dịch nhưng không dám hiện thân, chờ đến khi tu vi của Tần mỗ có thành tựu, lại đến nhà bái phỏng."

Sau khi đột phá, Tần Tang không vội tăng tu vi của hóa thân lên.

Hóa thân không tiếp tục bế quan, một bên lĩnh hội Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, một bên xem điển tịch trong Tàng Kinh Các của Cam Lộ Thiền Viện, thu hoạch tương đối khá.

Mặt khác, hóa thân bắt đầu tham tập truyền thừa đan đạo của Vô Tướng Tiên môn.

Lợi dụng hóa thân, phân tâm tu luyện các bí thuật ngoại đạo, người như vậy đâu hiếm, nhưng hiệu quả không như ý muốn.

Dù sao hóa thân của bọn họ không như hóa thân của hắn, tự chủ tự lập, cảnh giới còn tương đương bản tôn, dư sức lĩnh hội các nội dung tinh thâm.

Hóa Thần hai tộc vì luyện chế Trấn Linh Hương, triệu tập luyện đan tông sư của nhân tộc phân tích đan phương.

Hóa thân biết chuyện, sau đó tiếp xúc mấy vị luyện đan tông sư, những chuyện liên quan đến Trấn Linh Hương, bọn họ thủ khẩu như bình.

Nhưng không ngại cho hắn chút mặt mũi, không tiếc chỉ điểm, lại bị hóa thân mời, xuất thủ luyện chế linh đan cần thiết cho Thiên Mục Điệp.

Lại qua sáu năm.

Bên trong Lộc Dã.

Ma Ni châu lơ lửng trước bản tôn, hỏa diễm chung quanh bảo châu màu đỏ, xen lẫn mấy sợi tơ màu đen.

