Chương 2463: Lột xác

Sợi tơ màu đen chính là ma hỏa bản nguyên.

Chiếm cứ Lộc Dã đến nay, bản tôn Tần Tang dốc lòng tĩnh tu, cực ít rời khỏi động phủ.

Không chỉ thương thế ngày càng chuyển biến tốt đẹp, thần thức cũng tiến cảnh khả quan, Cận Long Tiên bị hắn luyện hóa toàn bộ, mượn nhờ lực lượng của Cận Long Tiên, bình cảnh Hỏa Chủng Kim Liên xuất hiện dấu hiệu buông lỏng.

Sau đó, Tần Tang đặt tinh lực lên việc tu luyện môn bí pháp này.

Hỏa liên lơ lửng trước mi tâm Tần Tang, giữa hai bên tồn tại liên hệ vô hình, kéo dài đến mi tâm của hắn, thậm chí Tử Phủ.

Ma Ni châu lơ lửng gần sát hỏa liên, mấy sợi ma hỏa bản nguyên tựa như cá bơi trong nước đang bị bắt, liên tục tránh né, không ngừng du động bên trong Ma Ni châu, thập phần náo nhiệt.

Tần Tang nhìn chăm chú ma hỏa bản nguyên, mặt lộ vẻ trầm tư.

Cái tư thế này đã duy trì mấy tháng rồi.

Lúc đầu, Tần Tang không ngừng phân tích ma hỏa bản nguyên, cẩn thận thăm dò, hấp thu luyện hóa một chút xíu, sau cùng bóc mấy sợi hắc tuyến này ra, sau đó hai bên lại lâm vào giằng co.

Tần Tang không biết những hắc tuyến này là tinh túy bên trong ma hỏa bản nguyên, hay thứ gì khác, nhưng hắn khẳng định, muốn khống chế ma hỏa bản nguyên nhất định phải thông qua những hắc tuyến này.

Hắn cảm nhận được, thần thức của mình không thể tiếp tục tăng lên, chắc đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong rồi, chỉ thiếu chút nữa thì bước vào thiên địa mới.

Chỉ cần luyện hóa một đạo hoặc mấy đạo hắc tuyết, để trùng kích bình cảnh!

Mấy tháng qua, Tần Tang không ngừng thôi diễn, tâm lực tiêu hao rất nhiều.

Bỗng nhiên, hai mắt của Tần Tang nhúc nhích, thần sắc hơi trầm xuống, hắn đã quyết định, hỏa liên phân hoá ra mấy đạo linh hỏa, bay xuống quấn quanh Ma Ni châu.

Hắc tuyến đang du động bên trong Ma Ni châu, tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên tăng tốc độ, nhưng ma hỏa của hỏa liên phân hoá và nó có chung nguồn gốc, dưới sự thao túng của Tần Tang, thành công dẫn ba đạo hắc tuyến ra ngoài.

Không sai, Tần Tang muốn trực tiếp luyện hóa ba đạo hắc tuyến, dựa thế xông quan!

Ma Ni châu chậm rãi rơi xuống đất, yên tĩnh lại.

Lúc này hỏa liên đã biến mất, thay vào đó là một hỏa hoàn, ba đạo hắc tuyến bị vây bên trong ngọn lửa, từng sợi linh hỏa bị Tần Tang dẫn động, không ngừng đến gần hắc tuyến, tiến hành thăm dò.

Một nén nhang sau.

"Xoạt!"

Hỏa hoàn đột nhiên thu nhỏ lại, linh hỏa hợp lại, như một miệng lớn thôn phệ hắc tuyến!

Trong động phủ cuồn cuộn sóng lửa, ngọn lửa màu đen in bóng trên vách tường, nhìn như ma đầu đang giương nanh múa vuốt, làm người ta sợ hãi.

Tần Tang nhắm nghiền hai mắt, bóp mấy chục đạo ấn quyết nhanh như chớp, linh hỏa thít chặt từng chút một, tiến triển phi thường thuận lợi.

Không ngờ đột nhiên vang lên một âm thanh trầm thấp, linh hỏa co lại thành một đoàn chợt nổ tung, trong động phủ biến thành biển lửa, thân ảnh Tần Tang bị tầng tầng sóng lửa bao phủ.

Bên trong biển lửa, ba đạo hắc tuyến bắt mắt nhất, bọn chúng đang hóa lớn, to như dây thừng rồi, phát tán khí tức cuồng bạo.

Không cần nghĩ cũng biết, lực lượng bên trong hắc tuyến đang bạo phát, uy lực cực kì khủng bố, muốn san bằng động phủ thì dễ như trở bàn tay.

"Ngưng!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Tần Tang không bối rối chút nào.

Lời vừa nói ra, biển lửa trong nháy mắt lắng lại, linh hỏa thu nạp, hỏa liên tái hiện bên trên hắc tuyến, chầm chậm xoay tròn, vận luật kỳ dị bao phủ hắc tuyến, cuối cùng trấn an lực lượng cuồng bạo trong nó.

Ổn định lại cục diện, Tần Tang híp mắt đánh giá hắc tuyến, hơi vui mừng, nói một tiếng.

"Thì ra là thế!"

Chẳng trách quá trình luyện hóa ma hỏa bản nguyên khó khăn như thế!

Dựa theo bí thuật Hỏa Chủng Kim Liên phân chia cấp độ, tầng thứ nhất dùng liệt hỏa ngưng tụ liên tử (hạt sen), đến tầng thứ hai từ liên tử diễn hóa thành nụ hoa, ngưng luyện thành hỏa liên, tầng thứ ba thì hỏa liên biến thành liên đài.

Hiện tại hỏa liên chưa hoàn toàn nở, cách tầng thứ ba còn rất dài

Thậm chí, luyện hóa hoàn toàn ma hỏa vẫn không cách nào đạt đến tầng thứ ba, môn bí thuật này tiềm lực cực cao.

Mà hắn chuyên tu thuật pháp, không phải linh tu, Hỏa Chủng Kim Liên và đại đạo của bản thân liên hệ không chặt chẽ lắm, theo lẽ thường hẳn phải dễ dàng chút, lại liên tiếp gặp nan quan.

Hiện tại mới biết, bình cảnh không chỉ liên quan đến bản thân Tần Tang, còn liên quan đến ma hỏa.

Bên trong ma hỏa bản nguyên còn lưu ấn ký của nguyên chủ!

Thời gian qua đi vô số năm, khí tức của nguyên chủ trong ấn ký đã sớm không còn, đổi thành người khác tinh thông bí thuật Cửu U ma hỏa, đơn giản liền có thể khống chế ấn ký, lấy ma hỏa làm của mình.

Tần Tang muốn thôn phệ ma hỏa, trong khi chưa tiêu diệt ấn ký, tự nhiên muôn vàn khó khăn, may mà Hỏa Chủng Kim Liên bất phàm.

Tần Tang tìm các loại kỳ vật như Cận Long Tiên phụ trợ, rốt cuộc tìm thấy nguyên nhân, nếu không nhất định phải hao phí tinh lực và thời gian cực lớn mới phát hiện vấn đề.

Đã biết chỗ mấu chốt, tiếp theo dễ dàng hơn nhiều.

Tần Tang thay đổi sách lược, thao túng hỏa liên bao khỏa hắc tuyến, dẫn dắt ấn ký hiện thân, sau đó nếm thử các loại biện pháp làm ấn ký hao mòn, chỉ dùng một tháng hiệu quả liền rõ ràng.

"Xoạt!"

Tràng cảnh trước đó tái hiện.

Linh hỏa thôn phệ hắc tuyến.

Lần này, lực lượng bên trong hắc tuyến không tiếp tục bộc phát, dưới sự trấn an của Tần Tang, nó duy trì trạng thái ổn định nhất, hắc tuyến tựa như đang hòa tan, ma hỏa chui ra khỏi hắc tuyến.

Ma hỏa trong hắc tuyến vô cùng tinh khiết, cường hoành.

Hỏa Chủng Kim Liên tham lam thôn phệ, như đói như khát.

Thôn phệ ba đạo hắc tuyến trong một lần, vượt qua năng lực của Tần Tang, nhưng Tần Tang muốn như thế.

Khi lực lượng ba đạo hắc tuyến giao hòa nhau, hắn vận chuyển toàn bộ lực lượng thần thức, thôi động Hỏa Chủng Kim Liên đến cực hạn!

Tần Tang nhíu chặt lông mày, mi tâm đau đớn.

Nguyên Thần không bị hao tổn, mà do thần thức tiêu hao quá lớn dẫn đến hậu quả.

Hắn cắn chặt răng, không dám buông lỏng dù chỉ một khắc, hoàn toàn không để ý thần thức tựa như vỡ đê, tùy thời có thể khô kiệt, một lòng vận chuyển bí thuật.

Thời gian qua một sát na, lại như trôi qua rất lâu rồi.

Trong lòng Tần Tang chợt rung động, mở hai mắt, ánh mắt tỏa sáng như sao trời, nhìn chằm chằm ma hỏa trước mặt.

Ma hỏa ngừng lăn lộn, hỏa liên ngưng thực hơn nhiều, còn có cánh sen mới mở ra!

Hắn chuyển ánh mắt, nhìn sang cánh cửa động phủ, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua cửa đá, mà thần thức của hắn đã xuyên qua đại trận hộ phủ, tán mát ngoài động phủ.

Nhớ năm đó, lúc thần thức hóa hình đã trải qua lột xác to lớn.

Lúc này cũng thế.

