Chương 2464: Tự Linh Pháp

Trong ánh nhìn của hắn, lần lột xác này khác lần trước rất lớn, linh giác nhạy cảm hơn, phạm vi rộng hơn.

Tất cả biến hóa trong Lộc Dã dù nhỏ bé nhất đều không thể qua cảm giác của hắn, tựa hồ còn có thể nghe thấy âm thanh linh khí lưu động.

Hơn nữa đang trong trạng thái cực động, vậy mà dễ dàng chuyển thành trạng thái cực tĩnh, Tần Tang một bên trải nghiệm, một bên ghi nhớ toàn bộ.

Tâm niệm chợt động, bên ngoài động phủ nổi lên cương phong, khí lưu màu trắng xoay quanh trên động phủ, ngay trung tâm cương phong dần dần ngưng tụ ra một bóng người.

Ngũ quan giống hệt Tần Tang!

Tiếp theo, hư ảnh lại từ từ mở mắt, nâng hai tay lên, cúi đầu nhìn chút, tiếp theo mười ngón tay nắm lại, muốn thao túng thiên địa linh lực.

Một loại cảm giác vướng víu cố hết sức truyền đến, Tần Tang ngồi trong động phủ, nhíu nhíu mày, tán hư ảnh đi, kiềm chế thần thức, vận công khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Cảm thụ cường độ của thần thức, không khác mức độ thần thức của Thanh Hồ Thánh Vương, Tuệ Quang Thánh Giả biểu hiện lắm, ít nhất cùng một cấp độ!

Tần Tang mừng rỡ, định cảm ứng thiên địa.

Kết quả làm cho hắn thất vọng.

Đúng như lời Qủy Mẫu nói, tiền bối dùng hai chữ 'Nhập đạo' để lý luận tuyệt đối không sai.

Hắn lấy Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nhập đạo, căn cơ pháp tu, thần thức lột xác đưa đến chỗ tốt không ít khi đột phá bình cảnh, có thể đối kháng thiên địa uy áp của cảnh giới Hóa Thần, nhưng hắn không cách nào chân chính cảm ứng thiên địa.

Chỗ tốt khi thần thức đột phá, nhất định không chỉ như thế.

Điểm đơn giản nhất nhất, nếu Tần Tang lấy thực lực bây giờ xâm nhập Vô Tướng Tiên môn, một khi tiếp cận Đế Thụ Sơn, Hóa Thần hai tộc không phát hiện chút nào.

Tần Tang không vội xuất quan, tiếp tục lưu lại động phủ luyện hóa ma hỏa, sau khi đột phá tiến độ tăng nhiều.

Như thế không đến một năm.

Ma Ni châu khôi phục hình dáng cũ.

Cửu U ma hỏa rốt cuộc bị Tần Tang luyện hóa hoàn toàn!

Tần Tang hạ lệnh, Lộc Dã trôi dạt đến tây bộ Bắc Hoang, một khu vực không người.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, xuất hiện trên một hoang nguyên.

Trên hoang nguyên, cỏ cây um tùm nhìn như màu mỡ, kì thực cách mỗi một đoạn thời gian lại bị cửu tai thay nhau tàn phá, không thích hợp sinh tồn, không chỉ hoang tàn vắng vẻ, ngay cả trùng thú đều hiếm thấy.

Mi tâm lấp lóe ánh sáng, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Hỏa liên đã nở hai tầng cánh sen, nhưng cánh sen các tầng khác còn khép chặt, hoa sen màu đen ẩn chứa năng lượng cường đại.

Tần Tang lắc nhẹ tay áo, lấy Thái Dương Thần Thụ ra, hắn định thí nghiệm uy lực của hỏa liên và uy lực lục điểu tề xuất, ai cao ai thấp.

Sau một lát.

Trong hoang nguyên liên tiếp vang lên tiếng nổ lớn như sét đánh.

Các ngọn núi chung quanh chấn động kịch liệt, sinh linh kinh hãi.

Tần Tang đứng lơ lửng trên không trung, kinh ngạc nhìn hai hố sâu không thấy đáy trên hoang nguyên.

Một hố sâu liên tục bốc lên viêm hỏa màu đỏ, trong hố thứ hai thì có một con viêm long màu đen đang lao lên bay khỏi đáy sâu, lượn quanh Tần Tang một lát, sau đó biến lại hình thái hỏa liên.

Thần thức tiến nhanh, khả năng khống chế Thái Dương Thần Điểu tăng lên nhiều, vẫn tiêu hao pháp lực như cũ, nhưng hắn có thể đơn giản dẫn dắt khống chế lục điểu công kích.

Nếu so sánh hỏa liên thì không bằng, ma hỏa bị Tần Tang hoàn toàn khống chế, điều khiển như cánh tay, tiêu hao không lớn lắm, mà uy lực lại đạt đến đẳng cấp Hóa Thần.

Bất quá, khi Tần Tang trực tiếp so sánh, phát hiện sau khi Cửu U ma hỏa bị luyện hóa hoàn toàn, uy lực vậy mà không bằng lục điểu tề xuất, Tần Tang kinh ngạc, hiểu biết thêm về Nam Minh Ly hỏa.

Hỏa liên lơ lửng trên đỉnh đầu Tần Tang, tựa như một hắc quan.

Tần Tang nhìn chung quanh, thấy dị tượng không kinh động đến tu sĩ khác, thu hỏa liên lại, ngồi điều tức một lát.

Sau lưng hắn tỏa sáng hào quang, Phượng dực sải rộng, tiếp theo Tần Tang vận chuyển Thiên Yêu Biến, sau đầu chớp động thanh quang, Thanh Loan pháp tướng hiển hiện.

Từ lúc trở thành tu sĩ Nguyên Anh đến nay, hắn luyện thể tiến triển chậm chạp, dẫn đến Thanh Loan pháp tướng không thay đổi, vẫn hư ảo như cũ.

Tần Tang chợt nhớ lại năm đó, lúc thần thức hóa hình, hắn có thể khống chế Thanh Loan pháp tướng một chút, dẫn động lôi lực trong Phượng dực, tăng lôi độn lên.

Lần này thần thức lại lột xác, không biết biến hóa thế nào?

Tần Tang lập tức nếm thử, chỉ thấy Thanh Loan pháp tướng loé lên, bên trong Phượng dực đột nhiên sinh ra âm thanh phích lịch, thanh sắc hồ quang điện nhảy vọt trên lông vũ, lôi quang chói mắt, gần như bao phủ toàn thân Tần Tang.

"Ầm!"

Kinh lôi nổi dậy, lôi điện vạch phá bầu trời, bắn xuyên qua hoang nguyên, biến mất chỗ sâu trong sơn loan.

Đợi lôi điện tiêu tán.

Đạo lôi điên kia không trở về, trên một ngọn núi bên ngoài hoang nguyên xuất hiện một hố sâu hình người, cỏ cây chung quanh cháy đen, vết rạn trải rộng, ngọn núi suýt nữa chia năm xẻ bảy.

Bên trong hố sâu vang lên tiếng hít khí lạnh.

Tần Tang hơi chật vật leo ra khỏi hố sâu, cảm thấy toàn thân đau nhứt, xương cốt muốn tan vỡ.

Đúng như hắn đoán, thần thức tiến nhanh, dưới sự gia trì của Thanh Loan pháp tướng, lôi độn quả nhiên tinh tiến rất nhiều.

Không ngờ, hắn nhất thời hưng khởi, toàn lực thôi động lôi độn, lập tức ăn đau khổ, nghĩ lại liền biết nguyên do.

Khi thi triển Lôi Độn chủ yếu điều động lôi lực của Thanh Loan bên trong Phượng dực, mà không phải dùng lực lượng của hắn, kỳ thật thân thể của hắn gánh vác không nhỏ.

Chẳng những tiêu hao chân nguyên, hết lần này tới lần khác Thiên Yêu Luyện Hình đình trệ, nhục thân chỉ tương đương Nguyên Anh sơ kỳ, ban đầu còn tiếp nhận được, hiện tại đã vượt qua cực hạn của nhục thân.

Lần này đã cảnh cáo hắn, trừ phi nhục thân tinh tiến, nếu không chưa đến thời điểm đào mệnh, chớ toàn lực thi triển lôi độn.

Bất quá, cho dù thu lực, tốc độ bay vẫn vượt xa dĩ vãng, bằng vào ma hỏa và độn thuật, đối mặt Hóa Thần rốt cuộc có thủ đoạn đọ sức.

Tần Tang chớp chớp mắt, nhìn hướng Nam, chưa muốn đón hóa thân về, hắn vẫn kiêng kị tu sĩ Hóa Thần rất sâu.

Lộc Dã thay đổi hướng, lướt tới phía Đông.

Không lâu sau đó, Lộc Dã dừng trên một vùng núi non phập phồng.

Tần Tang đứng tại cửa vào Lộc Dã, quan sát phía dưới, nhìn thấy vài đạo quán trên một đỉnh núi, bên trong có đạo sĩ trẻ.

Bên ngoài đạo quán, dựng một tấm bia đá đề ba chữ Thanh Dương Quan.

Đám người Thân Thần tìm kiếm linh mạch khắp Bắc Hoang, lập xuống đạo thống, coi như hạ viện của Thanh Dương Quan.

Đệ tử trong quan đột phá đến cảnh giới nhất định, mới có tư cách biết Lộc Dã, đi đến Lộc Dã tu hành.

Tu hành trong thời gian ngắn ngủi, cảnh giới của đám đệ tử còn rất thấp.

Nhờ Thân Thần và đám Minh Nguyệt vệ lo liệu, tiếp dẫn mấy đám đệ tử thiên phú không tệ, khí tượng trong quan khá thịnh vượng.

Thanh Dương Quan còn một chỗ tốt, chỉ cần Lộc Dã không mất, nhất định có ngày hưng thịnh.

"Bái kiến sư tôn!"

Thân Thần dẫn theo Minh Nguyệt vệ bay lên Lộc Dã, quỳ xuống đất lễ bái, tu vi lại tinh tiến.

"Về sau ngươi nên chuyên tâm tu luyện đột phá Nguyên Anh, giao tục vụ cho các đệ tử đi làm."

Tần Tang răn dạy một phen, sau khi phân phó Minh Nguyệt vệ chú ý chuyện săn hung, thì trở lại động phủ.

Hắn rất muốn đi lấy Tứ Thánh Tụ Linh Trận, tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, nhưng phải nhịn.

Cần đợi đến khi hung thú hiện thân, Hóa Thần bề bộn nhiều việc, hắn mới triệu hồi hóa thân!

Trở lại động phủ.

Tần Tang tiếp tục tu luyện, dốc lòng lĩnh hội Bàn Hồ Chân Kinh.

Quỷ Mẫu từng chỉ điểm hắn, tăng thêm kinh nghiệm của hắn, trong lúc lĩnh hội kinh văn gặp nan đề đều giải quyết dễ dàng, nếu không bất ngờ xảy ra vấn đề, hắn có thể đổi tu Bàn Hồ Chân Kinh!

Chẳng biết qua bao lâu.

Tần Tang mở hai mắt, nhìn Thiên Mục Điệp đậu trên vai trái.

Luyện hóa Cận Long Tiên xong, Thiên Mục Điệp thu hoạch chỗ tốt rất lớn, tu vi của nó tăng lên nhanh chóng, mà lại nó còn chưa hấp thu hoàn toàn năng lượng của Cận Long Tiên.

"Đổi tu Bàn Hồ Chân Kinh, vận dụng Tự Linh Pháp, lại phối hợp đan dược của hóa thân thu thập, Thiên Mục Điệp rất nhanh sẽ đột phá Tứ Biến hậu kỳ, đuổi kịp ta…"

Tần Tang lẩm bẩm, sắp xếp con đường tu hành.

Trong Bàn Hồ Chân Kinh, bí thuật Tự Linh Pháp trọng yếu nhất, kết hợp huyết luyện, thần văn, bí dược và các loại bí thuật của Vu tộc, cấp tốc tăng tu vi bản mệnh cổ trùng lên, tiếp cận chủ nhân.

Chân ý của Vu tộc nằm ngay chỗ đó, sở dĩ xưng bản mệnh cổ trùng, bởi vì nó và chủ nhân hiệp đồng tu luyện, tương hỗ giúp đỡ lẫn nhau, khác linh trùng bình thường rất lớn.

Chỉ tiếc Tần Tang không biết chân truyền của Vu tộc Thương Lãng hải, dẫn đến Thiên Mục Điệp bị hạn chế, dừng chân không tiến.

Hiện tại giải quyết nan đề hết thảy dễ dàng.

"Bắt đầu thôi."

Tần Tang kêu gọi Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng cọ lên khuôn mặt Tần Tang, bay vào đan điền.

