Chương 2465: Tế luyện Độc Châu

Trong đan điền.

Thiên Mục Điệp dùng hai cánh bao thân thể lại, đôi cánh bướm tán phát oánh quang nhàn nhạt, vắng lặng bất động như một quang kén.

Địa Sát kiếm, Độc Châu trong đan điền đã bị Tần Tang lấy đi.

Trong đan điền chỉ còn Nguyên Anh và Thiên Mục Điệp.

Nguyên Anh giang hai cánh tay, tia sáng chạy dọc theo đầu ngón tay mảnh khảnh, dung nhập oánh quang.

Tần Tang câu thông Thiên Mục Điệp, cảm nhận suy nghĩ của bản mệnh cổ trùng, đồng thời nhất tâm nhị dụng, kết xuất đủ loại ấn quyết trong Bàn Hồ Chân Kinh.

Theo Tần Tang lĩnh ngộ, Vu pháp ghi trong Bàn Hồ Chân Kinh, ấn chú phi thường cổ quái, Tần Tang từng thôi diễn qua nhiều lần, lúc này sử dụng vẫn cảm thấy vướng víu.

Nhưng hắn lại không biết chuyện như thế bình thường mà thôi, dù sao Bàn Hồ Chân Kinh không phải bí thuật của Nhân tộc.

Như Quỷ Mẫu từng khuyên bảo, Tần Tang không có huyết mạch của Vu tộc, theo cảnh giới tăng lên, cần đề phòng cổ trùng phản phệ.

Bất quá, Thiên Mục Điệp không có dấu hiệu phệ chủ.

Cảm nhận được chủ nhân xuất hiện biến hóa trước nay chưa từng có, thậm chí mối liên hệ với chủ nhân cũng biến đổi, khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng. Thiên Mục Điệp truyền đại lại tâm tình bất an.

Tần Tang cảm nhận được tâm tình của Thiên Mục Điệp không có chút tạp niệm nào, chỉ có thân cận cùng không muốn rời xa.

Không ngừng an ủi Thiên Mục Điệp, Tần Tang tăng tốc thi pháp.

Vận dụng Bàn Hồ Chân Kinh trùng luyện bản mệnh cổ trùng, quá trình có không ít hung hiểm, nhưng bởi vì Thiên Mục Điệp ỷ lại hắn, không giữ lại chút nào, hết thảy đều nằm trong khống chế của Tần Tang.

Trong động phủ yên tĩnh.

Tần Tang tĩnh tọa chẳng biết bao lâu, thân thể tản mát quang hoa sáng rực giống như Thiên Mục Điệp, quang hoa tự động thu liễm vào trong đan điền.

Hắn bị hào quang bao phủ tựa như một quang cầu, khí tức của hắn và khí tức của Thiên Mục Điệp giao hòa lẫn nhau, bên trong quang cầu diễn hóa mọi loại cảnh tượng, khi thì hiển hiện Thiên Sơn, khi thì hóa thành đại dương, khí tức cổ lão tan thương.

Trong đủ loại dị tượng, chỉ có một điệp ảnh tồn tại từ đầu đến cuối, nó không ngừng bay lên, bay xuyên qua Thiên Sơn, bay qua đại dương, không biết mệt mỏi, chẳng biết cuối cùng.

Điệp ảnh phi thường mơ hồ.

Trong cơ thể Tần Tang vang lên âm thanh rì rầm, khí huyết như hóa thành tia sấm, tơ máu kéo dài vào trong ảo cảnh, tiếp xúc điệp ảnh.

Điệp ảnh càng thêm rõ ràng, ngoại hình không khác Thiên Mục Điệp chút nào, phảng phất đang ngưng tụ ra thân thể chân chính.

Điệp ảnh tụ hình, yết hầu của Tần Tang chấn động một cái, trong cổ họng phát ra một quái âm hùng hậu, huyễn cảnh đột nhiên tiêu tán, chỉ còn điệp ảnh tồn tại, hai cánh vỗ nhẹ, bay vào trong đan điền.

Bên trong đan điền.

Điệp ảnh lao thẳng đến Thiên Mục Điệp.

Hai con linh điệp ngoại hình giống nhau như đúc, hoàn mỹ xinh đẹp, hai hợp thành một.

Thiên Mục Điệp bị quang kén bao phủ, thân thể hơi run rẩy, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, khí tức vững vàng, lâm vào ngủ say.

Tần Tang nhắm nghiền hai mắt, nội thị đan điền, cảm nhận được Thiên Mục Điệp biến hóa, không hổ chân truyền của Quỷ Mẫu, hiệu quả nhanh chóng.

Cảm giác liên hệ huyết mạch giữa hắn và Thiên Mục Điệp đang rõ ràng hơn, cảm thấy quan hệ giữa hai bên trong cõi u minh càng chặt chẽ hơn, không phân khác biệt.

Như thế chỗ tốt rất lớn, ngày sau lúc Thiên Mục Điệp tu hành gặp phải vấn đề hoặc bình cảnh, hắn có thể hợp nhất tâm thần của Thiên Mục Điệp, dễ dàng trợ giúp nó hơn, không còn mơ hồ chẳng rõ như trước, thúc thủ vô sách.

Theo thời gian qua đi, tu hành ngày càng tinh thâm, tìm kiếm diệu dược luyện chế linh đan hữu ích cho Thiên Mục Điệp, hắn không khỏi cảm thấy tâm huyết dâng trào, không cần hao phí thời gian đi tìm cách nuôi nó nữa.

Nhưng chỗ đó còn chưa phải chỗ tốt lớn nhất, về sau Thiên Mục Điệp lạc hậu hơn hắn, hắn hoàn toàn có thể vận dụng huyết luyện trong kinh văn, dùng bí dược, bí thuật, cấp tốc tăng tu vi Thiên Mục Điệp lên.

"Đây mới là bản mệnh cổ trùng à!"

Tần Tang cảm khái, nhiều năm qua hắn vì tìm đường đi, mà tốn thời gian quá lâu.

Thiên Mục Điệp ngủ say trong đan điền, thích ứng biến hóa mới.

Tần Tang không đánh thức Thiên Mục Điệp, từ trong nhập định tỉnh lại, mặt lộ vẻ do dự, thoáng nhìn Độc Châu đang phiêu phù phía trước, chợt nhớ tới Cổ Vương.

Cổ Vương bị Quỷ Mẫu dùng cấm chế trấn áp, ngủ say trong Linh Thú Đại.

Tần Tang dựa theo Quỷ Mẫu chỉ điểm, tế luyện Độc Châu lại, những năm qua hắn chuyên tâm tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, không thể phân tâm nghĩ đến Độc Châu, mấy chục năm qua, hắn chỉ dẫn dắt Độc Châu tự động lột xác, rất có hiệu quả.

"Ôn dưỡng lâu như vậy, thương thế cuối cùng đã ổn định, trong thời gian tới tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh. Một bên chữa thương, một bên tế luyện Độc Châu, sau đó thôn phệ Cổ Vương! Ừm, còn cần lĩnh hội cách luyện chế Thái Cực Tiên Đài và Băng Hỏa Lệnh."

Tần Tang suy tư những việc cần làm.

Hiện tại tốc độ tu luyện của hắn đã rất nhanh, nếu cộng thêm Tứ Thánh Tụ Linh Trận, tu vi chắc chắn phi tốc kéo lên, tiếp cận bình cảnh Hóa Thần.

Muốn nắm Linh Tê tiên quả và Vô Sinh ma ấn trong tay thì cần chờ đợi thời cơ, không biết khi nào hung thú hiện thân, không thể vội vàng.

Tần Tang quyết định xử lý tốt tất cả việc vặt.

Sau đó, Tần Tang lật ra truyền thừa của Diên Sơn lão nhân lấy từ mộ huyệt trong cánh đồng tuyết, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu.

Luyện chế Băng Hỏa Lệnh hơi khó khăn, bởi vì yêu cầu số lượng quá nhiều, giá trị linh tài lại không nhỏ, chỉ cần nắm chắc đặc tính của Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội, độ khó kỳ thật kém xa Thái Cực Tiên Đài.

Nhìn xong cách luyện chế Thái Cực Tiên Đài, Tần Tang thở dài, vuốt vuốt mi tâm, để qua một bên, tiếp tục lật ra truyền thừa luyện khí của Mộc tướng nhất mạch.

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Lại qua ba năm.

Trong ba năm qua, Tần Tang tìm hiểu truyền thừa của Mộc tướng rõ ràng, con đường luyện khí chưa thể tăng lên bao nhiêu, nhưng đã hoàn thành tế luyện Độc Châu.

"Vèo!"

Cổ Vương đang ngủ mê bị triệu hoán ra.

Tần Tang nhìn Độc Châu lớn chừng trái nhãn trong tay phải của mình, cảm giác mềm mại, tựa như không phải thực thể.

Tâm niệm chợt động.

Độc châu lấp lánh tỏa sáng, một đạo thất thải hào quang xuất hiện, bắn lên không trung.

Hào quang ngưng thật hơn nhiều, kỳ thật hoàn toàn khác tịch độc quang.

Thất thải hào quang không chỉ có thể biến thành Tịch Độc giáp, ngăn cản kịch độc, còn có thể chuyển hóa thành độc quang!

Tịch độc, hạ độc, thu phát tùy tâm.

Phì Tằm thôn phệ độc vật, dung hợp các loại kịch độc chuyển hóa thành Độc Châu, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, Phì Tằm đã sớm lĩnh ngộ ra độc quang, chứ không có vô dụng như thế.

Hơi thử nghiệm, Tần Tang nhìn sang Cổ Vương, ném Độc Châu qua, Độc Châu lơ lửng trên Cổ Vương, không ngừng tuôn ra thất thải hào quang, bao phủ Cổ Vương.

Hình như có một loại lực lượng, chậm rãi kéo Cổ Vương đến gần Độc Châu.

Không lâu lắm, hào quang tiêu tán, Độc Châu bay đến trước mặt Tần Tang, chậm rãi chuyển động.

Có thể thấy rõ Ngọc Giáp Trùng nằm bên trong Độc Châu, tựa như bị phong ấn, trải qua toàn bộ quá trình nó vẫn chưa tỉnh lại.

Trên mi tâm Tần Tang bắn ra một đạo kiếm quang, Vân Du kiếm treo ngược trên Độc Châu, lập lại chiêu cũ, lợi dụng kiếm ý thuần túy tiến hành áp chế.

Đồng thời, bên trong Độc Châu hiển hiện lít nha lít nhít thất thải quang tia, thử thăm dò Cổ Vương, bất quá không thực sự tiếp xúc thân thể Cổ Vương, mà dung nhập vào trong thần văn trên người nó.

Quỷ Mẫu lợi dụng nhược điểm của Cổ Vương, nàng dùng thần văn trấn áp nó, đồng thời chỉ rõ đường đi cho Tần Tang.

Dần dần, thần văn trên thân Cổ Vương bị nhộm thành bảy màu, Tần Tang làm rất nhẹ nhàng, Cổ Vương vẫn cảm thấy bị uy hiếp, suýt nữa thức tỉnh mấy lần.

May mà có Vân Du kiếm áp chế, quá trình coi như thuận lợi.

