Chương 2466: Hung thú sơ hiện

"Xong rồi!"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, cầm Độc Châu trong tay.

Bên trong Độc Châu, thất thải quang tia kết thành lưới lớn trói chặt Cổ Vương, chồng nhiều tầng lên nhau, quang tia liên kết với thần văn trên cơ thể Độc Vương phi thường chặt chẽ.

Cổ Cương tạm thời không có dấu hiệu suy yếu, bởi vì Tần Tang chuẩn bị dùng nước ấm nấu ếch xanh.

Thất thải quang tia tựa như xúc tu của Độc Châu, trong lúc Cổ Vương ngủ mơ, quang tia chậm chạp hấp thu lực lượng của nó, quá trình hấp thu nhất định cần thời dài đằng đẵng.

Trước khi Cổ Vương suy yếu, cần đề phòng xảy ra bất trắc, hắn cẩn thận dùng Vân Du kiếm trấn áp nó mỗi thời mỗi khắc.

Làm xong hết thảy, Tần Tang thu Độc Châu và linh kiếm vào trong cơ thể.

Tiếp đó Tần Tang phục dụng đan dược, lẳng lặng ngồi chữa thương.

Sau đó không lâu, thương thế rốt cuộc khỏi hẳn, hắn tiếp tục khua chiêng gõ trống nhập định tu luyện.

Đến nay hung thú vẫn chưa hiện thân.

Lúc đầu, hắn định để hóa thân thừa dịp Hóa Thần hai tộc săn hung, lặng lẽ bỏ chạy, bản tôn chưa từng muốn hành động.

Hiện tại thương thế của bản tôn lành rồi, hắn muốn vận động chút.

Trong lúc tu luyện, hắn thỉnh thoảng lật xem công pháp bí thuật chân truyền của Mộc tướng.

Ngoại giới chậm chạp không chút tin tức nào.

Tu hành thêm một đoạn thời gian, Tần Tang lại nghĩ đến Hỏa Chủng Kim Liên.

Sau khi thần thức đột phá, khó mà tiếp tục tăng lên, nếu tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, hiệu quả nhất định kém nhiều, không bằng rèn luyện thân thể.

Cho nên một khi chưa đột phá Hóa Thần, Tần Tang không định tiếp tục tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

Bất quá vẫn phải thử, để còn chuẩn bị.

Tần Tang triệu hồi hỏa liên và Thái Dương Thần Thụ, nếm thử luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, không ngờ thử nhiều lần, đều thất bại thảm hại, ma hỏa không thể rung chuyển Nam Minh Ly hỏa mảy may!

Như thế liền bế tắc.

Chẳng lẽ cần tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên đến cảnh giới nào đó mới có thể rung chuyển Nam Minh Ly hỏa? Nhưng không thể luyện hóa Nam Minh Ly hỏa, vậy làm sao tăng hỏa liên lên?

Lấy tu vi của Tần Tang hiện tại, linh hỏa phổ thông hiệu quả cực kỳ nhỏ bé, khó lọt pháp nhãn của hắn.

Ngay cả Hỏa Tê đảo trong Vô Tướng Tiên môn còn không có linh hỏa cao cấp, những nơi bình thường khác càng khó tìm thấy linh hỏa vừa lòng đẹp ý, chỉ có thể chờ mong phi thăng đại thiên thế giới.

"Đáng tiếc Tiên điện đã phi thăng, chỉ còn Thất Sát điện, nhưng đường xá xa xôi."

Tần Tang hồi ức chuyện cũ, chợt nhớ lại một chuyện.

Năm đó trong Thất Sát điện, hắn bị Cửu Phượng Vương đuổi giết, tận mắt nhìn thấy Cửu Phượng Vương dùng tàn linh vũ phá vỡ tiên cấm, trong linh vũ ẩn chứa lưu hỏa, tựa hồ như Chu Tước chân vũ.

Ngoài ra còn một cây linh vũ Thiên Phượng.

Linh vũ Thiên Phượng bị Giao Long Vương mang vào Ỷ Thiên Phong, muốn lợi dụng nó để chạy trốn, linh vũ Thiên Phượng cuối cùng rơi xuống tay lão giả Tứ Thánh cung.

Mà cây tàn linh vũ kia chưa từng xuất hiện, hẳn còn nằm trong tay Cửu Phượng Vương.

Chẳng biết kết cục của đám yêu Cửu Phượng Vương thế nào, tàn linh vũ còn hay không?

Tần Tang điểm nhẹ ngón tay trên gối, tính toán một lúc, bởi vì không rõ phẩm giai của tàn linh vũ và Chu Tước chân vũ ai cao ai thấp, không biết hỏa liên có thể luyện hóa không.

Việc đó không thể vội vã nhất thời.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang nhập định tu luyện.

Xuân đi Thu tới.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Như thế qua hai mươi năm.

Tần Tang thỉnh thoảng xuất quan, nhìn tình hình Thanh Dương Quan phát triển, may nhờ Minh Nguyệt vệ quản lý, không cần Tần Tang hao tâm tổn trí.

Bắc Hoang hoàn toàn như mọi ngày, Trung Châu ngược lại cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng không liên quan đến Tần Tang, hắn không quá quan tâm.

Hóa thân một mực lưu lại Cam Lộ Thiền Viện, trong khoảng thời gian qua kết giao không ít cao tăng, kết thiện duyên.

Có lẽ bọn họ thấy Tuệ Quang Thánh Giả hơi coi trọng hắn, lúc hóa thân đến thỉnh giáo, bọn họ không chút tàng tư.

Hóa thân đi Tàng Kinh Các xem điển tịch, đi lĩnh hội đan đạo, hoặc đi kết giao cao thủ các lộ, mọi chuyện suôn sẻ khá hài lòng.

Bận rộn nhiều việc.

Hóa thân đã luyện chế ra mấy loại đan dược cần thiết để Thiên Mục Điệp sử dụng, chủ tài luyện chế Thái Cực Tiên Đài, hắn lấy từ Thanh Hồ Thánh Vương rồi, còn những linh tài khác giá trị hơi thấp không khó tìm, hết thảy đã chuẩn bị đầy đủ.

Linh tài cần thiết để luyện chế Băng Hỏa Lệnh, hóa thân thu thập xong một phần, số còn lại hắn có mục tiêu đại khái, về sau nghĩ cách giao dịch.

Theo hắn biết, hung thú không hiện, Thanh Hồ Thánh Vương một mực lưu lại Cam Lộ Thiền Viện.

Còn một chuyện kỳ quái hơn, Mạc Hành Đạo không hề rời đi, mà chiếm một tòa động phủ thượng đẳng, một mực tiềm tu.

Vị tán tu Bắc Hoang đệ nhất, xem ra muốn đầu nhập Phật môn.

Hóa thân chỉ gặp qua Mạc Hành Đạo một lần, trao đổi vài câu liền vội vàng chia tay.

Một ngày này.

Hóa thân đang lật xem điển tịch trong Tàng Kinh Các, cường điệu xem xét điển tịch liên quan đến luyện thể, bỗng nhiên cảm giác sơn môn hơi loạn, hắn gấp điển tịch lại, sau đó rời khỏi Tàng Kinh Các.

Bên ngoài Tàng Kinh Các.

Tăng lữ tới lui vội vàng.

Những tôn giả ngày thường khó thấy, lúc này liên tiếp hiện thân.

Hóa thân tìm một người hỏi thăm, biết trụ trì Hành Tế đại sư triệu tập mọi người.

Hắn thấy trên Tiểu Phương Thốn Sơn lấp lóe đủ loại độn quang, lập tức đoán ra một hai.

Hóa thân không chút do dự, nhanh chân đi đến bảo điện, quả nhiên nhìn thấy Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân, Hành Tế đại sư đang khom người bẩm báo.

Mạc Hành Đạo đứng trong bảo điện, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không biết khôi lỗi của Mạc Hành Đạo đi đâu rồi.

Nhìn thấy hóa thân đến, những Tôn giả quen biết lên tiếng chào hỏi.

Thanh Hồ Thánh Vương chỉ liếc mắt nhìn hắn, còn Tuệ Quang Thánh Giả thì mỉm cười gật đầu.

Hóa thân đáp lễ từng người một, sau đó đi đến bên cạnh Mạc Hành Đạo, hỏi thẳng.

"Mạc đạo hữu, hung thú xuất hiện rồi sao?"

Mạc Hành Đạo "Ừm" Một tiếng.

Tiếp tục nói: "Hướng Đông phong bạo, những đạo hữu tuần tra phát hiện dấu hiệu hung thú xuất hiện, theo dấu hiệu cho thấy, hung thú nhất định đi qua Trung Châu, bọn họ muốn dùng mồi nhử, dẫn dắt hung thú đi sang hướng Bắc."

Hóa thân nghe vậy gật đầu.

Hắn đã sớm biết kết hoạch của bọn họ, Hóa Thần hai tộc bố trí cạm bẫy tại hai hướng Nam Bắc, bọn hắn thì tọa trấn Trung Châu.

Hai tộc hợp lực, phân chia lực lượng, tuần tra phong bạo, thiết lập mồi nhử, theo vị trí hung thú hiện thân, phán đoán hướng đi của nó, sau đó dẫn dụ nó tiến đến cạm bẫy.

Hướng Bắc thuận tiện nhất, bởi vì Phật môn nắm giữ một tòa truyền tống trận thượng cổ, nối thẳng từ Tây Mạc đến Bắc Hải.

Kế hoạch đã lập, hiện tại triệu tập cao thủ đi săn hung.

Hóa thân vội vàng trở lại động phủ, đưa tin cho bản tôn.

Sau đó hắn lấy hết tất cả vật phẩm, lúc rời khỏi động phủ, hắn nhìn thấy một chiếc phi thuyền đang lơ lửng trên Cam Lộ Thiền Viện.

Hóa Thần hai tộc cầm đầu, dẫn theo cao thủ Phật môn đi lên phi thuyền.

Nhìn thấy hóa thân lên phi thuyền, Thanh Hồ Thánh Vương kinh ngạc.

Hóa thân không thừa cơ rời đi, hắn muốn tận mắt nhìn thấy hai vị Hóa Thần săn hung thú, chứng kiến bọn họ thật sự không cách nào phân tâm.

Bên trong Lộc Dã.

Bản tôn biết tin, hắn rời khỏi động phủ, đưa mắt nhìn hướng Bắc.

Trầm tư không lâu lắm, thân ảnh Tần Tang chợt mơ hồ, sau đó xuất hiện tại một chỗ nào đó không người.

Trong nháy mắt, Tần Tang hóa thành một đạo lôi quang, phá không lao vùn vụt, biến mất nơi chân trời.

