Chương 2467: Săn hung

Thuyền đi Tây Mạc.

Truyền tống Bắc Hải.

Nhập phong bạo mang.

Gió lốc gào thét, bóng người lao vùn vụt trong gió lốc.

Không lâu sau, phía trước bay tới một vệt kim quang, hiện ra một vị tăng nhân dáng vẻ trang nghiêm, chắp tay trước ngực hành lễ với bọn Tuệ Quang thánh giả.

"Hành Trực, dẫn dụ hung thú có thuận lợi không?" Tuệ Quang Thánh giả hỏi.

"Khởi bẩm sư bá, phía trước tin chiến thắng liên tiếp báo về, đạo hữu các tông tỉ mỉ thiết kế mồi nhử đều có hiệu quả, tạm thời vô hại không có thương vong, nhưng cũng không ai dám tiếp cận hung thú, nên không biết thực lực hung thú thế nào ···"

Hành Trực báo lại tình hình thực tế.

Tuệ Quang Thánh giả gật đầu, nhìn Thanh Hồ Thánh Vương một chút.

"Lão hòa thượng ngươi ở chỗ này bố trí trận pháp, không nên để xảy ra sơ suất, trận chiến này chỉ được thắng không cho phép bại!" Thanh Hồ Thánh Vương vượt qua đám người, trong chớp mắt biến mất trong phong bạo.

Những người khác đi theo Tuệ Quang Thánh giả bay về phía trước một hồi, từ xa nhìn thấy năm trụ trời đứng thẳng tắp trên mặt biển.

Phía dưới trụ không có đảo, chẳng biết lấy vật gì để dựa vào, trên đỉnh mỗi một cây trụ đều có tu sĩ ngồi xếp bằng.

Chất liệu trụ bất phàm, do hai tộc nhân yêu hợp lực đúc thành, phương nam cũng có năm trụ trời cùng một nhóm người thủ trận giống vậy, bất quá tạm thời không dùng.

Chưa tới phụ cận, hóa thân đã nhìn ra một chút mánh khóe: "Kim Hồng trận, Tức Thổ Nguyên trận ····· đều là Ngũ Hành trận Tu Tiên Giới thường gặp."

Hóa thân không khỏi nghĩ đến Ngũ Hành thần cấm trên Đế Thụ sơn, những trận pháp này không huyền bí bằng Ngũ Hành thần cấm, nhưng lại có người thao túng, hơn nữa linh hoạt, người bày trận đều là cao thủ.

Tuệ Quang Thánh giả đã an bài, người thủ trận đều là cao tăng phật môn.

Mặt khác bên ngoài bố trí từng tòa linh trận tác dụng khác nhau, bày ra thiên la địa võng.

Trận thế rất nhanh bài bố xong.

Lần lượt cao thủ các phương chạy đến, tuân theo phật môn an bài, hoặc lưu lại bên ngoài, như thế áp lực sẽ nhỏ hơn một chút. Nhưng cũng có người muốn ở gần để thể nghiệm uy năng hung thú, kiểm tra bản thân, nên nhập Ngũ Hành trận.

Hóa thân lựa chọn ở lại bên ngoài, thấy Mạc Hành Đạo bị Tuệ Quang Thánh giả triệu nhập vào trong Ngũ Hành trận.

"Bần tăng và Thánh Vương cần điều khiển Ngũ Hành trận, ngự Ngũ Hành Miện, khó mà phân tâm. Đợi hung thú hiện thân, còn cần đạo hữu xuất thủ, dùng khôi lỗi dẫn hung thú vào trong trận." Tuệ Quang Thánh giả căn dặn Mạc Hành Đạo.

Nơi này có chúng tu phụ tá, mấy vị cao tăng phật môn chủ trận đều có thể chia sẻ áp lực, hai vị tu sĩ Hóa Thần có thể thao túng Ngũ Hành Miện, như thế Mạc Hành Đạo có thể rảnh tay.

Khác với lần săn hung của Bát Cảnh Quan trước kia, lần này mồi nhử nhất định phải không ngừng dây dưa với hung thú, những người khác chờ hung thú bị dẫn vào trận pháp to lớn mới có thể ra tay, không được có nửa phần sai lầm, như thế mới có thể thành công. Ngoài hai vị Hóa Thần, chỉ có khôi lỗi tinh thông Âm Dương Độn thuật mới có thể làm được.

Cạm bẫy bố trí xong, đám người chuyên tâm chờ đợi hung thú hiện thân.

Không ai phát giác, có một người lặng lẽ đi vào phụ cận.

Tần Tang nhẹ như yến, ở trên mặt nước chìm chìm nổi nổi, duy trì khoảng cách an toàn, từ xa nhìn đến.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang hơi khép hai mắt, vắng lặng bất động.

Thời gian từng ngày trôi qua, ai ngờ qua một tháng vẫn không thấy hung thú.

Trong lúc đám người miên man bất định, lo lắng có phải xảy ra điều gì ngoài ý muốn hay không, Thanh Hồ Thánh Vương rốt cuộc trở về.

"Vù!"

Một đạo bóng xanh phá sóng tới, xông vào đại trận.

Thanh Hồ Thánh Vương ngưng trọng nói: "Cẩn thận, tu vi hung thú khả năng không chỉ là Hóa Thần sơ kỳ!"

Tuệ Quang Thánh giả cùng Mạc Hành Đạo nghe vậy đều thần tình nghiêm túc, nhưng cũng không có ý lùi bước.

Bất luận hung thú này mạnh bao nhiêu, nhất định phải vượt khó tiến lên, ai cũng không rõ con hung thú tiếp theo khi nào đến, bọn họ không thể khổ sở đợi tiếp.

"Mạc đạo hữu ······ "

Tuệ Quang Thánh giả dời mắt tới. Mạc Hành Đạo gật đầu, nghe Thanh Hồ Thánh Vương miêu tả thần thông hung thú, sau đó một thân một mình bay ra đại trận, bay về hướng Thanh Hồ Thánh Vương chỉ điểm, sau lưng có một đạo bóng tối theo sát.

"Vù vù vù ····· "

Cuồng phong sóng lớn không ngừng đập vào trụ trời, trụ trời chậm rãi chìm xuống, rơi vào đáy biển.

Đám người ngửa đầu quan sát động tĩnh chỗ sâu phong bạo, tâm thần căng cứng.

Cùng lúc đó, một tiếng rít như sét đánh kinh thiên động địa, từ tiếng rống phán đoán, hung thú còn cách bọn họ một đoạn.

Nhưng uy áp tiếng rống lại xuyên qua phong bạo, cách thủy truyền đến, đám người cảm thấy vô cùng ngột ngạt, không ít người lộ vẻ kinh ngạc, lần đầu trong đời biết hung thú khủng bố như vậy.

"Rống! Rống!"

Tiếng rống càng lúc càng gần.

Rất nhanh, tu sĩ tinh thông linh mục thấy được dị tượng.

Nơi xa sóng lật dâng lên, trong gió lốc xuất hiện một thân ảnh to lớn.

Ở đây không chỉ có tu sĩ nhân tộc, cũng có Yêu Vương yêu tộc, nhìn thấy hung thú to lớn, không hẹn mà cùng nhớ tới Long Kình đại thánh uy danh hiển hách tại Đông Hải.

Long Kình đại thánh có huyết mạch Long Kình, được vinh dự yêu tộc đệ nhất đại thánh, độc lập với Thánh Vương cung, bản tướng chính là thân thể Long Kình, hình thể lớn có một không hai ở yêu tộc Đông Hải, nhưng so với đầu hung thú này lại lộ ra xinh xắn nhỏ nhắn.

Chỉ thấy một bức tường nước bằng tốc độ kinh người cuốn tới bên này, sau tường nước là mặt biển đen kịt một màu.

Màu đen chính là thân thể hung thú, bề ngoài như thân dơi, hai mảnh cánh thịt kéo dài bát ngát, nhẹ nhàng vỗ tạo ra sóng lớn như núi, thanh thế như thiên địa băng liệt, làm người ta sợ hãi.

Phía trước hung thú, một bóng người lúc ẩn lúc hiện.

Đạo nhân ảnh này lộ ra dị thường nhỏ bé, hung thú tùy ý nhấc lên một cơn sóng là có thể làm nó thịt nát xương tan, nhưng nó vô cùng ương ngạnh, mỗi khi công kích tới người liền hư không tiêu thất, sau đó lại xuất hiện phía trước.

Hung thú bị tiểu côn trùng xuất quỷ nhập thần này chọc giận, điên cuồng đuổi giết.

"Khởi trận!"

Tất cả mọi người được Tuệ Quang Thánh giả nhắc nhở.

Ánh mắt hoá thân hơi trầm xuống, nhìn về phía hung thú, cảm giác uy áp đầu hung thú này còn mạnh hơn con gặp phải năm đó.

"Vèo!"

Bóng người thu hút hung thú lại một lần thoáng hiện, xuất hiện đã gần đại trận, lần theo khe hở cố ý chừa lại vọt vào.

Ngay lúc khôi lỗi vọt tới trước, bỗng nhiên bị bóng tối bao phủ.

Đám người cả kinh ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện hung thú chẳng biết lúc nào bay đến không trung, kỳ cánh như đám mây che trời, cánh trái mang theo phong áp kinh người, nhắm ngay khôi lỗi, hung hăng quạt tới.

Đây không phải phong áp bình thường, mà dẫn động uy lực thiên địa, đổi lại người khác, đã sớm đánh mất năng lực phản kháng, nhưng khôi lỗi lại hư không tiêu thất.

Trong nháy mắt khôi lỗi biến mất, trên không hung thú đột nhiên hiện ra một đỉnh ngũ thải quan miện.

So sánh hình thể cả hai, chênh lệch cực lớn, nhưng quan miện tán phát ra sóng chấn động không chút thua kém.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương phiêu phù hai bên quan miện, năm trụ trời đồng thời chui ra mặt biển. Ngũ Hành trận hiển hiện năm loại dị tượng, phân biệt rõ ràng, nhưng lại thông qua Ngũ Hành Miện sinh ra liên kết, dị tượng chung nhau tạo thành một cái lọng che ngũ thải to lớn, che khuất bầu trời, bao phủ phía trên hung thú.

'Vù!'

Ngũ Hành Miện bắn ra lưu quang, nhìn giống như lúc trước, nhưng lại có uy năng khác biệt.

