Chương 2468: Tiếp dẫn Thiên Ma

Chính Phản Ngũ Hành cấm tiệt thần quang, thuận là cấm, nghịch là diệt.

Lúc trước Cổ Ma một lòng giết người, từ đầu tới cuối đi nghịch Ngũ Hành thần quang, ngày nay thì lấy giam cầm hung thú làm đầu.

Ngũ sắc lưu quang trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hung thú, thân thể màu đen lập tức biến thành đốm ngũ thải, tầng tầng vầng sáng co vào, giống như tầng tầng lồng giam.

Không chỉ như thế, dưới Ngũ Hành Miện phát uy, tiếng xé gió không ngừng vang lên, từng sợi xích như giao long bay vụt vào trận, hai đầu dây xích đụng vào nhau, giăng khắp nơi, quấn quanh thân hung thú, mang theo lực giam cầm.

Hóa thân cũng thao túng dây xích cầm cố.

Ngoài ra còn có đủ loại dị tượng khác, đám người đâu vào đấy, đủ loại bố trí liên tiếp có hiệu lực, phong toả phiến thiên địa này cùng hung thú vào trong.

Trước đó, nếu biết được toàn cảnh cạm bẫy sẽ cho rằng lồng giam không thể phá vỡ.

Nhưng sau đó bọn họ lại thấy một màn làm người khiếp sợ.

Lồng giam khó khăn lắm mới thành hình, hung thú gào thét như sấm, trên thân chợt có khói sóng mênh mông ngút trời, như đại giang vỡ đê, kỳ thế đủ để lay động đất trời.

"Ầm ầm ầm ······ "

Dây xích đứt đoạn hơn một nửa, trụ trời lay động, Ngũ Hành Miện dù ổn định, nhưng thân hình hai vị Hóa Thần đều đang lắc lư.

Mạc Hành Đạo hiện thân ở phía xa, nhìn một màn trước mắt mà lòng sợ hãi.

Lúc dẫn dụ hung thú đã mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, mà bảo vật hai vị Hóa Thần đưa cho gã đã tiêu hao sạch.

Gã phục dụng mấy viên đan dược, cấp tốc khôi phục, đồng thời bay về hướng chiến trường.

Đang muốn dung nhập đại trận, chợt nghe truyền âm: "Mạc đạo hữu có mang Linh Tê tiên quả trên người không?"

Chính là Tần Tang gặp đúng thời cơ, quyết định giao dịch ngay lúc này.

Mạc Hành Đạo hơi ngừng lại, mắt sáng lên, có chút ngạc nhiên: "Đạo hữu đem Ngũ Hành đan đến?"

Ngắn ngủi trao đổi, Mạc Hành Đạo lưu ngoài chiến trường, cách không khống chế khôi lỗi tương trợ đám người.

Lúc này, song phương giao phong đã đến mức kịch liệt nhất.

Hung thú đại phát thần uy, nhưng đám người tỉ mỉ thiết hạ cạm bẫy, còn có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, há lại dễ dàng công phá.

Quá trình lúc đầu hơi luống cuống tay chân, dần dần tìm tòi ra quy luật hung thú xuất thủ, nhanh chóng điều chỉnh.

Xiềng xích khép lại, đứt đoạn, lặp đi lặp lại chẳng biết bao nhiêu lần, bọn người hoá thân thao túng xiềng xích cũng tiêu hao rất nhiều.

"Chuẩn bị hợp trận!"

Tuệ Quang Thánh giả trầm giọng nhắc nhở, đây là bước mấu chốt quyết định thắng bại, một khi bước này thành công, là có năm thành nắm chắc bắt sống được hung thú, đương nhiên hợp trận cũng ẩn giấu hung hiểm.

"Lưu đạo hữu ······ "

Hóa thân nhìn về phía một vị đạo nhân cao gầy bên cạnh, người này là trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn, nghe nói xuất thân Tiên Đảo hải ngoại.

Họ Lưu hiểu ý, thay hóa thân chưởng khống dây xích, nơi khác cũng tuần tự thay phiên.

Thay người lui lại điều tức, hóa thân vừa lui lại, tiếp đó cũng không quay đầu lại trốn vào chỗ sâu phong bạo mang, chạy mất dép, có người chú ý tới cử động của hắn, trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù lúc mấu chốt hợp trận, Thanh Hồ Thánh Vương vẫn liếc qua một cái, đáy mắt hiện lên vẻ khinh bỉ, không thèm để ý.

Đang lúc Mạc Hành Đạo cảm thấy kinh ngạc và không hiểu, bên tai chợt vang lên một câu: "Mạc đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thanh âm gần trong gang tấc, khiến thân thể Mạc Hành Đạo căng cứng, khắp cả người phát lạnh, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy bên cạnh chẳng biết lúc nào hiện ra một bóng người.

"Ngươi ······ "

Gã vạn lần không nghĩ tới, Tần Tang dám để cho bản tôn hiện thân!

Không đúng, không phải bản tôn, là hư ảnh thần thức ngưng tụ, đây không phải thần thức hóa hình, mà ngưng tụ ra chân hình!

Mạc Hành Đạo toàn lực mở ra thần thức, càng thêm hoảng sợ, chân thân người này chắc chắn ở phụ cận, nhưng gã lại không phát giác chút nào.

Hư ảnh nâng bình ngọc, mỉm cười nhìn Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo trầm mặc, lấy ra Linh Tê tiên quả.

Xác nhận bảo vật song phương là thật.

Hư ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, chẳng biết được thu đi phương nào, chỉ để lại một câu: "Đa tạ đạo hữu thành toàn, sau này còn gặp lại!"

Mạc Hành Đạo trầm mặc không nói, nhìn tình hình chiến đấu chiến trường kịch liệt, gã không xác định được hai vị Hóa Thần có phát hiện Tần Tang hay không.

Sau cùng, gã quay đầu nhìn phong bạo vô tận, trầm mặc một lát, phát ra một tiếng thở dài nhè nhẹ.

Nơi xa, bản tôn cùng hóa thân tụ hợp, thu hồi bảo vật, không lưu luyến chút nào, phá không rời đi.

"Lại không có Yêu Vương phục kích ···"

Tần Tang có chút ngạc nhiên.

Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn lựa chọn hiện tại giao dịch, lại xảo trá chọn thời điểm then chốt hợp trận.

Vốn cho rằng Thanh Hồ Thánh Vương có thể sẽ lệnh Yêu Vương dưới trướng bố trí mai phục, Tần Tang cũng không để ý thuận tay giết mấy Yêu Vương, làm đầy bảo khố.

Không ngờ Thanh Hồ Thánh Vương tuân thủ nghiêm ngặt lời hứa.

Thật tình không biết, Thanh Hồ Thánh Vương tuy có danh hiệu Thánh Vương, cũng không phải thực là Thánh Vương. Do sát tính quá nặng, lại không lo việc yêu tộc, trong Đông Hải yêu tộc lo sợ nàng cũng có, lại chỉ thần phục bên ngoài, kì thực âm thầm cấu kết, lá mặt lá trái.

Yêu tộc dưới trướng Thanh Hồ Thánh Vương có thể dùng chỉ có hạn, Yêu Vương khác chưa hẳn nguyện ý vì Thanh Hồ Thánh Vương mà đắc tội cường địch.

Một đường thông suốt, thoát ra phong bạo mang, Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp trở về Lộc Dã.

Tụ Linh Trận, đan dược, linh tài ······

Các loại bảo vật vừa thu được, Tần Tang lại không xem xét chúng trước.

Có một việc, hắn đã không kịp chờ đợi, chỉ chờ hóa thân trở về.

Lộc Dã cải biến phương hướng, bay dọc theo đường biên Bắc Hải, đi về hướng tây.

Cho đến khi tới gần phong bạo mang, khu vực phương tây không người mới dừng lại.

Tần Tang mang theo hóa thân bay ra Lộc Dã, tiến vào một dãy núi hoang vu.

Đây là nơi Tần Tang cố ý chọn lựa, địa điểm tiếp dẫn Thiên Ma.

"Vèo! Vèo!"

Hai đạo nhân ảnh bay tới trên không một thung lũng.

Minh Nguyệt Vệ canh giữ thung lũng sinh lòng cảm giác, bay tới hành lễ.

"Đi quanh tuần sát, bất luận kẻ nào cũng không được đến gần!"

Tần Tang trầm giọng ra lệnh, rơi xuống đất.

Chỉ thấy trong thung lũng đứng sừng sững vài toà đài cao bốn góc màu đen, không biết dùng chất liệu gì.

Có bảy tòa đài cao, bố trí theo vị trí Bắc Đẩu Thất Tinh, giữa không trung đài cao có thứ kết nối, nhưng lại có thần vận không hiểu, giữa bọn chúng không ngừng lưu chuyển.

Đây chính là pháp đàn mà Thiên Ma Chiếu Thần Kinh cần, thay vì nói là pháp đàn, không bằng nói là trận pháp đặc thù, có thể đột phá bích chướng vô hình, kêu gọi Vực Ngoại Thiên Ma.

Tần Tang lách mình rơi vào trước đài.

Hóa thân cũng đi tới, bất quá đứng sau lưng Tần Tang hộ pháp, đồng thời tùy thời chuẩn bị thay thế, cản tai.

Tần Tang ngồi trên mặt đất, tâm thần tĩnh tọa thật lâu, thầm vận bí pháp trong Thiên Ma Chiếu Thần Kinh.

Sau một khắc, một tòa trong bảy toà sáng lên hắc quang.

Trên đài cao, giữa hắc quang, có một đoàn hắc khí vặn vẹo không ngừng.

Tiếp theo tòa đài cao thứ hai xuất hiện dị tượng.

Trình tự đài cao dị biến cũng không phải nghiêm ngặt dựa theo khoảng cách Tần Tang xa gần, nhìn không ra quy luật.

Theo càng ngày càng nhiều đài cao xuất hiện dị biến, từng đoàn từng đoàn hắc khí vây quanh Tần Tang. Ý thức Tần Tang lâm vào trong mê man, tựa hồ bị lực lượng kỳ dị nào kéo vào trong hư không sâu vô ngần.

Hắn nghe được thanh âm kỳ quái, không phải tiếng người, giống như trong hư không có rất nhiều năng lượng kỳ dị đang lưu động.

Linh đài hắn thanh minh, không vì vậy mà mê thất, chuyên chú đọc kinh văn.

Dựa theo kinh văn miêu tả, khi bí thuật hoàn thành, chạm đến Thiên Ma, sẽ có cảm ứng đặc thù.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, khi bí thuật hoàn thành, Tần Tang vẫn không cảm ứng được bất kỳ khác thường gì.

Lúc tâm trí đang suy nghĩ, Tần Tang chợt thấy một cỗ ý lạnh tiến tới.

"Đến rồi!"

