Chương 2470: Cửu Khiếu Nguyên Đan

"Ầm!"

Hắc quang tăng vọt, nồng đậm đến cực hạn, cả tòa đài cao đột nhiên nổ tung.

"Đùng! Đùng! Đùng…"

Tiếng nổ như sấm, liên tục không dứt.

Đài cao bảy tầng nổ tung theo thứ tự, mảnh vỡ bay đầy trời như Thiên Nữ Tán Hoa.

Tần Tang tỉ mỉ bố trí Pháp đàn, dường như chịu không nổi ma ý, bị no bạo!

Thung lũng hỗn độn không chịu nổi, bạo tạc qua đi, thình lình lưu lại một hố to sâu không thấy đáy.

Đợi bụi mù tán đi, đám người Tần Tang sớm đã không thấy tăm hơi.

Tần Tang không biết pháp đàn bạo tạc đại biểu cho cái gì, nhưng chẳng phải dấu hiệu tốt lành.

Trở về Lộc Dã, Tần Tang lập tức hạ lệnh Lộc Dã rời khỏi vùng đất thị phi này, bản tôn thì vội vàng tiến vào động phủ, khoanh chân nhập định.

Kiểm tra thể nội, không phát hiện dị thường.

Tần Tang định thần, thầm vận Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, cảm ứng được ma ý trong cơ thể, ma ý vô hình vô chất, không cách nào phán đoán chính xác nó ẩn núp chỗ nào trong cơ thể.

Nhưng có thể thông qua pháp chú trong kinh văn cảm nhận được, thời gian tới cần không ngừng tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, lợi dụng ma ý rèn luyện bản thân, lớn mạnh thần thức.

"Mê hoặc ta đi…"

Tần Tang thầm hô trong lòng.

Sau khi nghĩ sâu tính kỹ, hắn nhịn không được, muốn nếm thử.

Nhìn thân ngoại hóa thân ngồi bên cạnh, nghi thức kết thúc về sau, hóa thân theo sát bản tôn, nhắm mắt theo đuôi, bởi vì Tần Tang khó mà bình tĩnh, không thể xác định hiện tại an toàn hay chưa.

Một khi cảm thấy nguy hiểm, lập tức lợi dụng hóa thân cản tai.

Tần Tang trầm tư, nhớ lại toàn bộ quá trình nghi thức.

Hắn tự tay dựng lên đày cao, phù văn, chú ngôn do chính tay hắn khắc lên, không có khả năng phạm sai lầm.

Vấn đề có lẽ nằm trong quá trình tiếp dẫn.

Nghĩ đến tiếng rít kia, Tần Tang đoán ra hai khả năng.

Nếu thật do vật sống rít lên, sao nó lại cảm thấy sợ hãi, còn vô cùng tuyệt vọng.

Đến cùng nó sợ cái gì?

"Chẳng lẽ mình chọn thời gian không đúng, vô tình gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma bị cường địch chém giết?"

Tần Tang trầm tư thật lâu, vấn đề có lẽ không nằm bên hắn, mà nằm bên đối diện.

Tộc đàn Vực Ngoại Thiên Ma khẳng định không yên ổn.

Biến số như thế, người tu luyện không cách nào khống chế, khả năng xuất hiện cực kỳ nhỏ bé, vạn nhất thật sự gặp phải, chỉ có thể trách 'Ý trời' khó tránh.

Nếu như tiếng rít không phải của vật sống thì sao?

Tần Tang ngưng mắt lại, lẩm bẩm: "Phong bạo mang, bình chướng…"

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bình chướng vốn dùng để ngăn cản phong bạo xâm nhập, còn ẩn chứa lực lượng xua đuổi hung thú, hung thú từng kết quần kết đội, nhưng không con nào chủ động chạy đến lục địa, chuyện đó không phải ngẫu nhiên.

Nếu đúng như hắn phỏng đoán, vậy thì bình chướng che chở Trung Trâu, xua đuổi những uy hiếp bên ngoài lục địa, kể cả Vực Ngoại Thiên Ma.

Mà hắn chủ động tiếp dẫn Thiên Ma, ma âm của Thiên Ma thông qua kinh văn và pháp đàn trực tiếp truyền đến đây, quái âm do ma ý của Thiên Ma xông qua bình chướng tạo thành.

Bởi vậy Vực Ngoại Thiên Ma sớm bị kinh động, nhìn chăm chú hắn.

Như thế đủ loại biến cố đều giải thích thông.

Lúc sáng chế Thiên Ma Chiếu Thần Kinh, thiên địa bình thường, bình chướng cùng phong bạo chưa xuất hiện.

Từ bên trong bình chướng, vận chuyển kinh văn tiếp dẫn Thiên Ma, cho nên dẫn xuất biến cố!

Quỷ Mẫu câu thông thượng giới, hóa huỳnh phi thăng, tiến hành bên trong bình chướng, không bị bình chướng ảnh hưởng, lúc đó Tần Tang không suy nghĩ nhiều, hiện tại thì đột nhiên tỉnh táo.

Trong ngoài khác nhau, Thanh Hồ Thánh Vương tỉ mỉ thiết trí cạm bẫy, muốn hố hắn!

Vô luận như thế nào, Tần Tang không định thử lại.

Vực Ngoại Thiên Ma bị kinh động, đang nhìn chằm chằm, nếu hắn lại lập đàn thi chú thì chỉ gọi cường địch đến.

Quá trình tràn ngập biến số, may mày kết quả không xấu, hắn đã thành công tiếp dẫn ma ý nhập thể, hơn nữa ma ý còn mạnh hơn mong muốn, dùng để ngưng tụ Vô Sinh ma ấn, dư xài.

Hiện tại xem ngoại ma có thể thay thế tâm ma hay không, ngưng tụ ma ấn.

Muốn ngưng tụ Vô Sinh ma ấn cần tốn thời gian, không thể làm xong trong một lần, cần không ngừng dùng chấp niệm nuôi nấng.

Cho nên Tần Tang khẩn cấp muốn tiếp dẫn ma ý, nếu đợi đến khi tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, mới bắt đầu ngưng tụ Vô Sinh ma ấn, vậy hắn cần chờ đợi thời gian rất lâu.

Chấp niệm lớn nhất của Tần Tang, trong lòng chỉ muốn cứu tỉnh Lưu Huỳnh, nhưng chuyện của Lưu Huỳnh giải quyết xong rồi, không thể dùng để nuôi nấng ma ấn.

Bất quá Tần Tang muốn chọn chuyện nào đó làm chấp niệm, chắc chắn không thành vấn đề, dù không thể kết thúc chấp niệm.

Dùng chấp niệm nuôi nấng ma ấn, trước khi ma ấn thành hình còn chưa kết thúc chấp niệm, tâm ma tất nhiên mất khống chế, tâm thần thất thủ.

Bởi vì sư tỷ không cách nào hoàn thành chấp niệm, chính tay giết chết cừu nhân, cho nên bị tâm ma quấy nhiều.

Nhưng Tần Tang không sợ!

Bước đầu tiếp dẫn ma ý đã thành công.

Lúc tiếp hành nghi thức phát sinh nhiều biến cố, làm hắn lo lắng bất an, hiện tại hắn không dám tu luyện Vô Sinh ma ấn, muốn quan sát một thời gian.

Ý niệm xoay nhanh trong đầu.

Tần Tang dần dần thu hồi đủ loại tạp niệm, tĩnh tọa điều tức.

Sau khi khôi phục, hắn lấy bảo vật từ trong tay hóa thân, cẩn thận xem xét, phân loại.

Linh tài luyện chế Băng Hỏa Lệnh, Thái Cực Tiên Đài để sang một bên, hiện tại không vội.

Sau đó đến Bích Linh trúc, cấp bậc thất phẩm.

Tần Tang để hóa thân cẩn thận kiểm tra, linh trúc đủ tư cách làm linh môi Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, nhưng bí thuật huyền diệu phức tạp dị thường, muốn lĩnh hội cần tốn nhiều thời gian.

Hắn còn nhiều chuyện cần làm lắm.

Tu luyện Vô Sinh ma ấn, tăng tu vi Thiên Mục Điệp lên, như lửa sém lông mày, tạm thời không thể phân tâm.

Bí thuật Hậu Thiên Mộc Nhân Bi cần ngoại vật làm đầu mối, luyện thành thân thể linh mộc, một loại bí thuật luyện thể theo cách khác.

Hắn muốn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, nếu nửa đường gặp phải bình cảnh không cách nào đột phá, thì hắn tiếp tục tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, từng bước tăng nhục thân lên.

Đến lúc đó một bên ngồi tu luyện, một bên ngồi lĩnh ngộ Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, tìm kiếm dẫn dắt.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thu hồi Bích Linh trúc, đưa mắt nhìn sang bốn pho tượng Tứ Thánh và trận bàn.

Ngón tay gảy liên tục.

Tứ Thánh Tụ Linh Trận phi tốc bố trí xong.

Tần Tang ngồi ngay ngắn trong trận, một cỗ linh khí tinh thuần lao đến, thầm vận công pháp, nhẹ nhõm vận chuyển một chu thiên, tốc độ tu luyện tăng nhiều, làm hắn mừng rỡ không thôi.

Tu luyện một lúc, Tần Tang ngừng lại, tiếp tục xem xét mấy bình ngọc.

Trong bình ngọc lớn nhỏ không đều, chứa linh đan màu sắc khác nhau, một số bình chứa đầy linh đan, một số bình chỉ có một viên.

Tần Tang mở từng bình ngọc, ngửi đan hương, phán đoán phẩm giai, sau cùng chỉ lưu lại hai bình, tạm thời thu hồi những bình khác.

Bình ngọc đầu tiên chứa vài chục viên linh đan, tên Tử Ngọ Đan.

Hắn chuẩn bị Tử Ngọ Đan nhiều nhất, cách mỗi một đoạn thời gian, đút cho bản mệnh cổ trùng dùng.

Nếu muốn căn cơ linh trùng ổn định, lúc sử dụng Tử Ngọ Đan hắn cần canh giờ Tý và giờ Ngọ, bởi vì một khi tu vi cổ trùng tăng lên nhanh chóng, nhất định ảnh hưởng căn cơ, cần phải hạ thấp bất lợi.

Bình ngọc còn lại chỉ chứa một viên linh đan màu nâu, trên linh đan có chín lỗ nhỏ, dùng thất tinh rễ luyện chế thành.

Bảy lỗ nhỏ tượng trưng cho thất tinh, còn phục dược thì chiếm hai lỗ nhỏ, cho nên gọi Cửu Khiếu Nguyên Đan.

Hai loại linh đan đều ghi chép trong Bàn Hồ Chân Kinh, linh trùng giai đoạn Tứ Biến nên dùng.

Cửu Khiếu Nguyên Đan trân quý nhất, có thể tăng tỉ lệ phá quan lên.

Hắn lấy thất tinh rễ từ Thanh Hồ Thánh Vương, Tần Tang vốn định lựa chọn loại linh đan khác dễ luyện chế hơn, nhưng cuối cùng vì gia tăng tỉ lệ đột phá, hắn đành phải bỏ qua.

Sau khi đổi tu Bàn Hồ Chân Kinh, Tần Tang dùng huyết luyện, thần văn, các loại vu pháp khác để tăng tu vi Thiên Mục Điệp lên.

Lúc luyện hóa Cận Long Tiên, Thiên Mục Điệp nhận chỗ tốt rất lớn, tiến cảnh cực nhanh, đột phá liên tiếp, nhưng lại bị bình cảnh Tứ Biến hậu kỳ ngăn cản, đang chờ Cửu Khiếu Nguyên Đan!

