Chương 2471: Lựa chọn chấp niệm

Thiên Mục Điệp bay xuống, đậu trên ngón tay Tần Tang, đôi cánh nhẹ nhàng khép mở.

Nó ngửi thấy mùi thơm từ Cửu Khiếu Nguyên Đan, tâm tình hơi vội vàng, cố gắng đẩy ngón tay của Tần Tang ra, đáng tiếc khí lực của nó vốn không lớn đến như thế, tốn công vô ích.

Cánh bướm rung động nhè nhẹ, Thiên Mục ai oán, đôi mắt ươn ướt, khóc lã chã.

Theo tu vi tăng lên, đồ án trên cánh bướm càng thêm linh động.

Tần Tang cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Mục Điệp, đút cho nó một viên Tử Ngọ Đan.

Một ngày dùng hai viên, liên tục dùng 12 ngày, luyện hóa dược lực, vững chắc căn cơ.

Sau đó lại dùng Cửu Khiếu Nguyên Đan xông quan, tựa như nước chảy thành sông, thuận lợi đột phá Tứ Biến hậu kỳ.

Trong động phủ.

Lưu quang như huyễn, điệp ảnh tung bay.

Tần Tang hơi ngẩng đầu, cảm nhận được cảm xúc nhảy cẫng của Thiên Mục Điệp, trên mặt đầy ý cười.

Bồi tiếp Thiên Mục Điệp chơi đùa một hồi, Tần Tang tiếp tục nhập định, tu trì Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Ngồi trên Tứ Thánh Tụ Linh Trận, đắm chìm trong linh khí dư thừa, tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng.

Hóa thân một mực ngồi bên cạnh hộ pháp.

Cách mỗi một đoạn thời gian, Tần Tang sẽ ngừng tu luyện, quan sát ma ý trong cơ thể.

Kiên nhẫn quan sát như thế trong một năm.

Ma ý vẫn như cũ, không biến hóa khác thường, mà Tần Tang cũng không cảm thấy bản thân có cái gì dị dạng.

Nếu tiếp tục như thế, chỉ sợ rất khó phát hiện cái gì, mà hắn không thể từ bỏ đạo ma ý này, quyết định bắt đầu nếm thử.

Hóa thân đứng bên cạnh, cẩn thận đề phòng.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, đọc thầm kinh văn, ấn quyết dẫn động ma ý, tâm niệm xúc động Ngọc Phật, triển khai bình chướng, dẫn dắt ma ý chiếu nguyên thần.

Tuy không phải Thiên Ma đích thân đến, ma ý của Thiên Ma cũng có thể dẫn động dục niệm, thậm chí tạo ra đủ loại huyễn cảnh, lấy ma ý rèn luyện bản thân, đây cũng là chân ý của Thiên Ma Chiếu Thần kinh.

Ma ý chiếu nguyên thần, nguyên thần cũng cảm nhận được 'Ý lạnh'.

Tần Tang dừng lại một chút, thấy không có gì lạ, mới tiếp tục làm theo kinh văn chỉ dẫn, hoàn thành từng đạo ấn quyết, vận chuyển Thiên Ma Chiếu Thần kinh, cẩn thận quan sát không bỏ qua mỗi một phân một hào biến hóa.

Một canh giờ sau.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, mở to mắt, lộ ra biểu tình 'Quả nhiên như vậy'.

Hắn lĩnh ngộ Thiên Ma Chiếu Thần kinh sâu hơn.

Nhưng trong quá trình tu luyện, bởi vì Ngọc Phật áp chế, hắn không bị ma ý câu lên dục niệm, vô luận huyễn cảnh nào, từ đầu đến cuối không thể ảnh hưởng hắn mảy may, thờ ơ lạnh nhạt, tâm như chỉ thủy.

Như thế hiệu quả của Thiên Ma Chiếu Thần kinh giảm nhiều, kỳ thật không bằng Hỏa Chủng Kim Liên.

Nhưng Hỏa Chủng Kim Liên cũng có hạn chế, nhất định phải tìm linh hỏa thích hợp, cấp bậc linh hỏa không thể thấp hơn cảnh giới của bản thân, cũng không thể quá cao.

"Thử xem ma ý có thể thay thế tâm ma không, ngưng kết Vô Sinh ma ấn."

Tần Tang trầm tư, bất giác nhụt chí, hắn đã sớm đoán được tình huống này.

Ngưng kết ma ấn mới là mục đích thật sự của hắn khi tu luyện Thiên Ma Chiếu Thần kinh.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, thầm vận chuyển pháp quyết Vô Sinh ma ấn.

Từ lúc sư tỷ đưa Vô Sinh ma ấn cho hắn, Tần Tang dùng các loại biện pháp thử qua nhiều lần, sớm đã hiểu rõ bí thuật này như lòng bàn tay.

"Dục ma thai tàng, có ấn vô sinh…"

Mỗi chữ mỗi câu pháp quyết hiện lên trong đầu Tần Tang.

Ngưng kết Vô Sinh ma ấn, trình tự ban đầu không phức tạp.

Nan đề ở chỗ làm sao tìm tâm ma của mình, đồng thời không bị tâm ma ảnh hưởng, làm thần trí mê thất, thuận lợi hoàn thành pháp quyết.

Sau đó bí thuật còn một tai hoạ ngầm đáng sợ, một khi tu luyện, không cách nào ngừng lại.

Ngay cả sư tỷ, lúc phá cảnh vẫn không thể dùng đến ma ấn, chậm chạp không cách nào hoàn thành chấp niệm, chạy không khỏi kết quả tâm ma mất khống chế, tâm thần thất thủ.

Nhưng Tần Tang lại khác, mọi chuyện không thành vấn đề.

Một cái vấn đề khác đáng giá châm chước là lựa chọn chấp niệm nào.

Đã trở thành chấp niệm, khó mà hoàn thành đơn giản, nhưng độ khó khăn cũng có phân chia cao thấp.

Đối với chấp niệm của bản thân, trong lòng người tu luyện tất nhiên là có một cán cân.

Bí thuật huyền diệu ở chỗ, người tu luyện phán đoán chấp niệm của bản thân, từ nơi sâu xa ảnh hưởng đến ma ấn.

Dùng chấp niệm nào để nuôi nấng ma ấn, mỗi người tu luyện đều suy đi nghĩ lại, cẩn thận lựa chọn.

Năm đó, sư tỷ lựa chọn chấp niệm tru sát Lãnh Vân Thiên, báo thù cho cha mẹ, nếu như không nổi lên chuyện ngoài ý muốn, giết Lãnh Vân Thiên, ngưng ma ấn, kết Nguyên Anh, một mạch mà thành.

Tần Tang trầm tư thật lâu, suy nghĩ về bản thân.

Sau khi Lưu Huỳnh tỉnh dậy, mình còn chấp niệm gì đâu?

Chấp niệm hoàn toàn khác vọng tưởng, biết rõ chuyện đó không thể hoàn thành, thì không thể xem nó như chấp niệm.

Kiếm Thai thai nghén chân tính, phục sinh Vân Du Tử tiền bối, nhân quả giữa hắn và Vân Du Tử, cũng là ra ngoài bản tâm của hắn, có thể xem như chấp niệm.

Mặt khác, trải qua chuyện Vô Tướng Tiên môn về sau, Tần Tang không chỉ một lần sinh ý nghĩ -- hóa giải khúc mắc với Lưu Ly, chí ít để quan hệ giữa hai người bình thường trở lại, cho dù trở lại thành hai người xa lạ.

Nhưng chuyện đó hắn không thể làm một mình, mấu chốt nằm bên Lưu Ly, bởi vì lạc ấn của tà công, Lưu Ly tử thủ đề phòng hắn, càng làm Tần Tang bó tay bó chân.

Suy nghĩ qua đi, Tần Tang không tiếp tục xoắn xuýt quá lâu.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ đến chuyện hoàn thành chấp niệm!

Môn bí thuật này phi thường hung hiểm.

Chấp niệm chưa tiêu, không được kết ấn!

Nguyên nhân chân chính bởi vì nếu làm như vậy chấp niệm lại biến thành hạt giống tâm ma, lập tức dẫn phát tâm ma kinh khủng nhất, không khác tự tìm đường chết.

Tần Tang hoàn toàn không sầu lo chuyện tâm ma, đợi thời cơ chín muồi, cưỡng ép kết ấn, cuối cùng có thể làm gì hắn?

"Nếu có thể! Ta muốn một lần nữa nâng cốc uống cùng Vân Du Tử tiền bối!"

Thanh âm trầm thấp vang lên trong động phủ.

Trong nhát mắt khi dứt lời.

Tần Tang chợt cảm thấy run sợ, nhạy cảm phát hiện ma ý trong nguyên thần xuất hiện một loại biến hóa nào đó, đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn nên thúc giục pháp quyết.

"Phản ứng rồi!"

Trong lòng Tần Tang hơi động, chuyên tâm vận chuyển bí thuật.

Theo thời gian trôi qua, liên hệ giữa ma ý và bí thuật càng ngày càng sâu.

Càng về sau, Tần Tang đình chỉ thôi động Thiên Ma Chiếu Thần kinh, hiện tại hắn có thể thông qua Vô Sinh ma ấn trực tiếp cảm ứng được ma ý!

Điều này nói rõ có thể dùng ma ý thay thế tâm ma!

Tần Tang đại hỉ, nhất cổ tác khí, toàn lực vận chuyển Vô Sinh ma ấn.

Theo thời gian trôi qua, trong cõi u minh sinh ra một loại cảm giác.

Nếu coi ma ý như một đoàn khí tức kỳ dị, vậy khi vận chuyển bí thuật, đoàn khí tức kỳ dị không ngừng xoay tròn, trung tâm vòng xoay không ngừng hiển hiện phù văn đặc biệt.

Phù văn hiện lên, chầm chậm dẫn động ma ý ngưng tụ thành một ma ấn, nhưng không thể xem như ma ấn, bời vì hình đáng của nó hư vô lại tan rã.

