Chương 2472: Tính toán

Tần Tang có thể cảm giác được nó tồn tại.

Vô Sinh ma ấn hình thức ban đầu, đã thành!

"Được rồi?"

Chậm rãi thu công, cảm thụ ma ấn hình thức ban đầu thể nội, bởi vì quá trình quá trôi chảy, Tần Tang dò xét kỹ mấy lần, mới dám xác định đã thành công.

Dùng chấp niệm "Đổ vào" ma ấn, cũng xuất hiện biến hoá như trên bí thuật miêu tả.

Mấy ngày sau.

Tần Tang thu công, tự lẩm bẩm: "Phải xem

Ma ấn ngoại ma có hiệu quả thế nào, có phù hợp mong muốn không?"

Nói xong, hắn nhìn hóa thân bên cạnh một chút.

Tiếp dẫn ma ý Thiên Ma mặc dù xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, cũng may quá trình coi như thuận lợi, không luân lạc tới mức vứt bỏ hóa thân, cản tai cho bản tôn.

Thân ngoại hóa thân bình yên vô sự, đương nhiên là đáng mừng, cỗ hóa thân này rất khó có được, thực lực bản thân nó đã không kém đại tu sĩ chân chính.

Thậm chí, hóa thân cầm Linh Bảo, chưởng khống ma hồn Tô Tử Nam, đa phần đại tu sĩ không phải là đối thủ của hắn.

Ngày nay, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ thời cơ.

Sau đó, Tần Tang chỉ có một mục đích, mau chóng tăng tu vi tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, cũng hoàn thiện các điều kiện, trùng kích Hóa Thần kỳ!

Bản tôn tất nhiên muốn bế quan lâu dài.

Sau đó để hóa thân ở lại bên ngoài, khống chế Minh Nguyệt vệ dò xét thiên hạ, sưu tập tin tức bảo vật, đồng thời tìm kiếm các loại cơ duyên liên quan đến Hóa Thần.

Loại cơ duyên này càng nhiều càng tốt.

Cho dù Tần Tang đã có Vô Sinh ma ấn cùng Linh Tê tiên quả, cũng tuyệt không ngại có nhiều thêm.

Thí dụ như, giúp Thiên Mục Điệp đột phá Đệ Ngũ Biến trước.

Trong Bàn Hồ Chân Kinh ghi chép một loại đan dược có thể phụ trợ bản mệnh côn trùng đột phá Đệ Ngũ Biến, tên là Thanh Sương đan.

Chỉ bất quá, luyện chế đan này khó vượt xa Cửu Khiếu Nguyên đan, thời gian qua hoá thân tìm hiểu tin tức, ba vị chủ dược Thanh Sương đan, những tông sư luyện đan kia hoặc mới nghe lần đầu, hoặc tại Tu Tiên Giới đã phù dung sớm nở tối tàn.

"Ầm!"

Cửa động phủ khép lại.

Hóa thân đứng ở ngoài cửa, nhìn lại một chút, tay phải khẽ vung lên, hai bên dâng lên huyền quang, ngoài động phủ hình thành một tầng bình chướng trong suốt, ngăn cách hết thảy quấy nhiễu.

Sau đó, hóa thân đi ra rừng trúc bên ngoài, tiến vào trong một tòa trúc lâu.

Trong trúc lâu sắp đặt pháp trận, chính là pháp trận vốn có tại Lộc Dã, có thể thông qua trận này liên lạc các nơi "Neo điểm", thông qua những con đường này thu thập tin tức Tu Tiên Giới.

Tăng thêm hắn khống chế Minh Nguyệt vệ.

Thân ở Lộc Dã, vẫn có thể biết được đại thế thiên hạ.

Hiện tại hắn cảm thấy hứng thú nhất không thể nghi ngờ là kết quả săn hung.

Căn cứ tin tức đạt được, sau khi sàng lọc, đã tiếp cận chân tướng.

Săn hung cuối cùng đạt được thắng lợi, hai tộc hợp lực, cường giả Hóa Thần tự mình xuất thủ, không chỉ đánh bại đầu hung thú kia, lại thành công bắt sống nó, thương vong vẫn trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Nghe nói hung thú này quá hung dữ, cho dù lộ ra dấu hiệu thất bại, vẫn không khuất phục.

Bất đắc dĩ, bọn họ đành phải tiếp tục công kích hung thú, cho đến khi đánh hung thú đến thoi thóp, gần như đánh mất sức phản kháng, mới thành công giam cầm nó.

Hung thú bị thương vô cùng nghiêm trọng, bị Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương mang đến Cam Lộ Thiền Viện, chẳng biết còn có thể chống lại bao lâu.

Bất quá, rất nhanh Cam Lộ Thiền Viện truyền ra tin tức mới, liên quan đến vấn đề các phương cực quan tâm -- vì sao hung thú làm loạn?

Bởi vì trận chiến này các phương đều xuất lực, sớm ước định cẩn thận cùng hưởng, tin tức này căn bản không giấu diếm được, một khi truyền ra, bị người hữu tâm biết được.

Làm người ta tiếc nuối là, hung thú điên cuồng, không có lý trí, thậm chí hỗn loạn.

Hai vị Hóa Thần tiếp thu ý kiến quần chúng, vận dụng các loại thủ đoạn, thậm chí không tiếc phải trả giá, cưỡng ép sưu hồn hung thú có cảnh giới cao hơn bọn họ, lại không thu được tin tức có giá trị nào.

Sưu hồn đạt được mấy mảnh vỡ kí ức, phần lớn là không có ý nghĩa, chỉ có thể gian nan đánh giá ra, giữa hung thú tự giết lẫn nhau, rất có thể loạn bắt nguồn từ sào huyệt.

Tại danh môn đại phái, Đông Hải Quy Khư không phải bí mật, Quy Khư bất ổn, đạo tiêu tất chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ có tu sĩ Hóa Thần có năng lực đi vào xem xét, các phương chỉ có thể yên lặng quan sát động tĩnh Hoá Thần hai tộc.

Hóa thân thông qua Lục Châu Đường biết được những tin tức này.

Hắn sau khi hiện thân tại Cam Lộ Thiền Viện, lại cùng Mục đường chủ thành lập liên hệ, bởi vì kiêng kị Thanh Hồ Thánh Vương, chỉ âm thầm liên lạc.

Ngày nay bản tôn có hi vọng Hóa Thần, biết được bí mật Quy Khư, lại ra hung thú làm loạn, cho nên Tần Tang vẫn không hề từ bỏ tìm kiếm phi thăng đài, Lục Châu Đường đã giúp đỡ rất nhiều.

"Tham kiến chủ thượng!"

Tại một chỗ neo điểm ở Bắc Hoang.

Hóa thân hiển hóa ra một cái bóng mờ tại neo điểm, đứng chắp tay, nhìn ba Minh Nguyệt vệ khom người thăm viếng, "Ừ" một tiếng, ra hiệu bọn họ nhặt lên ngọc giản trên bàn đá.

Trên ngọc giản ghi lại các loại tên bảo vật.

Ba Minh Nguyệt vệ nhìn xong, nhìn về phía hóa thân, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Về sau, các ngươi không cần lo chuyện khác, dẫn đầu nhân thủ, tản vào Tu Tiên Giới, tìm kiếm bảo vật trên ngọc giản. Có thể giao dịch thì giao dịch, mặt khác không cần lập tức lấy tới tay, tra ra bảo vật ở đâu chính là một phần công lao." Hoá thân thản nhiên nói.

Ba tên Minh Nguyệt vệ đương nhiên biết rõ chủ thượng muốn bọn họ làm gì, trước kia Tô Tử Nam cũng đã làm như vậy, bọn họ nghi ngờ là thứ khác.

"Các ngươi cam tâm một mực làm Minh Nguyệt vệ?"

Hóa thân cười nhạt một tiếng: "Các ngươi chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ trên ngọc giản, lão phu không chỉ thả các ngươi tự do, cũng sẽ luận công ban thưởng. Nếu có người tra được tin tức liên quan tới Hóa Thần, càng được tặng trọng bảo!"

Dừng một chút, hóa thân nói tiếp: "Thả ra tin tức, Minh Nguyệt vệ lưu lạc bên ngoài không cần trốn đông trốn tây, cả ngày nơm nớp lo sợ, vắt hết óc phá giải Minh Nguyệt ấn. Chỉ cần chăm chú làm việc cho lão phu, tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi, chờ lão phu Hóa Thần, chắc chắn sẽ giải khai Minh Nguyệt ấn, thả các ngươi tự do."

Ba tên Minh Nguyệt vệ liếc nhau, đều có chút khó tin.

Bọn họ đã biết thân phận chân chính vị tân chủ nhân này.

Chủ thượng tại Vô Tướng Tiên môn tạo ra uy danh hiển hách, chấn kinh thiên hạ, những năm qua không chỉ không nửa phần tiêu giảm, ngược lại càng ngày càng tăng tiến.

Tu Tiên Giới đã xem chủ thượng là vị tu sĩ kế tiếp đủ lực cạnh tranh Hóa Thần, đặt ngang bằng với Hành Tế đại sư, Vu tông chủ, thậm chí có người thiết hạ đánh cược.

Nhưng ngoại nhân không biết là, vị Thanh Phong đạo trưởng đạt được Ngũ Hành đan, được bọn họ cho rằng có tiềm lực Hóa Thần, chỉ là một bộ hóa thân của chủ thượng.

Đối với vị chủ thượng này, bọn hắn không dám có nửa phần làm trái.

Minh Nguyệt vệ càng biết rõ, thân gia chủ thượng tất nhiên phong phú dị thường, vẻn vẹn vơ vét trong Vô Tướng Tiên môn các loại điển tịch bí thuật, đã có thể để bọn họ hưởng thụ vô tận.

Không chỉ thả bọn họ tự do, còn trọng thưởng, so với lúc bị Tô Tử Nam khống chế đúng là không thể tưởng tượng.

Nhìn ra bọn họ do dự, hóa thân hừ lạnh: "Thế nào, còn muốn lão phu lập thệ sao?"

"Thuộc hạ không dám!"

Ba người bối rối xin lỗi.

Thân trúng Minh Nguyệt ấn, sinh tử bị thao túng trong tay đối phương, đối phương căn bản không cần phải lừa bọn họ.

Minh Nguyệt vệ rời đi.

Thân ở trong Lộc Dã, hóa thân trầm tư một hồi, cũng nhập định bắt đầu tĩnh tu, lấy lĩnh hội Linh Bảo cùng đan đạo làm chủ.

Mấy năm sau.

Không ngừng có tin tức từ các nơi truyền về.

Thời gian qua nhanh, năm mươi năm thoáng cái đã qua.

Một ngày này, hóa thân đi ra trúc lâu, trở lại động phủ, không lâu sau thì đi ra, bay thẳng khỏi Lộc Dã.

Trực tiếp xuôi nam, sau năm mươi năm biến mất lại tới bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện.

Về sau hóa thân mệnh lệnh Minh Nguyệt vệ âm thầm làm việc, bản thân cũng hoạt động, bên ngoài thì tiến hành tiếp xúc.

Từ đầu đến cuối, bản tôn chưa từng bước ra động phủ một bước!

