Chương 2473: Vơ vét thiên hạ

Tây lộ Thất Châu.

Chân Châu.

Châu này giáp giới Tây Mạc, biên cảnh là Thiên Sơn vạn khe, ngăn cản bão cát xâm nhập.

Dãy núi xanh tươi, xanh um tươi tốt, linh khí dạt dào, so sánh với hoang mạc thì chênh lệch rõ ràng.

Vùng này, cơ bản bên trên mỗi ngọn núi đều có động phủ.

Có nhiều môn phái lớn nhỏ Ở chỗ này tu hành, ẩn sĩ vô số kể, xưng danh Thiên Sơn ngàn phái.

Huyền Sách phủ là một môn phái trong số đó.

Tông này không phải nhất mạch đơn truyền, toàn tông lại chỉ hơn ba mươi người mà thôi, thu đồ chú trọng chất lượng bỏ qua số lượng, thời điểm chiêu thu đệ tử tông môn đều tuyển chọn tỉ mỉ.

Quy mô không bằng những danh môn đại phái khác, Huyền Sách Phủ lại rất có danh khí, trong khu vực lân cận, Tông chủ Minh Sách thượng nhân rất có uy vọng.

Dưới thác nước.

Trong sơn đình.

Minh Sách thượng nhân cảm nhận được ánh mắt sáng rực của đạo nhân trước mặt, lông mày sít sao nhăn lại.

"Đạo trưởng từ chỗ nào biết được, trong bổn môn có Trường Sinh Thạch Hộc?"

"Ba trăm năm trước, một gốc Trường Sinh Thạch Hộc bị phát hiện trên một ốc đảo tại Tây Mạc, dẫn phát tranh đoạt, cuối cùng không rõ tung tích. Trùng hợp chính là, bần đạo tra được khi đó đạo hữu xuất hiện trong một phường thị gần ốc đảo."

Đạo nhân thản nhiên nói ra ngọn nguồn, không chút nào không dám nói, từng điều tra Minh Sách thượng nhân.

Đạo nhân chính là hóa thân của Tần Tang!

Minh Nguyệt vệ tản vào Tu Tiên Giới, sưu tập tin tức các loại bảo vật, là thời điểm thu lưới.

Trường Sinh Thạch Hộc chính là thứ nhất, có thể luyện chế một loại đan dược trong Bàn Hồ Chân kinh, tăng tu vi Thiên Mục Điệp lên, bất quá loại linh dược này có giúp ích lớn lao cho tu sĩ, muốn để Minh Sách thượng nhân nhả ra, chỉ sợ không dễ.

Minh Nguyệt vệ bôn ba khắp nơi, tìm thấy tin tức hơn phân nửa bảo vật trên danh sách, còn lại hoặc không có tin tức, hoặc khó mà tới tay, cần Tần Tang xuất mã.

"Trường Sinh Thạch Hộc đối với bần đạo có tác dụng lớn, chỉ cần đạo hữu nguyện ý bỏ thứ yêu thích, bần đạo sẽ tận hết khả năng làm đạo hữu hài lòng." Hóa thân tự tin nói.

Sự tự tin mạnh mẽ đến từ thực lực cường đại!

Lại không bàn đến bản tôn Tần Tang, hóa thân một mình ra mặt, trên thế gian đã khó gặp địch thủ, người mạnh hơn hắn chỉ có hai vị cường giả Hóa Thần.

Nếu tính cả bản tôn, hắn không còn kiêng kị tu sĩ Hóa Thần như xưa.

Bế quan khổ tu vẻn vẹn năm mươi năm, tu vi của bản tôn đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Tính toán thời gian, từ lúc Tần Tang đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đi đến đỉnh phong, thời gian không tính ngắn, sau khi hắn đột phá hơn tám mươi năm, Vô Tướng Tiên môn mới xuất thế.

Tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên tiêu hao hết đại đa số thời gian, chân chính bắt đầu tu luyện, là bảy mươi năm trước, sau khi luyện hóa ma hỏa.

Chỉ dùng bảy mươi năm đã đi đến đỉnh phong, hơn nữa hai mươi năm trước còn thường xuyên phân tâm bởi vì việc khác!

Tầng lớp Nguyên Anh hậu kỳ, tốc độ tu luyện kinh người như vậy, trong các đại phái danh môn, vẫn hiếm thấy như cũ.

Đạo vận trên Vô Tự Ngọc Bích và Phật Cốt Xá Lợi cư công chí vĩ, cho dù gặp bình cảnh, Tần Tang chỉ cần kiên nhẫn lĩnh hội một đoạn thời gian, luôn có thể thuận lợi đột phá.

Sát phù và Tẩy Thân trì làm thiên phú của hắn tăng lên, tăng thêm Tứ Thánh Tụ Linh Trận giúp ích, tu vi của Tần Tang tiến triển cực nhanh.

Ngày nay, Tần Tang vẫn kiêng kị hai vị cường giả Hóa Thần, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, dựa vào Lộc Dã đại trận, cho dù Thanh Hồ Thánh Vương trở mặt, tìm tới cửa, cũng có năng lực cẩn thận đọ sức.

Có loại lực lượng này, hóa thân không cần co đầu rút cổ trong Cam Lộ Thiền Viện, lần này hiện thân muốn vơ vét thiên hạ!

"Đạo trưởng khí phách thật lớn!"

Minh Sách thượng nhân nhìn hóa thân chằm chằm.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thanh Phong đạo trưởng và Cam Lộ Thiền Viện quan hệ không ít, tu vi cũng đăng lâm tầng lớp đại tu sĩ đỉnh phong, có đủ thực lực hứa hẹn như thế.

Trái lại, Minh Sách thượng nhân nhất định phải cân nhắc hậu quả chọc giận hắn.

Hóa thân mỉm cười đối mặt.

Minh Sách thượng nhân trầm mặc, than nhẹ một tiếng, nói.

"Trường Sinh Thạch Hộc vốn là vật tại hạ chuẩn bị để lần sau đột phá, nếu đạo trưởng nhìn trúng, tại hạ cho dù không nở bỏ, cũng nguyện ý giúp đạo hữu hoàn thành ước vọng."

Đối phương nhả ra nhanh như vậy, hóa thân không mừng rỡ, trong lòng biết tất có yêu cầu.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Minh Sách thượng nhân tiếp tục nói.

"Nhưng tại hạ có một điều kiện quá đáng…"

Hơi dừng lại, Minh Sách thượng nhân trầm giọng nói.

"Chỉ cần đạo trưởng trượng nghĩa xuất thủ, cứu ái đồ của ta một mạng, tại hạ lập tức chắp tay dâng bảo vật lên!"

Hóa thân hơi ngạc nhiên.

"Lệnh đồ đắc tội cường nhân phương nào?"

"Không phải, tính tình tiểu đồ ngang bướng, nhưng lại biết tiến thoái."

Minh Sách thượng nhân lắc đầu, trong nháy mắt đánh ra một đạo pháp chỉ bay lên đỉnh núi, gọi đệ tử đến đây, sau đó giải thích chi tiết.

"Tiểu đồ Ngu Chấn Thanh, thuở nhỏ thông minh, tại hạ đặt kỳ vọng rất nhiều, trông mong truyền y bát cho nó, chấn hưng tông môn. Tiểu đồ không phụ kỳ vọng, ngày nay đã đạt cảnh giới Kim Đan hậu kỳ, chỉ cách Nguyên Anh vẻn vẹn một bước. Đáng tiếc, thời điểm đột phá then chốt, thầy trò chúng ta phát hiện, trong cơ thể tiểu đồ, lại nhiều thêm một ẩn mạch!"

"Ẩn mạch?"

Hóa thân kinh ngạc, nhớ lại các điển tịch, tìm ghi chép liên quan tới ẩn mạch.

Bản thân có ẩn mạch, coi như một loại thể chất đặc thù, có người dễ dàng xông mở, có người đến khi chết còn chưa biết mình có ẩn mạch.

Còn tốt hay xấu cần nhìn vị trí của ẩn mạch.

Thể chất ẩn mạch có tốt có xấu, sau khi xông mở thành công, tu sĩ nhất định bộc lộ thiên phú đặc thù, tu luyện một ít công pháp đặc biệt, làm ít công to.

Nghe Minh Sách thượng nhân nói, tình hình của Ngu Chấn Thanh chắc không tốt lắm.

"Tại hạ xem vô số điển tịch, ẩn mạch của tiểu đồ không xấu, đổi lại người khác, đều có thể cưỡng ép xông mở ẩn mạch, hơn chín thành thu được cơ duyên làm người hâm mộ. Nhưng công pháp của bản môn đặc thù, cưỡng ép mở mạch, hơi không cẩn thận sẽ nguy hiểm đến tính mệnh của tiểu đồ, cảnh giới càng cao càng nguy hiểm. Nếu như bỏ mặc không quan tâm, tiềm lực của tiểu đồ phải chịu ẩn mạch hạn chế."

Minh Sách thượng nhân một năm một mười nói.

Lúc này, một người từ đỉnh núi vội vàng lướt đến, đứng bên cạnh thạch đình, bộ dáng ngọc thụ lâm phong.

Được sư phụ chỉ điểm, Ngu Chấn Thanh dùng đại lễ chào hóa thân.

"Nghe đạo hữu nói, chắc đã tìm thấy đối sách rồi?"

Hóa thân phóng thích thần thức.

Ngu Chấn Thanh khẽ run, kiệt lực ước thúc bản năng, mặc cho hóa thân điều tra, trong mắt lóe lên vẻ ước ao.

"Tại hạ mua được một bộ bí thuật khai mạch, có thể bảo toàn tiểu đồ. Nhưng bí thuật cần người bảo vệ, lúc xuất hiện nguy cơ, cần hao phí bản nguyên hộ pháp, người hộ pháp tốt nhất nên đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ. Nếu tại hạ xuất thủ, xác suất thành công chỉ có năm thành."

Minh Sách thượng nhân vốn định tự mình xuất thủ.

Không phải không muốn mời đại tu sĩ, bởi vì điều kiện của bọn họ quá cao, không đáp ứng nổi.

Tiêu hao bản nguyên, nhất định cần thời gian dài tĩnh tu bổ sung, đại tu sĩ chỉ muốn Hóa Thần, thời gian sao mà quý giá.

Vạn nhất khai mạch thất bại, Ngu Chấn Thanh chết, người hộ pháp khó tránh khỏi bị liên lụy.

Ai lại nguyện ý bất chấp nguy hiểm cứu một người xa lạ?

Hóa thân yêu cầu xem bí thuật khai mạch, sau khi nhìn xong, hắn trầm ngâm một chút, một ngụm đáp ứng.

"Để lệnh đồ điều trị bản thân theo bí thuật, đợi bần đạo làm xong những chuyện khác, liền đến hộ pháp! Đạo hữu hãy chuẩn bị Trường Sinh Thạch Hộc thật kỹ!"

Dứt lời, hóa thân đứng dậy, chắp tay cáo từ, phiêu nhiên xuống núi.

"Sư phụ, hắn…"

Việc liên quan đến tính mệnh, Ngu Chấn Thanh lo được lo mất, thấy hắn chỉ để lại một câu nói, không khỏi lo lắng.

Minh Sách thượng nhân đứng ngay cửa thạch đình, đưa mắt nhìn hóa thân, như trút được gánh nặng.

"Đồ nhi đừng vội, Thanh Phong đạo trưởng là nhân kiệt, sẽ không nuốt lời!"

Trung Nguyên Trữ Châu.

Âm Diễm Môn.

Hóa thân rời khỏi Huyền Sách Phủ, đi đến Âm Diễm Môn.

Âm Diễm Môn mở rộng đại môn, đệ tử xếp thành hai nhóm, thần sắc trang nghiêm, cung nghênh hóa thân, cấp bậc lễ nghĩa rất chu toàn.

Tiếp theo, Âm Diễm Môn chủ dẫn đầu mấy vị trưởng lão đi ra ngoài cửa nghênh đón.

"Thanh Phong đạo trưởng đại giá quang lâm, bản tông bồng tất sinh huy."

Hàn huyên vài câu, hóa thân được mời vào đại điện.

Âm Diễm Môn dâng tiên nhưỡng trà thơm lên.

Âm Diễm Môn chủ là một lão giả tóc trắng, rất khéo đưa đẩy, câu câu đều lấy lòng, chưa từng mở miệng hỏi hóa thân sao lại đến đây.

Hóa thân định mở miệng mấy lần, đều bị đối phương lấy câu chuyện khác chặn lại.

"Viêm Chân Bảo Kim của quý tông còn không?"

Hóa thân lười nhác làm quen, trực tiếp đặt câu hỏi.

Viêm Chân Bảo Kim là một trong những linh tài ắt không thể thiếu khi luyện chế Băng Hỏa Lệnh.

Lão giả chớp chớp mắt, tay vuốt râu bạc, khổ sở nói.

"Chuyện đó… Lần trước đã nói cho Thanh Phong đạo trưởng rồi, vật đó vốn chuẩn bị đưa cho Phiền trưởng lão Thiên Hạo Lâu, chúc mừng thiên tuế đại thọ, không thể…"

Âm Diễm Môn phụ thuộc Thiên Hạo Lâu, không sợ hóa thân lấy thế đè người.

Không đợi hắn nói xong, trong lòng bàn tay hóa thân chợt hiện một đạo hỏa quang.

Ánh lửa phiếm hồng, ẩn ẩn màu xanh đen, bên trong chứa Tứ Phiến Bình Phong, đồ án trên bình phong rất đơn giản, trên mỗi một quạt đều có một đám lửa, tựa hồ đang thiêu đốt.

Âm Diễm Môn chủ suýt nữa vuốt đứt mấy sợi râu, kinh nghi nói.

"Đây là…"

"Nghe nói đạo hữu muốn luyện chế Hỏa Vân Yên Bình, lại xem cấp bậc bảo này, phù hợp yêu cầu của đạo hữu không?"

Hóa thân run nhẹ bàn tay, bình phong tiểu xảo bay về phía Âm Diễm Môn chủ.

Hỏa Vân Yên Bình là một bảo vật đặc thù, cấp bậc cao hay thấp không nằm trên bình phong, mà là bốn đám linh hỏa dung luyện vào trong bình phong.

Hóa thân muốn đả động đối phương, cho nên hắn lệnh cho Minh Nguyệt vệ tìm phương pháp luyện chế Hỏa Vân Yên Bình, đưa tin về Lộc Dã, để bản tôn tự mình xuất thủ luyện chế.

Trong bình không phải Cửu U ma hỏa, mà là Tổ Thánh hỏa từ hỏa liên phân ra, cũng đủ làm cho Âm Diễm Môn chủ nhìn đăm đăm.

Một nén nhang sau.

Âm Diễm Môn chủ tươi cười, tiễn đưa hóa thân rời khỏi sơn môn, bộ dạng lại có chút lưu luyến không rời.

Bầu trời u ám.

Sơn loan phập phồng trên mặt đất giống như bị một lớp bụi sa bịt kín.

Khí xám như có như không tràn ngập phiến thiên địa này, lọt vào trong tầm mắt, núi đá đều là màu xám, không nhìn thấy mảy may màu xanh, giống như sinh cơ của vùng này bị tuyệt diệt.

"Phía trước là khu vực hạch tâm Hôi Sơn Tuyệt Vực, nếu đạo trưởng có thể đi sâu vào tuyệt vực, tìm được di cốt của ân sư, tại hạ chỉ cần một ngọc giản, những thứ còn lại là của đạo hữu, đồng thời lập tức kêu sư muội đem Vô Căn Thạch đến!"

Hai đạo nhân ảnh không nhanh không chậm bay trên không trung, người nói chuyện là một thanh niên áo bào đen, cố ý rớt lại phía sau nửa bước, thần thái câu nệ.

Người còn lại là hóa thân, vận dụng hết thị lực, nhìn về phía chỗ sâu trong Hôi Sơn Tuyệt Vực.

Vô Căn Thạch là một loại phụ tài dùng để luyện chế Băng Hỏa Lệnh, nhưng mục tiêu của hóa thân không phải Vô Căn Thạch, mà là một di vật của vị ân sư kia.

Thanh niên áo bào đen không phải nhân vật đơn giản, hung danh Kỳ Sư Quỷ Đà vang vọng, đã mưu phản Phục Thiên Cốc.

Hai người đã đi đến vùng cực nam Tây Lộ thất châu, giáp giới Man Châu, mảnh Hôi Sơn này được xưng là tuyệt vực, có thể thấy được hung hiểm cỡ nào.

Mắt thường nhìn, chỉ thấy nơi xa tối tăm mờ mịt, che lấp ánh mắt.

Tục truyền mảnh tuyệt vực này sinh ra vô số tà vật hung lệ, Nguyên Anh tổ sư vẫn lạc ở đây không phải số ít, tìm một bộ thi cốt ở chỗ này, không khác mò kim đáy biển.

Hai người không dừng lại, hơi chút thương nghị, trực tiếp tiến vào tuyệt vực.

Hóa thân đưa tay lấy Tam Thi Nhất Thần Phiên ra, ma hồn tụ hình.

Nhìn thấy Tô Tử Nam hóa thành ma hồn, thanh niên áo bào đen trợn mắt há mồm, thế mới biết truyền ngôn là thật, ánh mắt nhìn hóa thân không khỏi mang theo sợ hãi.

Ma hồn mở đường, trên đường đi khí xám gào thét không thôi, âm lang, ma viên nhảy ra, các loại yêu thú biến thành tà vật, đều không phải đối thủ của ma hồn.

Chém giết một đường như thế, khí xám phía trước đột nhiên trở nên mỏng manh, tà vật hung lệ biến mất vô tung vô ảnh.

Hóa thân hơi suy nghĩ, liền biết có người đứng sau thao túng, chắc là chủ nhân của Hôi Sơn trong truyền thuyết.

Thấy địch thế lớn, bày ra tư thái mặc cho ngươi tới lui.

"Coi như thức thời!"

Hóa thân cười lạnh, triệu hồi ma hồn quay lại đi bên cạnh hắn, tỉ mỉ bắt đầu tìm tòi khắp Hôi Sơn Tuyệt Vực, quả nhiên thông suốt, không một con tà vật nào dám xuất hiện công kích hai người.

Sau ba ngày.

Hai người tìm tới một sơn động nằm trong sơn cốc nào đó.

Trong sơn động còn sót lại một bộ thi cốt, trải qua thanh niên áo bào đen phân biệt, chính là sư tôn, bản thân bị trọng thương, vẫn lạc tại đây.

Chủ nhân của Hôi Sơn đã thức thời như thế, hóa thân không làm cho người ta khó xử, lấy được di vật liền rời khỏi Hôi Sơn Tuyệt Vực.

Cho đến khi hóa thân rời đi, trong địa quật nào đó truyền ra một tiếng thở dài, như trút được gánh nặng.

Đông Hải.

Thủy Kính thất đảo.

Bảy tiên đảo hải ngoại, trên mỗi một hòn đảo đều có một tông môn, bảy tông môn đều tinh thông thuật luyện khí, mà lại am hiểu phương hướng khác nhau.

Thực lực bảy tông môn không mạnh, nhưng đồng khí liên chi, nội tình thâm hậu, không bị Quỳnh Ảnh Môn kiềm chế.

Hóa thân đến thăm Thủy Kính thất đảo, không phải mời người ta luyện khí, mà là mời thất phái mở bảo khố ra, cầu mua linh tài.

"Thất phái chúng ta đã quyết định, chỉ cần đạo trưởng đáp ứng chúng ta làm trưởng lão khách khanh, hai món bảo vật này tặng cho đạo trưởng, không lấy một xu!"

Người tiếp đãi Tần Tang là môn chủ La Kính Môn trong thất phái, xem tướng mạo liền biết là người khôn khéo.

"Chuyện đó…"

Hóa thân chần chờ.

Hắn không muốn từ chối, nhưng Thủy Kính thất đảo ở Đông Hải, có Thanh Hồ Thánh Vương uy hiếp, nhiều việc bất tiện.

Lần này gặp gỡ, cũng là tại cửa biển Phục Giang, một cái cứ điểm của Thủy Kính thất đảo.

"Đạo trưởng chớ lo, chúng ta sẽ không để cho đạo trưởng đi đánh cường địch, chỉ muốn nhờ đạo trưởng ra mặt, vì bọn ta nói tốt vài câu trước Tam Giáo Minh, tranh thủ thêm nhiều lợi ích." La Kính Môn môn chủ liên thanh giải thích.

"Thủy Kính thất đảo muốn gia nhập Tam Giáo Minh?"

Hóa thân kinh ngạc, suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Cái gọi là Tam Giáo Minh, chính là thế lức kết minh mới lập hơn ba năm trước.

Cam Lộ Thiền Viện, Bát Cảnh Quan và Thiên Hạo Lâu lập xuống minh ước, một khi truyền ra liền nhấc lên sóng to gió lớn.

Ai cũng không nghĩ ra, Phật, Ma, Đạo vậy mà có thể buông xuống thành kiến, liên thủ kết minh.

Ba tông liên hợp, người người cảm thấy bất an!

Tam Giáo Minh là tên do ngoại nhân đặt, bọn họ thấy hơi phù hợp, liền ước định thành tên luôn.

Người sáng suốt có thể nhìn ra, dẫn đầu tất nhiên là Tuệ Quang Thánh Giả, nhưng hầu hết không biết ngọn nguồn.

Tuệ Quang Thánh Giả chỉ hiện thân qua một lần trong ngày lập minh ước, sau đó một mực bế quan tĩnh tu.

Mặc dù Tạ gia cũng gia nhập Tam Giáo Minh, nhưng Tần Tang một lòng tu luyện, không quan tâm nội dung minh ước.

Hóa thân có công lao tru ma, nói tốt vài câu giúp Thủy Kính thất đảo vẫn làm được.

Theo hóa thân bôn ba khắp nơi, từng kiện bảo vật tới tay, linh tài dần dần đầy đủ.

… …

Lộc Dã.

Bản tôn ngồi trong động phủ, định tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Ai ngờ, thời điểm cảm ứng Vô Sinh ma ấn trong cơ thể, Tần Tang có loại cảm giác rung động không hiểu.

