Chương 2474: Nghĩ mà sợ

Chỉ dùng thời gian mười năm, công hành viên mãn, làm cho Tần Tang hơi kinh ngạc.

Trong động phủ.

Khí tức toàn thân bình ổn, Tần Tang chậm rãi thu công.

Cúi đầu nhìn Tứ Thánh Tụ Linh Trận.

Linh trận còn chưa đến cực hạn, vết rạn bên trên trận bàn nhiều đâu chỉ gấp đôi, hư ảnh Tứ Thánh khắc họa trên đó cũng bị lít nha lít nhít vết rạn che kín, khó phân biệt chân hình.

Để nó trở về bộ dạng thật sự, biến lại thành pho tượng Tứ Thánh, không biết có vỡ nát tại chỗ không.

Thể nghiệm qua tác dụng cường đại của Tứ Thánh Tụ Linh Trận, Tần Tang muốn hiểu thấu đáo trận này, trùng luyện Tụ Linh Trận, đáng tiếc kết quả không như ý muốn.

Có lẽ cảnh giới của hắn không đủ cao, đành phải cưỡng ép ghi lại phù văn trên Tụ Linh Trận, từng chi tiết một, lưu lại chờ ngày sau tiếp tục tham ngộ.

Ánh sáng nhạt lấp lóe.

Thiên Mục Điệp bay ra đan điền, nhảy múa chung quanh Tần Tang.

Cảm nhận được tình cảm quấn quýt của Thiên Mục Điệp, thần sắc Tần Tang ôn hòa, hắn tiến cảnh phi tốc, Thiên Mục Điệp có thể từ đó đạt được lợi ích, không ngừng đuổi theo bước chân của chủ nhân.

Linh dược chuẩn bị cho Thiên Mục Điệp đã dùng hết, hóa thân lần này ra ngoài muốn tìm nhiều linh dược hơn, để mau chóng đẩy Thiên Mục Điệp lên Tứ Biến hậu kỳ đỉnh phong.

Tu vi viên mãn, tiến không thể tiến.

Mục tiêu tiếp theo của Tần Tang rất rõ ràng, ngoại trừ luyện chế Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh, trù bị đại trận độ kiếp, còn nhiều chuyện bên ngoài khác.

Thứ nhất, bản thân cần tìm kiếm cái gọi là cảm ứng thiên nhân.

Cảm ứng thiên nhân, huyền ảo dị thường, Tần Tang lật xem nhiều bộ điển tịch vơ vét từ Vô Tướng Tiên môn, còn hỏi qua Lưu Ly mượn bí tịch của Yểm Nguyệt am, nhưng nội dung liên quan đến Hóa Thần không nhiều.

Đương nhiên, nhiều điển tịch hơn nữa cũng không có khả năng so sánh với những danh môn đại phái kia, tông môn đời đời truyền thừa, tu trì công pháp giống nhau, truyền miệng kinh nghiệm cho hậu nhân.

Thí dụ như Cam Lộ Thiền Viện, đến một bước này, có thể thỉnh giáo Tuệ Quang Thánh Giả, để tránh không biết mà lạc lối, tiết kiệm nhiều tinh lực hơn.

Tần Tang từng định thỉnh giáo Tuệ Quang Thánh Giả, mượn hóa thân nói bóng nói gió, thăm dò ý tứ của Hành Tế đại sư.

Làm hắn hơi kinh ngạc, Cam Lộ Thiền Viện vậy mà không bài xích người ngoài như hắn.

Ngược lại làm Tần Tang lo lắng, sợ điều kiện của đối phương hà khắc, sau khi thành tựu Hóa Thần phải chịu đối phương kiềm chế, không thể tiêu dao.

Thứ hai, hắn không phải người trong Phật môn, con đường tu luyện khác nhau, kinh nghiệm của đối phương chưa hẳn thích hợp với hắn, còn có khả năng đối phương sinh lòng lừa dối.

Giả sử trong lòng Tuệ Quang Thánh Giả có ác ý, càng đáng sợ!

Một câu 'Vô tâm' liền làm cho Tần Tang gặp biến chướng.

Cho dù giữa đồng môn với nhau, loại này trao đổi cũng đến điểm là dừng.

Tần Tang quyết định thử trước.

Theo lời Quái kiểm nhân nói, lấy tư chất Ngũ Linh Căn của hắn, muốn cảm ứng thiên nhân, dễ dàng hơn những người khác.

Tìm kiếm linh dược hỗ trợ Thiên Mục Điệp phá cảnh, tu ti Thiên Mục Điệp tăng lên, trong lúc hắn trùng kích Hóa Thần giúp ích không nhỏ.

Bản thân đột phá, trợ giúp bản mệnh cổ trùng đột phá, bất luận đường nào đều đi thông được.

Phụ dược để luyện chế Thanh Sương đan, Minh Nguyệt vệ và hóa thân đã thu thập một phần, nhưng ba chủ dược vẫn không có tin tức, hắn cũng không có phần Thanh Loan tinh huyết thứ hai đút cho Thiên Mục Điệp.

Thoạt nhìn, giúp Thiên Mục Điệp đột phá, độ khó cao hơn so với bản thân Tần Tang đột phá.

Thứ ba chính là nhặt lại Thiên Yêu Luyện Hình, tinh khí thần trọn vẹn, đi lại con đường Tụ Anh, hiện tại chỉ kém nhục thân.

Mục tiêu minh xác, tiếp xuống vốn nên làm từng bước, tăng tỉ lệ đột phá lên.

Lại ngay lúc này, Vô Sinh ma ấn xuất hiện biến hóa ngoài ý liệu.

Người khác tu luyện Vô Sinh ma ấn, cần cẩn thận tính toán tần suất dùng chấp niệm nuôi nấng, thời điểm bản thân phá cảnh phải khớp thời cơ hoàn thành chấp niệm.

Tần Tang căn bản không kiêng nể gì cả, vừa nhàn hạ liền nuôi nấng ma ấn.

Hiện tại, môn bí thuật này chưa luyện đến cực hạn, nhưng còn cách không xa lắm.

Tần Tang bước đến cửa ải Hóa Thần trước một bước, tâm huyết dâng trào, nếm thử vận chuyển bí thuật, cảm ứng ma ấn hình thức ban đầu, muốn nhìn xem có hiệu quả phá quan hay không.

Không ngờ, đạt được kết quả làm cho Tần Tang chấn kinh vạn phần, không thể tin được!

Bí thuật chưa đại thành, ma ấn vẫn chỉ là hình thức ban đầu, còn chưa hoàn thành một bước ngưng ấn trọng yếu nhất, Tần Tang lại bắt đầu sinh lòng rung động, trong cõi u minh có loại cảm giác kỳ dị.

Cẩn thận cảm ứng, hình như có một loại khí cơ khó nói lên lời thông qua ma ấn kết nối với hắn, mỗi lần chạm đến, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang đều bạo động.

Tần Tang thu hồi tâm thần, thần sắc có chút ngu ngơ.

Nếu cảm giác của mình không phạm sai lầm, bản thân dùng ngoại ma ngưng tụ ma ấn, không chỉ có hiệu quả phá cảnh, uy năng tựa hồ viễn siêu hiệu quả mà sư tỷ miêu tả!

"Cái này…"

Như một đĩa bánh từ trên trời rơi xuống, đập trúng hắn!

Theo những tin tức hắn tìm hiểu, trừ một ít tình huống đặc biệt, tu sĩ trùng kích Hóa Thần đại khái chia làm hai con đường.

Con đường thứ nhất là sắp xếp bản thân, bên ngoài chiếu thiên địa, từ bên trong ra bên ngoài tìm kiếm đột phá, phần lớn thiên tài Thiên Linh Căn lựa chọn con đường này.

Vô Sinh ma ấn nuôi từ chấp niệm, ngưng ấn, toái ấn, xông quan, đều là bản thân lột xác, hẳn là quy về loại này.

Con đường thứ hai là truy cầu cảm ứng thiên nhân, phản chiếu bản thân.

Tần Tang hiển nhiên càng thích hợp con đường thứ hai hơn, chủ yếu truy tìm cảm ứng thiên nhân, đồng thời lợi dụng Vô Sinh ma ấn phụ trợ đột phá.

Không ngờ Vô Sinh ma ấn sinh ra biến số.

"Nếu hiệu quả của Vô Sinh ma ấn viễn siêu mong muốn, chẳng lẽ tư chất Ngũ Linh Căn của ta, lại có thể đi thông con đường thứ nhất? Thậm chí đi hai đường một lượt, kể từ đó, tỷ lệ thành công chỉ sợ…"

Tần Tang lẩm bẩm, khó có thể tin.

Lấy tâm tính của hắn, vẫn không cách nào bình tĩnh.

Quay lại dĩ vãng, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, một quan rồi lại một quan khổ sở, chưa từng trôi chảy qua?

Cửa ải Hóa Thần khó khăn nhất, vô số năm qua vây chết không biết bao nhiêu hào kiệt, ngay cả tinh anh như Tử Lôi chân nhân đều nằm xuống, bản thân lại có cơ duyên lớn như thế.

Như trong mộng, như ảo giác, thật sự không chân thật!

Dù sao trải qua quá nhiều mưa gió, Tần Tang rất nhanh đè tạp niệm xuống, suy nghĩ tìm tòi Vô Sinh ma ấn sao lại biến hóa như thế.

Sư tỷ không có lý do lừa gạt hắn, căn cứ ghi chép trong bí thuật, ma ấn giúp ít không lớn lắm, cuối cùng hiệu quả lại mạnh như vậy.

"Ma ấn biến hóa, bởi vì ta dùng ngoại ma thay thế nội ma sao? Chẳng lẽ Vực Ngoại Thiên Ma mạnh hơn tâm ma nhiều như vậy? Hay là…"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, trong đầu hiện lên điện quang, nhớ lại lúc nghi thức xuất hiện biến cố.

"Lẽ nào cấp độ của vị Vực Ngoại Thiên Ma kia quá cao, cho nên làm cho hiệu quả của ma ấn theo đó tăng cao? Lúc đó đạo ma ý kia nhanh chóng cường đại…"

Nếu đúng thế, không khỏi làm hắn rợn tóc gáy.

Thiên Ma Chiếu Thần kinh dẫn xuống một sợi ma ý mà thôi, thậm chí không bằng một đạo phân niệm của Vực Ngoại Thiên Ma, cho dù Vực Ngoại Thiên Ma đẳng cấp Luyện Hư, chỉ sợ không có hiệu quả rõ rệt như thế.

"Chẳng lẽ ta đụng phải tỉ lệ cực nhỏ, chạm đến cường giả trong Vực Ngoại Thiên Ma? Ta tiếp dẫn vị kia xuống, đến cùng là tồn tại gì?"

Là vận rủi hay là may mắn?

Tần Tang không khỏi nghĩ mà sợ.

Nếu không có Ngọc Phật bảo vệ, chỉ sợ hắn đã chết trên pháp đàn rồi.

May mắn hắn không khinh thường, kịp thời kết thúc nghi thức, quả quyết cắt đứt liên lạc.

Tuy Ngọc Phật mạnh, nhưng chỉ có thể bảo vệ nguyên thần của hắn, ngăn cản thần ý công kích, mà Vực Ngoại Thiên Ma không chỉ có thủ đoạn dẫn tâm ma ra.

Như linh tu, chẳng những có thể vận dụng lực lượng thần thức công kích thần hồn đối thủ, vẫn còn các loại thần thông quỷ dị khó lường.

Vị Vực Ngoại Thiên Ma kia nếu là đẳng cấp Hợp Thể, thậm chí càng khủng bố hơn, thì đối phương có vô số biện pháp, để Tần Tang sống không bằng chết!

Tần Tang ngồi ngay ngắn, trầm ngâm thật lâu.

Ma ấn chưa đại thành, hiện tại cao hứng còn quá sớm.

Tần Tang không khỏi mặc sức tưởng tượng.

Giả sử ma ấn thật sự mạnh như vậy, thậm chí không cần hắn truy cầu tinh khí thần trọn vẹn, hoàn toàn có thể dựa vào ma ấn, Linh Tê tiên quả, bản mệnh cổ trùng xông quan.

Vậy thì tiết kiệm thời gian cực lớn.

Thiên Yêu Luyện Hình đình trệ nhiều năm, tương đương cảnh giới Hóa Hình sơ kỳ mà thôi, muốn tăng lên, chẳng biết hao phí bao lâu, có thể tiêu tốn nhiều thời gian như Hỏa Chủng Kim Liên.

Nếu có thể trực tiếp đột phá, trải qua Tam Tai kiếp rèn luyện, thêm nguyên khí quán thể, bởi vì Thiên Yêu Luyện Hình rớt lại phía sau một đại cảnh giới, sau khi Hóa Thần lại tu luyện nhục thân, tất nhiên làm ít công to.

Loại tình huống này, lúc Tần Tang còn ở cảnh giới Kim Đan kỳ đã trải qua, lúc ấy tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ hai, chỉ dùng thời gian cực ngắn.

Nhục thân không đủ mạnh, lúc độ Tam Tai có lẽ bất ổn, vẫn còn lôi kiếp… Làm hắn sầu lo không thôi.

Nhưng Tần Tang có độ kiếp trận của Vô Tướng Tiên môn, linh trận làm Tam Tai kiếp suy yếu.

Hơn nữa thần thức của hắn cường đại, Nam Minh Ly hỏa, Cửu U ma hỏa, các loại thần thông đẳng cấp Hóa Thần, chuyện độ kiếp hắn nắm chắc mấy phần.

Tiết kiệm nhiều thời gian, không phải là không có ý nghĩa.

Các loại truyền ngôn đều nói con đường Quy Khư không an ổn.

Truyền thuyết tương truyền tu sĩ Hóa Thần đột phá về sau, còn một đoạn thời gian tu luyện rất lâu, cho đến khi không thể tiến triển thêm, mới dám đặt chân lên con đường đi Quy Khư, nhưng dù vậy đâu hiếm người vẫn lạc.

Ngày nay hung thú rời khỏi sào huyệt, du đãng bốn phía, đủ loại dấu hiệu cho thấy Quy Khư sinh biến, sớm ngày Hóa Thần, Tần Tang có đầy đủ thời gian chuẩn bị cho con đường phi thăng.

Nếu không, bỏ bao công sức đi đến Hóa Thần, lại chết trên đường phi thăng, sao mà bi ai!

Thầm nghĩ qua nhiều chuyện, Tần Tang còn chưa quyết định, nhưng đã thay đổi kế hoạch tu hành.

Sau đó, bản tôn Tần Tang tiếp tục bế quan.

Tuy luyện thể tiến triển phi thương chậm chạp, nhưng hắn vẫn thỉnh thoảng lấy bệ đá ra tu luyện.

Có nhiều thời gian để cảm giác thiên địa hơn, truy tìm cảnh giới thiên nhân hợp nhất, dùng Tự Linh Pháp trợ giúp Thiên Mục Điệp, mật thiết chú ý Vô Sinh ma ấn biến hóa.

"Thiên địa, Ngũ Hành…"

Tần Tang duỗi cánh tay phải ra, mở bàn tay ra, ánh mắt trống rỗng, thần sắc có chút mê mang.

Thiên nhân hợp nhất nói nghe thì dễ, nhưng làm thế nào để cảm ứng thiên nhân, dung nhập thiên địa, Tần Tang chưa hề trải qua, chỉ có thể tìm hiểu từng chút một.

Tần Tang chuẩn bị tìm hiểu từ Ngũ Hành linh khí.

Do linh căn đủ ngũ hành, thời điểm vận công hấp thụ thiên địa linh khí, sẽ dẫn động năm loại linh khí nhập thể, vô cùng hỗn loạn, nhất định phải phân tâm sắp xếp ngũ hành hỗn tạp lại, độ khó luyện hóa tạp chất cực lớn, không thể so bì thiên linh căn thuần túy.

Hắn muốn lần theo ngũ hành linh khí, chủ động dung nhập thiên địa.

Từ nơi sâu xa, suy nghĩ của hắn tựa hồ hòa tan, theo linh khí vận chuyển, phát tán đến nơi xa xôi, chạm đến vạn sự vạn vật, phiêu nhiên chẳng biết đi đến đâu.

Không lâu lắm, trong lòng Tần Tang chợt nổi lên báo động, đột nhiên thu hồi ý niệm.

Lúc này mới phát hiện, trong khoảng thời gian ngắn, thần thức của hắn lại gần như khô kiệt.

Tần Tang kinh ngạc, thế mới biết làm như vậy tiêu hao thần thức cực lớn, phải biết thần thức của hắn đã đạt đến cấp độ Hóa Thần, tu sĩ cùng giai nếu không rèn luyện thần thức, thời gian chèo chống nhất định ngắn hơn.

"Luyện khí Hóa Thần, Hóa Thần… Xem ra Linh tu tại cửa này có thể chiếm nhiều tiện nghi! Lúc trước bỏ nhiều thời gian tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, trong lúc vô tình làm ra lựa chọn chính xác."

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, chợt thu niệm tĩnh tọa.

Bản tôn đợi tại Lộc Dã không ra, một lòng tu hành.

Hóa thân ngược lại bận rộn bôn ba, Nam Cương, Trung Nguyên, Bắc Hoang, Tây Mạc, ngoại trừ Đông Hải, khắp nơi đều có dấu chân của hắn.

Đôi khi suất lĩnh Minh Nguyệt vệ, khi thì đơn kỵ độc hành, còn không ngại mời người ta giúp một tay.

Chẳng biết vì công lao hắn dâng lên bảo vật tru ma, hay bởi vì Tuệ Quang Thánh Giả và Cam Lộ Thiền Viện coi trọng hắn, hoặc đủ cả ba.

Hóa thân đi đến đâu, dù xa lạ hay người quen, đối phương đều vui vẻ tương trợ.

Thanh danh tốt có rất nhiều lợi ích.

Sự thật chứng minh, chiếm cứ đại nghĩa, mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi, nếu không cần thiết, Tần Tang không muốn phá hư thanh danh.

Hóa thân dùng hết hết thảy biện pháp cầu bảo vật, tìm kiếm khả năng giao dịch.

Hóa thân lấy thân phận Thanh Phong đạo trưởng, giao du rộng lớn, bản thân còn là cao thủ đỉnh tiêm, mà lại Tần Tang không vội tiếp tục tăng tu vi hóa thân lên, dù cho tổn thương nhiều nguyên khí cũng không sao.

Lúc chủ nhân bảo vật gặp nan đề, luôn nghĩ đến các loại biện pháp hóa giải, nhờ vào đó đả động đối phương.

Tu Tiên Giới đều truyền, chưa bao giờ thấy qua người như thế, bình dị gần gũi, đại tu sĩ ấm lương khiêm cung, phần lớn vui vẻ tiếp nhận giao dịch.

Bọn họ lại chẳng biết, nếu mình kiên quyết quá mức, mà bảo vật đó hắn nhất định phải lấy, hóa thân không ngại cho họ một cái nan đề, sau đó ra mặt hỗ trợ giải quyết.

Như thế đủ loại cách thức, danh khí của hóa thân càng ngày càng vang dội.

Ngược lại bản tôn bởi vì mai danh ẩn tích nhiều năm, Tam Giáo Minh nhấc lên sóng to gió lớn, ít người đề cập đến hắn.

… …

Hơn hai mươi năm sau.

Lộc Dã chẳng biết lúc nào bay đến biên giới Bắc Hoang, lưu trú tại Bắc bộ Chiêu Dao Châu mấy ngày.

Đêm khuya giờ Tý.

Bầu trời đêm nổi lên ba động rất nhỏ.

Hư ảnh lóe lên liền biến mất.

Cửa vào Lộc Dã, trước tấm bia đá hiện ra một bóng người, chính là hóa thân.

Hóa thân dừng bước, đưa mắt nhìn bản tôn đứng trên đỉnh núi, chung quanh dãy núi bị bóng đêm bao phủ.

Bốn mắt nhìn nhau, bản tôn gật đầu, mở đại trận ra, để hóa thân tiến đến.

Mới vừa rồi hắn thả ra thần thức, ngoại giới cũng không khác thường, không có ai bám theo hóa thân.

"Vèo!'

Hóa thân tiến đến, Lộc Dã lập tức bay về phía Bắc.

Tần Tang lướt xuống đỉnh núi, thông qua tâm niệm biết được những chuyện hóa thân trải qua trong nhiều năm, lại thấy hóa thân khí tức bất ổn, nói một tiếng vất vả.

"Ngươi là ta, ta là ngươi, nói gì vất vả?"

Hóa thân lấy mộc hồ lô bên hông xuống, đưa cho bản tôn, trong lời nói lại lộ ra mỏi mệt.

Muốn thanh danh tốt thật sự không dễ.

Vì hoàn thành giao dịch, hóa thân không tiếc bản thân, hoặc xông hiểm cảnh, hoặc giúp người ta chữa thương, hoặc giúp người ta tu luyện bí thuật, mấy lần tổn thương nguyên khí, thiết yếu tĩnh tu thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, lâu là trên trăm năm, ngắn thì mấy chục năm.

Nguyên Anh thứ hai quay về bản tôn, dùng bí thuật ôn dưỡng, sau đó Tần Tang nhường động phủ cho hóa thân tĩnh tu.

Mở mộc hồ lô ra, hóa thân mặc dù sai người đưa về một phần rồi, bên trong vẫn rực rỡ muôn màu.

Linh tài luyện chế Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh đã tập hợp đủ!

Tần Tang vui mừng, không chút do dự, lập tức thu hồi linh tài, phân loại sắp xếp xông xuôi, còn cố ý chuẩn bị Luyện Khí Thất, bắt đầu luyện chế pháp trận độ kiếp.

Thời gian trôi qua.

Lại thêm mười năm.

--- ---

Dịch giả: Cám ơn đạo hữu '0918607968' đã ủng hộ Ngọc Phiếu! Mn ủng hộ thêm Ngọc Phiếu để truyện lên tóp ạ.

