Chương 2475: Luyện chế độ kiếp trận

Bên trong hỏa thất.

Một đoàn ma hỏa đang nhảy nhót trong lòng bàn tay Tần Tang.

Ma hỏa cuồng bạo vậy mà ngoan ngoãn dịu dàng như nước, khí tức ma hỏa bị ước thúc trong lòng bàn tay.

Lúc này dù cho có người đứng kế bên Tần Tang, cũng không cảm thấy uy hiếp.

Bên trong ma hỏa có một tòa tiên đài đang chậm rãi chuyển động.

Mỗi một lần chuyển động đều mang theo một vòng gợn sóng, nhưng Tần Tang chưởng khống lại diệu đến đỉnh cao, gợn sóng cấp tốc bình phục, quá trình tế luyện dị thường bình ổn.

Tiên đài chính là hạch tâm pháp trận độ kiếp -- Thái Cực Tiên Đài.

So sánh với toà tiên đài nhìn thấy ở Băng Nghi cung, hình dạng và cấu tạo của tiên đài này hướng đến sự hoàn chỉnh, rìa ngoài đầy đủ bốn mươi chín lỗ khảm, dùng để cắm bốn mươi chín Băng Hỏa lệnh.

Chỉ còn âm dương lưỡng cực chưa thành hình, phù văn lấp lóe, cấm chế tỏa sáng hào quang.

Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội, một trái một phải, lơ lửng hai bên ma hỏa.

Một đạo hàn sát khí từ Băng Nghi Thần Bàn kéo dài đến vị trí cực âm, cực dương thì có một tia xích hồng liệt diễm kết nối Hỏa Tê Bội.

Hai bảo vật chầm chậm rót năng lượng vào.

Tần Tang chăm chú nhìn tiên đài trong ma hỏa, ấn quyết liên biến, cẩn thận tỉ mỉ đánh vào từng đạo cấm chế, dẫn dắt hai năng lượng hoàn toàn khác nhau, lưu chuyển bên trong khí mạch ẩn trong tiên đài.

Nếu coi tiên đài như nhục thân, vậy khí mạch là kinh mạch của tiên đài, vận chuyển khí mạch, câu liên khí cơ, dung nhập vào trong phù văn cấm chế, cho đến khi bảo vật đại thành!

Mười năm trước.

Tần Tang không tốn nhiều thời gian lắm để luyện chế Băng Hỏa lệnh, nhưng Thái Cực Tiên Đài tương đối phiền phức, Tần Tang tạo hình tiên đài xong, sau dó giao cho hóa thân sắp xếp khí mạch, mười năm mới hoàn thành.

Theo thời gian trôi qua, mắt thường có thể nhìn thấy, mặt ngoài tiên đài lấy vị trí âm dương lưỡng cực làm trung tâm, chia ra hai bên, một bên đường vân màu lam, một bên đường vân màu đỏ, dị thường phức tạp.

Hai đường vân dần dần khuếch tán các nơi trên tiên đài, gặp nhau ở giữa, Tần Tang tinh diệu khống chế, không có phát sinh xung đột, mà chỉ lan tràn qua lãnh địa của đối phương, cho đến khi bên trên cả tòa tiên đài đầy chi chít đường vân màu lam và màu đỏ, khó phân lẫn nhau, cuối cùng biến mất.

Tiên đai thu linh quang lại, chỗ trống ngay vị trí âm dương lưỡng cực, hình dạng lõm ăn khớp với hình dáng của bàn băng và ngọc bội.

"Phù…"

Kiềm chế linh hỏa, Tần Tang nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, dò xét Thái Cực Tiên Đài trước mặt.

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, lật bàn tay một cái, liên tiếp đánh vào bốn mươi chín đạo lưu quang, đều là Băng Hỏa lệnh, chia ra cắm vào lỗ khảm bên ngoài rìa tiên đài, đồng thời Băng Nghi Thần Bàn cùng Hỏa Tê Bội tự động quy vị.

"Ông!"

Thái Cực Tiên Đài run nhẹ.

Âm dương lưỡng cực bắn ra hai đạo hào quang sáng chói, một lam một đỏ, bốn mươi chín Băng Hỏa lệnh ứng thanh rung động, muốn thoát khỏi tiên đài.

Tần Tang không tiếp tục thôi động, nếu không âm dương lưỡng cực sẽ diễn hóa ra băng trụ và hỏa trụ, độ kiếp trận liền khởi động.

Hai mắt hắn lộ kỳ quang, ngưng mắt nhìn đã lâu, cảm ứng khí cơ biến hóa, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Độ kiếp trận đã thành!

Kỳ thật bên trong Băng Nghi cung không chỉ có độ kiếp trận, còn có cảnh tượng tiên tổ độ kiếp, để cho hậu nhân tham tường, đáng tiếc Tần Tang không cách nào làm được như thế.

Sau đó chỉ cần tìm một nơi phù hợp để bố trí độ kiếp trận, chờ đợi thời cơ xông quan độ kiếp là được!

Thu hồi rất nhiều bảo vật, Tần Tang đi ra hỏa thất.

Vào lúc giữa trưa.

Ánh nắng chiếu xuống Lộc Dã.

Tần Tang thoáng ngừng chân trước cửa hỏa thất, nhìn quanh toàn bộ đạo tràng, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn không sử dụng thần thức, lại như đang hòa mình trong thiên địa, một loại cảm giác kỳ dị toàn vẹn quên mình.

Ngũ hành linh căn, thần thức đẳng cấp Hóa Thần, đủ loại điều kiện có lợi tập trung trên người Tần Tang, thời điểm truy tìm cảm ứng thiên nhân, sau khi vượt qua mê mang ban sơ liền nắm chắc mấu chốt trong đó.

Chỉ dùng hai mươi năm đã tiểu thành, mười năm gần đây phi tốc tiến cảnh.

Đổi lại những người khác, tốc độ nhanh như vậy là không thể tưởng tượng.

Trên cảm ứng thiên nhân hắn chỉ lấy được một chút tạo nghệ nhất định, còn chưa đủ trực tiếp đẩy Tần Tang lên Hóa Thần kỳ, cần hao phí thời gian lĩnh hội đại đạo rất lâu, phản chiếu bản thân, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Mấu chốt ở Vô Sinh ma ấn.

Ngày nay, Vô Sinh ma ấn đã gần đại thành, chỉ kém một bước ngưng ấn, liền có thể đột phá.

Qua nhiều năm cẩn thận thể ngộ, Tần Tang xác định không phải ảo giác của mình, Vô Sinh ma ấn quả thật vượt mức bình thường!

Mặt khác, Thiên Mục Điệp một mực đi theo Tần Tang tu luyện, sau khi hoàn toàn luyện hóa năng lượng kỳ dị trong Cận Long Tiên, thêm Tự Linh Pháp cùng các loại linh dược chống đỡ, nó đã đạt tới Tứ Biến hậu kỳ.

Bởi vì đến nay chưa tìm thấy tin tức chủ dược luyện chế Thanh Sương đan, Tần Tang phát hiện bí mật của Vô Sinh ma ấn, liền không suy nghĩ nhiều nữa, quyết định trợ Thiên Mục Điệp đột phá, đặt tinh lực lên bản thân.

Bản mệnh cổ trùng Tứ Biến đỉnh phong cũng có năng lực phụ trợ phá cảnh.

Theo độ kiếp trận luyện thành, các loại điều kiện để đột phá Hóa Thần cơ bản đầy đủ.

Trong lúc hắn suy nghĩ tung bay, cả tòa đạo tràng đều nằm trong phạm vi cảm giác của hắn, một ngọn cây cọng cỏ như ở trước mắt.

Hóa thân hoàn thành nhiệm vụ, đang tĩnh dưỡng trong động phủ.

Rừng trúc ngoài động phủ là cấm địa, đệ tử Thanh Dương Quan, kể cả Thân Thần cũng không dám tự tiện đến gần rừng trúc.

Gió nhẹ thổi qua, tiếng sào sạt, rất thanh u.

Thanh Dương Quan xây trên một khu vực có linh khí nồng đậm, đệ tử Thanh Dương Quan gọi nó là nội quan.

Trong cảm giác của Tần Tang, khu vực nội quan, bên trong vài toà động phủ có người đang tu hành, Thanh Dương Quan đã có đệ tử Kim Đan kỳ, mấy đệ tử Giả Đan cảnh đang chuẩn bị xông quan.

Thời điểm những đệ tử này tiến vào Lộc Dã, Thân Thần đều dẫn bọn họ đi thăm viếng tổ sư, Tần Tang có chút ấn tượng.

Nhưng chỉ thế mà thôi.

Trừ phi có người thiên phú trác tuyệt, tốc độ tu luyện viễn siêu người cùng thế hệ, nếu không chẳng cách nào làm cho Tần Tang nhìn bằng con mắt khác.

Chỗ sâu trong nội quan, một gian thạch thất đóng chặt cửa, là động phủ của Thân Thần.

Những năm qua còn xảy ra mấy chuyện đáng nhắc.

Thân Thần tiến giai Nguyên Anh kỳ, bị Tần Tang quăng cho vị trí quán chủ Thanh Dương Quan.

Thiên phú của Thân Thần vốn không kém, lúc hóa thân du lịch bên ngoài, cơ duyên xảo hợp lấy được đan dược phụ trợ phá cảnh, đưa về Lộc Dã, giúp Thân Thần đột phá.

Thân Thần xông quan lần đầu, vậy mà nhất cử thành công, làm cho Tần Tang có chút kinh dị.

Năm đó khởi ý thu tên đồ đệ tiện nghi này, vốn nhìn trúng thiên phú luyện khí của hắn, không ngờ trên phương diện tu luyện lại không chịu thua kém như thế.

Thanh Dương Quan tại Trung Châu xuất hiện vị Nguyên Anh tổ sư thứ hai!

Có Thân Thần trấn thủ, đảm bảo truyền thừa của Thanh Dương Quan không dứt, Tần Tang lại vung tay lên làm chưởng quỹ.

Vân Du kiếm cũng xảy ra biến hóa không nhỏ.

Tần Tang không ngừng dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện, hắn cảm giác được rõ ràng, Tiêu Mộc chân linh vững chắc hơn rất nhiều, đang thai nghén.

Còn một chuyện khác liên quan đến Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công thôn phệ Hỏa Linh trong Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, sau đó ngủ say nhiều năm, khi tỉnh dậy thì đạt đến Tứ Biến trung kỳ.

Trước khi rời khỏi Hỏa Tê đảo, Tần Tang thuận tay vơ vét số Hỏa Linh còn lại.

Hắn lần lượt đút Hỏa Linh cho Hỏa Ngọc Ngô Công, để nó tiếp tục ngủ say đi, chẳng biết những Hỏa Linh còn lại đủ đẩy nó lên Tứ Biến hậu kỳ không.

Hết thảy đang phát triển theo chiều hướng tốt.

