Chương 2477: Hoá Thần (trung)

Âm hỏa đốt người.

Toàn thân, không chỗ nào không đau.

Lúc tụ anh, Tần Tang đã được Thanh Loan tinh huyết, Thiên Yêu Luyện Hình tiến giai tầng thứ tư, nhục thân cường hoành vượt qua cảnh giới, độ âm hỏa kiếp thành thạo điêu luyện.

Ngày nay hắn luyện thể đình trệ, rớt lại phía sau cảnh giới.

Tần Tang cảm giác bản thân rơi vào biển lửa, gặp vô tận âm hỏa xâm nhập. Âm hỏa từ huyệt Dũng Tuyền đốt tới Nê Viên cung, đốt thủng toàn bộ cơ thể.

Ngũ tạng lục phủ cũng bị đốt, không chỗ nào may mắn thoát khỏi.

Dù chỉ là một cái hô hấp đơn giản, trong thất khiếu cũng phun ra một cỗ âm hỏa, âm hỏa bao phủ toàn thân, Tần Tang nghiễm nhiên biến thành một hỏa nhân.

Tinh huyết thể nội Tần Tang sôi trào, âm hỏa đốt thấu huyết nhục xương cốt, trực thấu cốt tủy.

Một khi không chống đỡ được, chính là ngũ tạng thành tro, tứ chi mục nát.

Từng lớp từng lớp thống khổ không ngừng đánh tới, âm hỏa phảng phất kéo dài không thôi, không có điểm cuối, cho đến khi đốt hắn thành tro bụi, cực hình hố lửa địa ngục trong truyền thuyết cũng không hơn gì cái này.

Tần Tang chịu đựng từng lớp từng lớp thống khổ, tâm thần còn có thể tự kiềm chế, buộc bản thân bất chấp đau đớn, thôi động tâm pháp, vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, lại muốn nhờ âm hỏa tôi thể!

'Vù!'

Phượng dực ở sau lưng mở ra, tiếp theo cũng bị âm hỏa nuốt hết.

Thái dương Tần Tang nổi lên gân xanh, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm vận công.

Công pháp khiên động nhục thân, thống khổ mãnh liệt hơn kéo đến, như bị đao nhọn xé ra, chia cắt làn da, huyết nhục, xương cốt, kinh mạch, sau đó cắt thành tơ mỏng, xoắn thành mảnh vụn.

Đau nhức không ngừng trùng kích, vẻ mặt hắn dần dần chết lặng, xác định âm hỏa kiếp sẽ không uy hiếp tính mệnh mình, Tần Tang lại gan to bằng trời, khống chế độ kiếp trận giảm xuống uy lực, cầu đạt tới hiệu quả tôi luyện.

Ngọc Phật có thể trừ khử Tâm Ma Kiếp, hắn chỉ cần ứng đối tam tai kiếp, nên mới dám khinh thường như thế.

Thiên kiếp là uy hiếp trí mạng, đồng thời cũng là cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận tu sĩ đối mặt thiên kiếp đều nơm nớp lo sợ, chỉ có cực ít người thiên tư tung hoành vẫn còn dư lực.

Nhưng bọn họ không có độ kiếp trận, cũng không dám khinh thường, không thể giống Tần Tang, căn cứ tình trạng của mình, tại trình độ nhất định điều chỉnh uy lực thiên kiếp, truy cầu hiệu quả tôi thể tốt nhất.

Chẳng biết qua bao lâu, đau nhức bỗng nhiên có xu thế yếu bớt.

Tần Tang hoàn hồn, ý thức được âm hỏa bắt đầu xuất hiện dấu hiệu suy yếu.

"Âm hỏa kiếp sắp kết thúc ····· "

Tần Tang chợt loé lên ý nghĩ này, cấp tốc rà soát toàn thân.

Trừ độ kiếp trận, hắn không có bất kỳ thủ đoạn phòng vệ nào, toàn bằng nhục thân cưỡng ép vượt qua âm hỏa kiếp, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị thương thế không nhỏ.

Bất quá, có thể khẳng định, qua âm hỏa nung khô, nhục thể của hắn tất nhiên thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt. Rốt cuộc tăng lên nhiều cỡ nào, phải chờ thiên kiếp qua đi, mới có thời gian tìm hiểu.

Âm hỏa biến mất, Tần Tang kiềm chế ý niệm trong đầu, trầm tâm nhập định, chờ đợi lượt thiên kiếp kế tiếp đến.

Bí phong kiếp đúng hẹn tới, âm dương giáp trong nháy mắt bị xé rách vỡ nát.

Lần này, Tần Tang lựa chọn khác với lúc đối mặt thiên kiếp Nguyên anh, chủ động mở ra bình chướng Ngọc Phật, để bí phong thổi phá nguyên thần.

Một là không lo lắng Tâm Ma Kiếp, hai là Hỏa Chủng Kim Liên nuốt không được Nam Minh Ly hỏa, thời gian tới tìm linh hoả thích hợp, trước đó tu luyện thần thức khả năng bị đình trệ, không thể bỏ qua bất kỳ cơ hội tăng lên.

Bí phong như cương đao cạo xương, thổi vào mỗi một tấc nguyên thần, nhục thân vừa mới trải qua thống khổ, tiếp đó nguyên thần chịu giày vò.

Tần Tang phát hiện một điểm, cũng là thiên kiếp Hoá Thần, uy lực bí phong kiếp rõ ràng cao hơn âm hỏa kiếp!

Hắn nhớ kỹ, Nguyên anh kiếp cũng có tình huống tương tự, trong tam tai kiếp thì lôi kiếp có cường độ cao hơn hai đạo thiên kiếp đi trước, tu sĩ trùng kích Nguyên anh, chủ yếu phòng bị lôi kiếp và Tâm Ma Kiếp, Vân Du Tử chính là vẫn lạc dưới song sắc lôi kiếp.

Hắn vẫn còn dư lực suy nghĩ, bởi vì hắn đã có thần thức đẳng cấp Hóa Thần, năng lực nguyên thần chống cự tai kiếp vượt xa nhục thân.

"Âm hỏa đốt người, bí phong tiêu hồn ····· tam tai kiếp đối ứng tinh khí thần? Nguyên anh luyện tinh hóa khí dẫn dưới lôi kiếp, Luyện Khí Hóa Thần thì trải qua bí phong tẩy lễ. Như vậy, luyện thần hoàn hư, đến phiên âm hỏa kiếp tăng cường?"

Tần Tang liên tưởng đến con đường tu luyện: "Bởi vì đạt được Hỏa Chủng Kim Liên, trước Hóa Thần đã tăng thần thức lên, bản thân được lợi lớn tại thiên nhân giao cảm, tiến cảnh nhanh chóng vượt xa cùng thế hệ. Nếu như căn cứ quy luật tam tai kiếp suy đoán, nhục thân lớn mạnh, có phải lúc đột phá Luyện Hư cảnh sẽ mang đến kỳ hiệu?"

Ý nghĩ này chợt lóe lên.

Đang thời điểm then chốt độ kiếp, mà Luyện Hư cách hắn rất xa xôi, Tần Tang không tiếp tục nghĩ sâu, nhưng trong lòng đã chôn xuống một hạt giống, lưu lại chờ về sau nghiệm chứng.

Bình phục tạp niệm, Tần Tang thủ vững tâm thần, mặc cho bí phong thổi phá nguyên thần.

Chịu đựng đao cắt thống khổ, nguyên thần tẩy luyện, mặc dù không lột xác bằng nhục thân do phá rồi lại lập mang đến, cũng tăng lên không nhỏ.

Trong quá trình này, Tần Tang vẫn để độ kiếp trận bảo hộ.

Băng Hỏa Lệnh xoay tròn chung quanh, trong hư không lưu lại từng đạo hư ảnh lệnh bài, lam quang màu đỏ lấp loé không yên. Nhưng dưới Tần Tang khống chế, quang trạch mờ hơn trước mấy phần, cho thấy uy năng không bằng âm hỏa kiếp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bí phong kiếp sắp thuận lợi vượt qua.

Ầm ầm ······

Trên không trung trời u ám, Thiên Lôi từng cơn.

Thân Thần và Minh Nguyệt vệ phía ngoài cùng nhau ngửa đầu nhìn mây đen nặng nề.

"Tam tai kiếp đã qua đạo thứ hai!"

Thần sắc mấy Minh Nguyệt vệ phức tạp.

Trung tâm thiên kiếp không có dị tượng, chủ thượng đã độ qua nhị tai, tựa hồ có chút nhẹ nhõm, chắc lôi kiếp cũng không đáng kể.

Bất quá, vượt qua tam tai kiếp không có nghĩa là có thể Hóa Thần, bởi vì có câu 'Người đi trăm dặm, chín mươi mới chỉ nửa chặng đường', Tâm Ma Kiếp mới là nan quan lớn nhất.

Vô số năm qua, tu sĩ sau khi gian nan chống cự tam tai, rơi vào suy yếu, bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào, triệt để trầm luân đếm không hết, trăm năm trước có một ví dụ sống sờ sờ, làm người ta sợ hãi.

Bọn họ cũng không biết là nên chờ mong chủ thượng thành công hay là thất bại.

Nếu chủ thượng thành công, tuân thủ hứa hẹn giải khai Minh Nguyệt ấn, nói không chừng là một trận cơ duyên, mấy trăm năm làm nô bộc đã khổ tận cam lai rồi.

Thân Thần tự nhiên là hi vọng sư tôn độ kiếp thành công.

Gã vốn tiêu diêu tự tại, bởi vì một kiện pháp bảo, bị sư phụ tiện nghi thu làm đồ, tưởng là tiền đồ u ám, hối hận, không ngờ lại nhất phi trùng thiên, không chỉ bản thân thành tựu Nguyên anh, lại sắp thành đệ tử Hóa Thần.

Nhân sinh gặp gỡ, thật là biến ảo vô thường.

Mỗi lần nhớ tới những năm qua, Thân Thần như trong mộng.

"Răng rắc!"

Phích lịch kinh thiên, ngắt ngang đám người suy nghĩ.

Lôi quang loá mắt xua tan lờ mờ, thiên địa một mảnh ngân bạch.

Uy lực thiên lôi làm mọi người lo lắng, sợ hãi vạn phần.

