Chương 2478: Hoá Thần (hạ)

Chủ phong Lộc Dã.

Mi tâm Tần Tang thoáng hiện hắc mang, cánh sen hoả liên mở ra tầng tầng, hóa thành một đầu Viêm Long, đón Thiên Lôi, nghịch thế lên, khí thế không thua kém chút nào!

"Ầm."

Ngân xà và hắc long ở trên không va chạm, nương theo tiếng vang kinh thiên động địa, năng lượng kinh khủng khuếch tán ra, hình thành một cối xay màu đen bạc trên đỉnh đầu Tần Tang, tản ra khí tức và uy áp cuồng bạo.

Bên trong vẫn còn quabg mang màu đỏ lam, hình bóng lệnh bài không ngừng thoáng hiện.

"Lôi kiếp thật mạnh!"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, uy lực lôi kiếp giống bí phong kiếp trước đó, cũng không suy sụp.

Thời gian tới đột phá Luyện Hư, âm hỏa kiếp tăng lên bằng hai tai kiếp khác, lúc đó mới thật sự là tam tai kiếp!

Tiếp theo phải xem lôi kiếp có xuất hiện dị biến hay không, đây cũng là lúc Tần Tang kiêng kỵ nhất, không ngừng vất vả luyện chế pháp trận độ kiếp, chính là phòng bị việc này.

Thái Dương Thần Thụ đã được Tần Tang triệu hoán ra, đặt bên cạnh thân, phòng bị chuyện ngoài ý muốn.

'Ầm ầm ầm.'

Lôi minh chấn động thiên địa, sinh linh khắp nơi phủ phục.

Kiếp lôi như mưa, từng cơn sóng liên tiếp, đâm rách hư không, từ nam chí bắc bổ xuống.

Thần tình Tần Tang nghiêm túc, ấn quyết liên biến, khi thì ngự sử ma hỏa chủ động nghênh kích, khi thì thu ma hỏa vào Ma Ni châu, hiển hóa cương hỏa tráo, ngạnh kháng kiếp lôi.

Cùng lúc đó, một đạo Kiếm quang dạo quanh bên người hắn.

Kim Trầm Kiếm thỉnh thoảng chém ra Kiếm quang, kiếm phá kiếp lôi.

Càng làm cho người chú ý là, trước ngực Tần Tang vẫn còn một con hồ điệp xinh đẹp, rong chơi trong biển lôi đình, dường như có chút hài lòng, chậm rãi vỗ cánh, thôn phệ kiếp lôi!

Nó mặc dù còn chưa thể trợ Tần Tang chống cự thiên kiếp, nhưng tốc độ thôn phệ kiếp lôi đã mạnh hơn trước.

Bí mật Thiên Mục Điệp không thể tiết lộ.

Lôi kiếp vừa mới bắt đầu, hóa thân liền canh giữ phụ cận Lộc Dã, nghiêm cấm mọi người không được đến gần, kể cả Thân Thần. Đám người đành phải tuân mệnh, tiếp tục ở phía xa tuần sát, thông qua quan sát kiếp vân biến hóa để phán đoán Tần Tang độ kiếp thuận lợi hay không.

Giữa thiên địa.

Từng đạo kiếp lôi giống như tấm lụa treo trên cao, thanh lôi như rừng.

Độ kiếp trận, cùng băng trụ, hỏa châu đều đang lay động, lúc sáng lúc tối, Băng Hỏa Lệnh xuất hiện xoay tròn bên người Tần Tang.

Vết rạn, phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi gánh nặng.

Một trận thiên kiếp qua đi, bốn mươi chín tấm Băng Hỏa Lệnh bị hủy!

Tần Tang không nhìn Băng Hỏa Lệnh, cảm ứng chân nguyên thể nội biến hóa, ngửa đầu nhìn kiếp vân.

Kiếp lôi tuy mạnh, dưới song trọng ma hỏa cùng cương hỏa tráo phòng ngự, Tần Tang không tổn hao lông tóc gì, cẩn thận quan sát kiếp vân. Phát hiện trong kiếp vân lôi lực bắt đầu tụ lại, dựa theo kinh nghiệm quá khứ, bắt đầu ấp ủ kiếp lôi kinh khủng nhất.

"Lôi kiếp lực tựa hồ ····· không có dị biến, chứng tỏ ta được thiên đạo giới này thừa nhận!"

Tần Tang nhìn kiếp vân không ngừng vặn vẹo biến hóa, rốt cuộc đánh tan lo lắng trong lòng, ánh mắt ngưng lại, không sử dụng Thái Dương Thần Thụ, tay bấm niệm quyết, ma hoả đang dây dưa với kiếp lôi cuốn ngược trở về, chui vào Ma Ni châu.

Cương hỏa tráo hộ thể, Băng Hỏa Lệnh cực tốc xoay tròn mặt ngoài cương hoả trảo.

Cùng lúc đó, kiếp vân còn sót lại lôi lực tụ lại thành kiếp lôi mạnh nhất, hóa thành lôi trụ thô to, thanh quang cuồn cuộn, cũng dẫn tới nồng đậm thiên địa linh khí vọt tới, bao phủ Tần Tang cùng chủ phong Lộc Dã.

Thân Thần và bọn Minh Nguyệt vệ nhìn chằm chằm hướng Lộc Dã, không kịp chờ đợi muốn biết kết quả.

Kiếp vân tiêu tán trong nháy mắt.

Bản tôn Tần Tang và hóa thân đồng thời lộ ra nụ cười.

May có Ngọc Phật, vượt qua tam tai kiếp, hắn thành công phá cảnh.

Sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên ngưng kết.

Trong nháy mắt tam tai kiếp hoàn thành, hắn không chỉ được nguyên khí quán thể, càng tới gần thiên địa đại đạo, từ nơi sâu xa nhiều hơn rất nhiều minh ngộ, cảm ứng thiên địa rõ ràng hơn, như liệt kê trước khi bước vào Hóa Thần.

Không có Tâm Ma Kiếp, hết thảy trôi chảy.

Không ngờ ngay lúc này, bỗng nhiên có ma âm quỷ dị xông vào trong tai, trong ma âm mang theo điên cuồng vô tận, không phân rõ ngọn nguồn, lại vô cùng rõ ràng.

Kêu to, gào thét, nỉ non ······

Ma âm quá hỗn loạn, điên cuồng khó có thể tưởng tượng, chất chứa đại khủng bố, cả đời Tần Tang chưa từng nghe qua loại thanh âm này.

Nghe thanh âm, đã làm lưng Tần Tang phát lạnh, cảm thấy kinh dị!

"Tâm Ma Kiếp!"

Tần Tang phản ứng đầu tiên chính là tăng năng lực Ngọc Phật đến cực hạn, không cách nào áp chế Tâm Ma Kiếp bản thân, ma âm có thể là biểu hiện tâm ma.

Bất quá, hắn cũng không vì vậy mà bối rối.

Mấy trăm năm tu hành, Tần Tang mặc dù không cố ý luyện tâm, tự nhận tính tình sẽ không quá kém, chí ít không đến nỗi không chịu nổi một kích. Huống hồ, cho dù Ngọc Phật ép không được Tâm Ma Kiếp, khẳng định cũng có tác dụng ổn định tâm thần, so với người bên ngoài, vẫn là được trời ưu ái.

Nhưng rất nhanh Tần Tang phát hiện không hợp lý.

Tựa hồ ····· ma âm cũng không phải là Tâm Ma Kiếp!

Hắn vô cùng thanh tỉnh, cảm giác vô cùng rõ ràng. Càng quan trọng hơn là, hắn mặc dù trong ma âm cảm nhận được điên cuồng, nhưng không bị ma âm ảnh hưởng, linh đài vẫn thanh minh.

Tựa như là có người ghé vào lỗ tai hắn thì thầm, làm người ta bực bội, khiến tâm thần sẽ bị điên cuồng xâm nhiễm.

Tần Tang mặc dù không trải qua Tâm Ma Kiếp, nhưng xem qua các loại điển tịch mà các tiền bối miêu tả, bọn họ trong Tâm Ma Kiếp gặp phải đủ loại huyễn tượng, có người thậm chí trong huyễn tượng tâm ma mà trải qua mấy đời luân hồi rồi mới thoát ra!

Nhưng không có người nào trải qua Tâm Ma Kiếp quái dị như hắn.

Theo nhược điểm tâm tính của hắn, thí dụ như chấp niệm và tiếc nuối tìm kiếm cửa đột phá, quái khiếu bên tai vài tiếng, là muốn ý thức hắn trầm luân, thiên đạo giới này có phần quá buồn cười!

"Chẳng lẽ ······ "

Tần Tang thể ngộ từng lần, rốt cuộc xác định, cái này rất có thể không phải là Tâm Ma Kiếp của mình, mà là ····· Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn thương khung.

Loại trừ nguyên nhân khác, chỉ còn một khả năng, dù phi thường hoang đường, không thể tưởng tượng nổi, nhưng Tần Tang không thể không tin.

Sau một khắc, bên tai bọn Thân Thần vang lên tiếng quát khẽ của hoá thân: "Nhanh rút lui!"

Tiếng quát ngưng trọng dị thường.

Đám người có loại dự cảm bất thường, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Thân ngoại hóa thân có thể lên tiếng, chứng tỏ bản tôn Tần Tang đã tránh thoát tâm ma, Hóa Thần thành công, vì sao ngữ khí và mệnh lệnh quái dị như vậy?

Không dám suy nghĩ nhiều, đám người nhao nhao nghe lệnh trở về Lộc Dã, còn chưa thấy rõ tình huống chủ phong, liền cảm giác dưới chân di động, đại trận Lộc Dã khởi động, trốn vào hư vô, cực tốc bay đi xa.

Hóa thân đứng tại chủ phong Lộc Dã, thần tình nghiêm túc, mắt nhìn phương bắc, độ kiếp trận bên chân đã mất đi uy năng, bản tôn thì đã không thấy tăm hơi.

Lúc này.

Bản tôn đã hiển hóa Phượng dực, không giữ lại chút nào, lấy tốc độ nhanh nhất phi độn về phía bắc.

Hắn vẫn không thể tin được phỏng đoán kia, hoài nghi không phải là vận khí mình không tốt, chọn sai chỗ độ kiếp, phụ cận có tồn tại bí ẩn đang ngủ say, bị thiên kiếp thức tỉnh, dẫn phát tai hoạ.

Bản tôn và hóa thân chia ra trốn xa, để phòng vạn nhất.

Một đạo lôi quang lao vùn vụt qua dãy núi, sau mấy cái lấp lóe xuất hiện bên ngoài dãy núi này, bay qua trùng điệp sông núi hoang dã, nhanh hơn lưu tinh.

Tần Tang đã là cảnh giới Hoá Thần, tốc độ bay cũng tăng lên, nhưng hắn không có tâm tình điều tra biến hoá trên người mình, khẩn cấp muốn biết rõ ma âm này là chuyện gì xảy ra.

Cảnh tượng sơn lâm vùng quê bay ngược sau lưng.

Cho đến khi chạy trốn ra ngoài vạn dặm cách xa chỗ độ kiếp.

Ma âm vẫn như cũ, không có dấu hiệu yếu bớt chút nào.

"Vù!"

Tần Tang bay thẳng đến Bắc Hải, rơi vào một hòn đảo không người, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Có thể xác định, ma âm không phải giới hạn ở khu vực này, chí ít toàn bộ Bắc Hoang đều bị ma âm bao trùm, chỉ có tu sĩ Hóa Thần thiên nhân giao cảm, mới có thể "Nghe" được.

