Chương 2479: Thiên đạo ma âm

Hóa Thần về sau, Tần Tang không còn chuyên tâm tu luyện, chưa từng tra xét rõ ràng bản thân biến hóa thế nào sau đột phá Hóa Thần kỳ, một mực tìm kiếm ngọn nguồn phát ra ma âm.

Dừng chân tại Bắc Hải một đoạn thời gian, Tần Tang bay vào Đông Hải, sau cùng thậm chí tiến vào phong bạo mang, nhưng ma âm ở khắp mọi nơi!

Hắn còn phát hiện mới, bên trong phong bạo mang, cảm nhận được bình chướng che chở rõ ràng hơn khi hắn ở trong lục địa.

Cho đến sau cùng, Tần Tang mới dám xác định, ma âm cùng thiên đạo giới này giao hòa, thậm chí do thiên đạo dị biến dẫn phát, đây là thiên đạo ma âm!

Nguyên nhân chính là như thế, chỉ có tu luyện đến cảnh giới nhất định mới có thể cảm giác được.

Thiên đạo giới này xảy ra biến hóa quỷ dị!

Tần Tang không khỏi thầm hô may mắn, may mà hắn đột phá, chứ không phải Thiên Mục Điệp, nếu Thiên Mục Điệp phá cảnh, bị thiên đạo ma âm công kích, thực chẳng biết xảy ra hậu quả gì.

Biên giới phong bạo mang.

Tần Tang ở trong phong bạo, đứng cách bình chướng, ngưng mắt nhìn mênh mông hải vực Trung Trâu.

Ý thức được đây là thiên đạo ma âm, Tần Tang không khỏi hồi tưởng lại đủ loại chuyện.

Tử Lôi chân nhân là nhất phái chi tôn, Đạo môn khôi thủ, vì sao vẫn lạc tại Tâm Ma kiếp.

Cổ Ma bị phong ấn trong Vô Tướng Tiên môn vì sao nổi điên.

Phục ma chiến, hai vị tu sĩ Hóa Thần vì sao lưu bọn hắn lại giúp đỡ, không cách nào thi triển toàn lực.

Thanh Hồ Thánh Vương vì sao ngấp nghé Trấn Linh hương, trăm phương ngàn kế lấy phối phương luyện chế Trấn Linh hương.

Vấn đề là ma âm đến tột cùng có từ khi nào?

Tuy Tần Tang có Ngọc Phật che chở, không bị cảm xúc điên cuồng chất chứa trong ma âm xâm nhiễm, nhưng có thể cảm nhận được ma âm kinh khủng.

Còn những người khác, nhất là lúc độ Tâm Ma kiếp, chính là uy hiếp trí mạng!

Giả sử ma âm một mực tồn tại, giới này không chỉ tu sĩ Hóa Thần như phượng mao lân giác, mà là vạn năm khó gặp!

Bát Cảnh Quan truyền thừa đến nay, Hóa Thần xuất hiện lớp lớp, Tử Lôi chân nhân nếu biết rõ thiên đạo dị biến, không làm chuẩn bị thật đầy đủ, lâm trận độ kiếp, không khác tự tìm đường chết, không hợp lẽ thường.

Lại liên tưởng đến Tiên điện phi thăng, Đan Vũ Chân Quân không rõ tung tích, hung thú nổi điên, rời khỏi sào huyệt, du đãng bốn phía, Tần Tang có thể đoán ra đáp án.

Rất có thể từ khi Tử Vi cung phi thăng, ma âm đột nhiên xuất hiện!

"Tử Vi cung, thiên đạo ma âm, Quy Khư…"

Từng danh tự hiển hiện trong đầu Tần Tang.

Những bí cảnh kia vô cùng thần bí, theo lời Quỷ Mẫu nói, nàng không biết một tiểu thiên thế giới sao lại có nhiều bí cảnh kỳ quan như vậy, đến tột cùng có bí mật kinh thiên gì?

Quỷ Mẫu!

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến, Quỷ Mẫu bị phong ấn tại Nguyên Anh kỳ, không cách nào đột phá, chẳng lẽ không phải bị địch nhân ám hại, mà là đối phương muốn bảo vệ nàng.

Đáng tiếc Quỷ Mẫu đã rời khỏi giới này, không thể nào nghiệm chứng.

"Ta muốn thứ gì, Thanh Hồ Thánh Vương cho cái đó, còn cho ta Tứ Thánh Tụ Linh Trận cùng Thiên Ma Chiếu Thần kinh, quả nhiên không có hảo ý! Rõ ràng muốn giúp ta sớm ngày trùng kích Hóa Thần, để cho ta chủ động chịu chết. Nếu không có Ngọc Phật, lúc thực hiện nghi thức tiếp dẫn thiên ma, ta đã chết từ lâu rồi, không đợi đến hôm nay đột phá Hóa Thần…"

Ánh mắt Tần Tang chuyển sang lạnh lẽo.

Thanh Hồ Thánh Vương làm việc quái đản ngoan lệ, sớm đã muốn giết chết hắn, lòng mang ý xấu, Tần Tang không cảm thấy kinh ngạc chút nào.

Tuệ Quang Thánh Giả đứng lên hòa giải, thật chẳng lẽ có lòng tốt?

Lão già đầu trọc ra vẻ đạo mạo, phối hợp Thanh Hồ Thánh Vương vừa đấm vừa xoa, mục đích bất quá vì trấn an hắn, bảo đảm cầm lấy phối phương Trấn Linh hương mà thôi.

Tần Tang có thể đoán ra tâm tư của Tuệ Quang Thánh Giả bảy tám phần.

Tiên điện phi thăng, Phật môn đã mất đi cơ duyên bên trong tiên điện, khó mà cam đoan đời đời sinh ra Hóa Thần, hoành đè Trung Châu, ngày sau suy sụp là không thể tránh khỏi.

Tiên đạo gian nan, tu sĩ giới này chí ít còn một tia hi vọng.

Một khi tu sĩ giới này biết con đường phía trước bị ma âm ngăn chặn, rơi vào tuyệt vọng, còn có bao nhiêu người có thể chịu đựng cô tịch?

Lúc đó tu sĩ nổi lên lục dục, thiên hạ nhất định đại loạn.

Cây cao chịu gió lớn, không còn Hóa Thần tọa trấn, Phật môn có thể duy trì địa vị bá chủ bao lâu?

Những cường nhân không bị ràng buộc, không có Hóa Thần uy hiếp, có thể tùy ý làm bậy.

Bọn họ trong mắt Tuệ Quang Thánh giả chẳng khác nào nhân tố không ổn định, trừ khử cho thống khoái.

Cho dù Tuệ Quang Thánh Giả không tham dự, thấy độc kế của Thanh Hồ Thánh Vương vẫn khó tránh âm thầm vui vẻ.

Chỉ bất quá, bọn chúng vạn vạn không ngờ đến, thế gian vậy mà có dị bảo như Ngọc Phật!

Tần Tang nhớ lại Thiên Ma Chiếu Thần kinh, quá trình thực hiện nghi thức.

Đủ loại suy đoán lúc trước đều bị lật đổ.

Nghi thức xảy ra biến cố, khẳng định thiên đạo ma âm không thoát khỏi liên quan, nhưng cũng có thể đoán ra, ngọn nguồn phát ra thiên đạo ma âm không phải Vực Ngoại Thiên Ma.

Nếu không hắn đã tiếp dẫn thiên đạo ma âm xuống.

Tần Tang nhớ lại tiếng rít kia, không giống thiên đạo ma âm.

Chẳng lẽ Vực Ngoại Thiên Ma bị tiếp dẫn xuống, tiếp xúc thiên đạo ma âm mà chịu ảnh hưởng, rít gào lên?

Đột nhiên, sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, trong đầu sinh ra một phỏng đoán càng đáng sợ hơn.

Lúc ấy hắn có một loại cảm giác, âm thanh rít gào kia như kẻ nào đó kêu thảm trước khi chết.

Vực Ngoại Thiên Ma thứ nhất, bị hắn tiếp dẫn xuống, không địch lại thiên đạo ma âm, chết bất đắc kỳ tử.

Dị biến kinh động đến cường giả trong Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến ánh mắt nhìn chăm chú, cho nên đạo ma ý thứ hai mới hàng lâm nhanh như vậy, còn cực tốt cường đại.

Nguyên nhân chính như thế, cho nên sau khi hắn dùng đạo ma ý đó kết thành Vô Sinh ma ấn, có được uy năng viễn siêu mong muốn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang sít sao nhăn mày lại.

Nếu chân tướng đúng như vậy.

Vị Ma Quân hư hư thực thực kia, ánh mắt nhìn xuống, chạm đến thiên đạo ma âm, chưa thể thuận lợi hàng lâm, để cho Tần Tang thoát khỏi một kiếp.

Nhưng bởi vì hắn thông qua nghi thức tiếp dẫn đối phương, vị Ma Quân kia có thể thông qua pháp đàn chú ý tới hắn, thậm chí nhớ kỹ khí tức của hắn!

Trong truyền thuyết, Vực Ngoại Thiên Ma coi tu sĩ như con mồi, một khi bị vị Thiên Ma nào đó để mắt, hai bên không chết không thôi, mỗi lần phá quan độ kiếp, đối phương tất đến, mãi đến khi hắn siêu thoát.

Nhưng mà chỉ khi tu sĩ đột phá đến Luyện Hư, mới có thể bởi vì kiếp số quá mạnh, làm cho thiên địa rung động, ngoại tà thăm dò.

Bình thường mà nói, khiến cho cường giả Vực Ngoại Thiên Ma chú ý, liên quan đến kiếp số mạnh hay yếu, Luyện Hư kiếp còn chưa thể lọt vào mắt của Ma Quân.

Những thiên ma khác không dám tranh đoạt con mồi của Ma Quân.

Vạn nhất hắn bị Ma Quân để lại tiêu ký, lúc hắn độ Luyện Hư kiếp có lẽ phải đối mặt Ma Quân!

Ngọc Phật đè ép được tâm ma, chống đỡ được Ma Quân sao?

Bây giờ nghĩ nhiều như vậy không có ý nghĩa, có thể rời khỏi giới này hay không còn là ẩn số, trong thời gian ngắn hắn không dám thực hiện lại nghi thức.

Đầu Vực Ngoại Thiên Ma kia chưa chắc là Ma Quân, suy nghĩ nhiều vô ích, đơn thuần tự dọa mình.

Tần Tang khẽ thả lỏng!

Trái lại thiên đạo ma âm có thể ngăn cản vị cường giả thiên ma kia, nhưng không thể tiêu diệt ma ý của đối phương, chứng tỏ hai bên cùng một cấp độ.

Tu sĩ giới này cao nhất đạt đến Hóa Thần kỳ, căn bản không đủ năng lực giải quyết thiên đạo ma âm, chỉ có thể mặc cho nó xâu xé.

Biện pháp duy nhất là phi thăng!

Giới này đến cùng lai lịch thế nào, lại bị tồn tại cường đại như thế để mắt tới?

Trăm mối vẫn không cách giải.

Nghĩ thông suốt những chuyện đó, Tần Tang nhất định phải cân nhắc con đường tiếp theo.

Ma âm bao phủ, hung thú làm loạn, Quy Khư rất không yên ổn, thậm chí ngọn nguồn phát ra ma âm có thể từ chỗ sâu trong Quy Khư.

Hai vị Hóa Thần dẫn đầu nhân thủ săn hung, chẳng biết lấy được tin tức gì từ hung thú không.

"Tuệ Quang Thánh Giả, Thanh Hồ Thánh Vương còn ở giới này không?"

Tần Tang cảm thấy, hai người họ không dám lưu lại quá lâu.

Thiên đạo ma âm thời thời khắc khắc công kích tinh thần của bọn họ.

Dần dần bị cảm xúc điên cuồng xâm nhiễm, thời gian càng dài, ma ý càng sâu, chờ đợi thêm nữa, dù cho không nổi điên, thực lực nhất định đại tổn, bất lực xông qua Quy Khư.

Bởi thế, Tần Tang mặc dù vừa đột phá Hóa Thần kỳ, nhưng không còn kiêng kị hai vị Hóa Thần uy tín lâu năm kia.

Một vì thần thông của hắn đầy đủ lăng lệ, hai là đối phương nhất định phải chống cự ma âm, áp chế ma niệm, không dám toàn lực xuất thủ, trừ phi muốn theo gót Cổ Ma.

Nhưng không thể khinh thường, hai người họ xưng bá nhiều năm, vơ vét nhiều bí cảnh thượng cổ, bảo vật vô số.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu Tần Tang không có Ngọc Phật, chuyện duy nhất có thể làm là nghĩ hết mọi cách để thoát khỏi giới này.

Thanh Hồ Thánh Vương ngang nhiên cướp đoạt Nam Minh Ly hỏa cùng phối phương Trấn Linh hương.

Tuệ Quang Thánh Giả liên thủ Thiên Hạo Lâu, Bát Cảnh Quan, vội vàng thành lập Tam Giáo Minh, vì để duy trì ổn định, mà không phải để Cam Lộ Thiền Viện độc bá thiên hạ.

Đủ loại cử động cho thấy, hai người cấp thiết muốn đi.

Giải quyết xong việc vặt, làm đủ chuẩn bị, chỉ sợ bọn họ phải lên đường, tìm cách phi thăng.

Bị người khác lập mưu tính toán, Tần Tang cố nhiên phẫn nộ.

Nhưng hắn phải cân nhắc hiện thực.

Lấy thực lực một mình hắn có thể xông qua Quy Khư đến Đạo Tiêu môn sao?

Nếu con đường đó không thông, vậy nên đi nơi nào?

Sau khi Tuệ Quang Thánh giả, Thanh Hồ Thánh Vương rời đi, giới này rất khó lại xuất hiện tu sĩ Hóa Thần mới, đến lúc đó Tần Tang muốn tìm người trợ giúp cũng khó khăn.

Nhưng một khi hai người biết hắn thành tựu Hóa Thần, chắc chắn đoán ra hắn có bí bảo hộ vệ tâm thần, hai người làm sao thành tâm hợp tác, không sinh ác ý?

Mà lại, Tần Tang vừa đột phá Hóa Thần, nhu cầu cấp bách cần tĩnh tu, vững chắc thực lực.

Dù cho Quy Khư không sinh biến, một người mới đột phá Hóa Thần như hắn, vẫn không thể tùy tiện xông qua.

Tần Tang có thể chầm chậm mưu toan, hai người họ hiển nhiên không có khả năng một mực chờ đợi.

Nghĩ tới đây, trong đầu Tần Tang hiện lên một bóng hình xinh đẹp, hắn có thể tuyệt đối tín nhiệm, sắc mặt trầm xuống.

Lưu Ly vốn bị tà công quấy nhiễu, tính tình có kẽ hở, Tâm Ma kiếp cộng thêm ma âm, thập tử vô sinh!

Không giải quyết thiên đạo ma âm, dù cho hóa giải tà công, hi vọng cũng xa vời.

Chẳng lẽ nàng phải dừng chân lại sao?

"Trấn Linh hương…"

Tần Tang nghĩ đến nó.

Thanh Hồ Thánh Vương công bố cần đại lượng Trấn Linh hương, không hề nghi ngờ là hoang ngôn.

Đối mặt thiên đạo ma âm, dùng số lượng lớn Trấn Linh hương, vẫn khó mà ngăn cản.

"Hai người họ muốn thay đổi phối phương, luyện chế Trấn Linh hương cao cấp hơn!"

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, hai người triệu tập đan đạo tông sư, hợp lực hai tộc, hoàn toàn có khả năng làm được.

Trầm tư thật lâu.

Tần Tang lên đường trở về Lộc Dã, không tiếp tục du đãng bên ngoài.

Lộc Dã dừng bên bờ Bắc Hải.

Trong đạo trường, bầu không khí hơi quái dị, hóa thân một mực ngồi xếp bằng trên chủ phong, không nói lời nào, đám người Thân Thần không biết đã xảy ra chuyện gì, tụ tập dưới chân núi, tâm tình rối loạn.

Thân Thần suy nghĩ không yên, đưa mắt nhìn lên đỉnh núi, đột nhiên ngây ngốc một lúc.

Những người khác cũng nhìn thấy bên cạnh hóa thân chẳng biết lúc nào nhiều thêm một người.

"Lên đi."

Tần Tang gật đầu.

Đám người Thân Thần vội vàng đi lên, lấy Thân Thần cầm đầu, quỳ xuống đất lễ bái, đồng thanh ca tụng.

Tần Tang không cố ý che giấu tu vi, đám người Thân Thần có một loại cảm giác, bản thân đang đối mặt một phương thiên địa, không cần bất kỳ cử động nào, trong lòng tự động sinh e ngại.

Tần Tang ừm một tiếng, nhìn sang những Minh Nguyệt vệ.

"Các ngươi có công tầm bảo, lão phu sẽ tuân thủ hứa hẹn, hóa giải Minh Nguyệt ấn cho các ngươi…"

Không ngờ, Tần Tang còn chưa dứt lời, Minh Nguyệt vệ nhao nhao dập đầu.

"Chúng ta nguyện bái nhập Thanh Dương Quan, thành tâm phụ tá quán chủ, làm vinh dự của bản thân, cầu chủ thượng thu lưu."

Tần Tang yên lặng cười.

Hắn định quan sát một hai, dự định tiếp tục lưu bọn họ thêm một đoạn thời gian, không ngờ còn chưa nói, bọn họ ngược lại thỉnh nguyện lưu lại.

"Bái nhập Thanh Dương Quan?"

Tần Tang đảo mắt nhìn mấy nguời.

Tính mệnh bị uy hiếp, Minh Nguyệt vệ cam chịu nô dịch, ủy khúc cầu toàn, không thể chỉ trích.

Nhưng bọn họ quá tinh thông những chuyện biến báo, rất khó để cho người ta tín nhiệm.

Tần Tang cần rời khỏi giới này, thực lực của Thân Thần không đủ, không thể ép bọn họ, chủ yếu thần mạnh, chính là căn do họa loạn.

"Các ngươi đã muốn lưu lại, vậy tạm thời làm khách khanh đi, xem biểu hiện của các ngươi rồi tính." Tần Tang thản nhiên nói.

Đám Minh Nguyệt vệ hơi thất vọng, nhưng có thể hóa giải nô ấn, còn có thể làm môn hạ khách khanh. Kỳ ngộ như thế bọn họ chưa từng dám tưởng tượng, không ngừng dập đầu, thiên ân vạn tạ.

"Các ngươi lui xuống đi."

Tần Tang bàn giao vài câu, vung tay áo cho đám người lui xuống.

Thân Thần xin chỉ thị của Tần Tang, muốn truyền thiếp các tông các phái, mời đồng đạo khắp nơi, tổ chức Hóa Thần đại điển, nhưng bị Tần Tang cự tuyệt, ấm ức mà đi.

Tần Tang cúi đầu nhìn Tiên Đài độ kiếp, nhẹ nhàng đánh một chiêu, Băng Nghi Thần Bàn, Hỏa Tê Bội vào tay.

Độ kiếp trận quả nhiên tiêu hao rất nhiều, bàn băng không còn óng ánh, biến thành bàn ngọc bình thường, hàn sát khí còn thừa không nhiều, Hỏa Tê Bội cũng thế, hai bảo vật lờ mờ rất nhiều, cần ôn dưỡng rất lâu.

Những lỗ khảm ngoài rìa Thái Cực Tiên Đài rỗng tuếch, bốn mươi chín Băng Hỏa Lệnh đều bị hủy.

Tần Tang xem xét Thái Cực Tiên Đài, bên trên có vết nứt, nhưng cấm chế bên trong coi như hoàn chỉnh, không khó chữa trị, còn có thể tiếp tục sử dụng.

"Trân bảo hiếm thấy như thế, còn đất dụng võ sao?"

Tần Tang than nhẹ, độ kiếp trận chỉ có thể làm tam tai suy yếu, nhưng vô hiệu khi độ tâm ma kiếp.

Bay xuống sơn phong, Tần Tang đi vào trong lòng núi một chuyến, đặt Băng Nghi Thần Bàn, Hỏa Tê Bội lên trên linh trận ôn dưỡng.

Trở lại động phủ, Tần Tang tĩnh tọa trầm ngâm, đánh ra một đạo pháp chỉ.

Sâu trong rừng trúc, hang động địa long truyền ra thanh âm tất tất tác tác, mấy con địa long Yêu Đan kỳ xông ra hang động, bay đến trước cửa động phủ, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

Tiếp theo từ trong động phủ bay ra mấy điểm sáng, chui vào mi tâm mỗi con địa long, địa long run rẩy, hạ thấp đầu hơn, trong mắt nhiều hơn mấy phần hào quang dị dạng, ẩn chứa cảm xúc cảm kích.

Điểm sáng là Đế Lưu Tương, có thể điểm hóa Linh thú, khai linh trí. Tần Tang từng dụng tâm thu thập khi còn ở Tiểu Hàn vực, ngày nay còn thừa không nhiều.

Hóa thân nhìn bản tôn, sau đó gật đầu, đi ra động phủ, vỗ nhẹ Linh Thú Đại bên hông, địa long tranh nhau chen lấn xông vào, thân ảnh hóa thân chớp liên tục, bay ra Lộc Dã.

Vốn nên để hóa thân tĩnh tu trong động phủ, khôi phục nguyên khí, đáng tiếc thế sự vô thường, cần hắn ra ngoài bôn ba.

Hóa thân rời khỏi Lộc Dã, trực tiếp đi về phía đông, bay vào Đông Hải, cho đến khi đi vào lãnh địa yêu tộc, phóng sinh địa long.

Tiếp theo, hóa thân một thân một mình trở về đại lục, đi qua Phục Giang, lại vào Trung Châu!

Chia binh thành hai đường, tìm hiểu thế cục hai tộc, từ đó suy đoán mưu tính cùng động tĩnh của Hóa Thần hai tộc.

Bản tôn tạm thời đợi tại Lộc Dã, mau chóng củng cố tu vi, vạch kế hoạch.

