Chương 2453: Bách Xuyên Khư

Bách Xuyên Khư.

Cái tên tục truyền có hai loại thuyết pháp.

Thứ nhất, nói lên địa thế chung quanh Khư Thị, nằm tại Đông Hải Bắc Hoang, thủy mạch nhiều phát triển mạnh, thế lưu trăm sông, chảy vào Đông Hải.

Thứ hai, cái tên đó lấy từ tên của người khai sáng Khư Thị, Bách Thủy lão tổ.

Đông Hải là nơi giàu có nhất Bắc Hoang, phạm vi hơn một nửa Bắc Hoang, Ma Môn xây sơn môn tại đây.

So sánh những nơi khác trong Bắc Hoang, Bách Xuyên Khu xem như một nơi an bình.

Dù không như Trung Nguyên, tu sĩ bị ước thúc mọi chuyện, các đại Ma Môn đã ước định, tạo chuẩn mực nhất định, bình thường không ai dám làm bậy.

Nhưng trong phạm vi địa giới Ma Môn, vĩnh viễn không thiếu người hoành hành phá hư quy củ.

Khu vực Đông Hải vẫn an toàn, những nơi để tu sĩ yên tâm giao dịch lại không quá nhiều, Bách Xuyên Khư nằm trong số đó.

Chủ nhân Bách Xuyên Khư đủ can đảm lập nên quy củ, đủ năng lực khiến người khác tuân thủ quy củ.

Chọn Bách Xuyên Khư để giao dịch, vẫn còn một thâm ý khác.

Tục truyền Bách Xuyên Khư và Kim Ngọc Môn quan hệ không ít, thậm chí nổi lên nhiều lời đồn đại, thế lực khống chế Bách Xuyên Khư chính là đệ tử Kim Ngọc Môn, một người có hai bộ mặt.

Kim Ngọc Môn giáp thiên hạ, bởi vì gần Đông Hải, Bắc Hoang và Trung Nguyên, nên mọi việc đều thuận lợi.

Mạc Hành Đạo xuất thân từ Bắc Hoang, Tần Tang đề phòng Mạc Hành Đạo kết giao Ma Môn, sinh lòng ác ý.

Cho nên hắn chọn Bách Xuyên Khư để hai bên an tâm hơn.

Khi đó chưa bị Thánh Vương truy sát, Tần Tang chỉ cẩn thận theo thói quen.

Nếu hắn không bị thương, bản tôn và hóa thân đều hiện thân, đã không sợ Mạc Hành Đạo lừa gạt, trừ phi Mạc Hành Đạo liên thủ thế lực Ma Môn săn giết hắn.

Trăm sông về lưu, trên sông tự nhiên không thể thiếu thuyền.

Thậm chí, rất nhiều tu sĩ chiếm cứ thủy mạch chung quanh Khư Thị, dùng linh trận phong tỏa một khu vực trên sông, chế tác pháp chu, ngừng trên mặt sông, làm động phủ.

Ngoài ra còn cho thuê động phủ.

Trong một chiếc pháp chu nhìn như bình thường, một tên Minh Nguyệt vệ đang tĩnh tọa trong khoang thuyền.

Bỗng nhiên, Minh Nguyệt vệ rung mí mắt, từ trong nhập định thức tỉnh, xoay tay phải lại, trên lòng bàn tay xuất hiện một ngọc ấn tiểu xảo, dùng để đưa tin.

Ấn phù hơi sáng lên, rất nổi bật trong động phủ mờ tối, đỉnh ngọc châu tản mát vầng sáng thuộc loại vận luật nào đó.

Minh Nguyệt vệ thấy thế thần sắc xiết chặt, cung kính nói: "Tham kiến chủ thượng!"

"Mạc Hành Đạo còn đó không?"

Trong ấn phù vang lên thanh âm của hóa thân.

Hóa thân đã đi đến phụ cận Bách Xuyên Khư, nhưng không lộ diện.

Vài ngày trước, Tần Tang nhận tin báo, Mạc Hành Đạo hiện thân tại Bách Xuyên Khư, hắn lệnh cho thuộc hạ âm thầm chú ý động tĩnh của Mạc Hành Đạo.

Minh Nguyệt vệ chỉ đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù dốc hết toàn lực vẫn không có khả năng bám theo Mạc Hành Đạo, sẽ chỉ không công chịu chết, Tần Tang vốn không hi vọng nhiều lắm, chỉ để bọn họ thu thập tin tức.

Cuối cùng Mạc Hành Đạo vậy mà không ẩn thân, công khai xuất hiện, sau khi lưu lại ám ký ước định, rồi đi thuê một động phủ phía Tây Khư Thị, chưa hề ra ngoài, tựa hồ đang yên lặng chờ Tần Tang đến.

Đương nhiên, Mạc Hành Đạo đích thân đến, hay cố tình bày nghi trận như Tần Tang, chẳng ai biết rõ ràng, Minh Nguyệt vệ không dám dò xét.

"Chưa từng thấy đi ra."

Minh Nguyệt vệ đáp.

Nơi xa, hóa thân trầm tư, đưa mắt nhìn Bách Xuyên Khư.

Lần này một mình hóa thân đến đây, bản tôn bị thương nghiêm trọng, cho dù chạy đến cũng rất khó phát huy tác dụng.

Vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hóa thân thế kiếp, còn không đến mức đả thương đến căn cơ.

Sau một lát, hóa thân nói nhẹ một câu, Minh Nguyệt vệ cung kính nhận lệnh, nhưng khi cắt đứt liên lạc, lông mày lại nhíu chặt, lo lắng bất an.

Bị Minh Nguyệt ấn khống chế, sinh tử nằm trong tay chủ thượng, không dám phản kháng.

May mà chủ thượng khác Tô Tử Nam, không hỉ nộ vô thường, không tàn bạo, còn ban cho một bảo vật, hiện tại đã luyện hóa hoàn toàn.

Minh Nguyệt vệ mở giới tử đại, lấy ra một bảo kính, chính là Thiên Hoàn Kính đã chữa trị tốt.

Bàn tay sờ nhẹ bảo kính, linh lực từ lòng bàn tay phun ra, rót vào trong kính.

"Xoạt!"

Mặt kính sáng choang, bắn ra hào quang nồng đậm.

Đặc biệt chính là, hào quang tựa hồ gặp bình chướng vô hình trong hư không, líu lo gián đoạn, theo hào quang biến hóa mạnh yếu, bên trong hư không dần dần tạo thành một Thiên Hoàn Kính khác.

Kính ảnh xuất hiện trong chớp mắt, sau đó chợt biến mất.

Lưu kính ảnh lại đây, trên đường còn bố trí kính ấn vô hình, nếu bị nguy hiểm thì thoát thân đơn giản, trốn về pháp chu.

Thiên Hoàn Kính là dị bảo để chạy trốn hiếm có không thể nghi ngờ, khuyết điểm là cần chuẩn bị từ sớm, còn bị hạn chế khoảng cách.

Kính ảnh tụ hình.

Liên quan đến an nguy của bản thân, Minh Nguyệt vệ cẩn thận kiểm tra thêm lần nữa, xác nhận không sai, một mình rời khỏi pháp chu, đi lên một chiếc du thuyền, lái vào Bách Xuyên Khư.

Thành nội có nhiều đường sông chảy ngang dọc, trong thành có một linh hồ, bốn thị Đông Nam Tây Bắc xây quanh linh hồ, tạo thành một tòa thủy thành.

Minh Nguyệt vệ dù sao cũng đạt đến cấp bậc Nguyên Anh, không ai dám trêu chọc, thuận lợi đi vào trong thành, một đường đi đến Tây thị, đứng trước động phủ của Mạc Hành Đạo.

Chạm cấm chế.

Rất nhanh, động phủ mở, một người từ bên trong đi ra.

Người này ăn mặc kiểu văn sĩ, bề ngoài khác Mạc Hành Đạo.

"Đạo hữu là…"

Văn sĩ khẽ híp mắt, mặt lộ vẻ nghi vấn.

Lời còn chưa dứt, thấy mi tâm Minh Nguyệt vệ ngưng tụ huyết khí, hiển hiện Minh Nguyệt ấn.

Văn sĩ mỉm cười, thân hình, ngũ quan vặn vẹo biến hóa, để lộ chân dung, vậy mà Mạc Hành Đạo đích thân đến đây!

Y âm thầm ngụy trang, sau đó lưu lại ám ký, nếu dùng chân diện mục hiện thân, tin tức đệ nhất tán tu Bắc Hoang nhập thành, nhất định làm cho toàn bộ người trong Bách Xuyên Khư bàng hoàng.

Y và Tô Tử Nam đồng hành qua một thời gian, nhưng chưa từng tiếp xúc đám Minh Nguyệt vệ.

Nhìn thấy Minh Nguyệt ấn, mới biết thân phận của đối phương.

"Mời đạo hữu vào trong, xin hỏi pháp hiệu của đạo hữu?"

Mạc Hành Đạo chìa tay ra, rất khách khí, không bởi vì thân phận Minh Nguyệt vệ của đối phương mà mạn đãi.

"Một nô bộc mà thôi, không dám dùng tên cũ."

Minh Nguyệt vệ hờ hững nói.

Mạc Hành Đạo gật đầu, không quan tâm đối phương lạnh nhạt, lại hỏi.

"Thanh Phong đạo hữu khỏe chứ?"

