Chương 2480: Đường đi

Vận chuyển chân nguyên qua một chu thiên, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy.

Thiên Mục Điệp bay đến đầu vai Tần Tang, đôi cánh lúc đóng lúc mở, tỏa sáng hào quang nhàn nhạt trong động phủ u ám.

Thôn phệ kiếp lôi về sau, đồ án trên đôi cánh lại có biến hóa rất nhỏ, không chỉ càng thêm tinh mỹ, càng nhiều hơn mấy phần cảm giác lăng lệ.

Tần Tang hơi ghé mắt nhìn, hắn lại không thể vô ưu vô lự như Thiên Mục Điệp.

Sau khi Hóa Thần, con đường phía trước vốn nên bằng phẳng.

Đúng như Quỷ Mẫu nói, đột phá cảnh giới tương xứng, Tần Tang liền sinh ra cảm ứng với Đạo Tiêu môn của giới này, chỉ phía xa hướng đông.

Lần theo loại cảm ứng không hiểu kia, dù cho không có hải đồ, cũng không cần lo lắng mất phương hướng trong phong bạo mang.

Nếu không xảy ra chuyện, hắn không khác những vị tiền bối kia, Tần Tang tiếp tục tu hành thêm một đoạn thời gian, làm chuẩn bị thật đầy đủ, sau đó đông độ Quy Khư, đi qua Đạo Tiêu môn phi thăng, tiến vào thế giới hoàn toàn mới.

Cuối cùng thiên đạo ma âm đảo loạn hết thảy!

Bản mệnh linh trùng Thiên Mục Điệp đã đạt đến Tứ Biến hậu kỳ đỉnh phong, Tần Tang vốn dự định sau khi Hóa Thần, hắn lại sử dụng Tự Linh Pháp bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, không đủ linh dược luyện chế Thanh Sương đan, vẫn còn hi vọng đột phá Đệ Ngũ Biến, bây giờ lại phải vì đó thận trọng.

Bởi vì linh trùng chưa khai linh trí, thiên đạo ma âm ảnh hưởng còn lợi hại hơn.

"Chỉ có thể dựa vào bản thân… Làm thế nào để cấp tốc tăng thực lực lên?"

Tần Tang trầm tư.

Một khi vạn bất đắc dĩ, cưỡng ép vượt qua Quy Khư, thực lực phải đủ mạnh mới có hi vọng sống.

Thu hồi tạp niệm, thầm vận Nguyên Thần Dưỡng Kiếm chương.

Nội dung công pháp tầng thứ mười một hiện lên trong đầu.

Lúc lĩnh hội nội dung Nguyên Anh kỳ, Tần Tang cảm giác được, sát tính của công pháp tựa hồ đang yếu bớt, từ lúc tu luyện kiếm chương đến nay, hắn cố ý tránh đi con đường sát đạo, đại khai sát giới.

Lần lượt vượt cấp khiêu chiến cường địch, thu hoạch đủ để chèo chống hắn lĩnh hội công pháp.

Sau khi đến tay toàn bộ công pháp, hắn xác nhận điểm này.

Công pháp tầng thứ mười một, chính là quá trình ngưng tụ Kiếm Phách, không cần giết chóc để ngưng tụ Sát Phù, Kiếm Hồn, ngược lại bản thân dung nhập sát đạo, phân hoá Kiếm Phách!

Nếu nói sát tính biến yếu, không bằng nói công pháp biến cấp.

Lấy 'Giết' bước lên cảnh giới cao hơn, đứng trên tầng cao hơn!

Không cần lạm sát, không cần truy cầu Sát Phù, Kiếm Hồn, sát đạo chính là kỷ đạo!

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang ẩn ẩn bắt lấy điểm chính của bộ công pháp, cảm ngộ công pháp lịch trình của người sáng tạo công pháp, theo sát mà đến làm hắn chấn kinh.

Trước tầng mười, ngưng tụ Kiếm Phù, Kiếm Hồn, con đường đó tựa như người sáng tạo đang lần lượt thử nghiệm.

Từ giết chóc ngộ đạo, nhưng ban đầu chỉ lấy được ngoại vật, đi lại gian nan, cho đến khi đột phá Hóa Thần kỳ, vị tiền bối kia rốt cuộc tìm thấy con đường của bản thân!

Tần Tang thậm chí cảm nhận được quá trình tìm kiếm đầy gian nan kia.

"Chẳng lẽ vị tiền bối kia từ khi bắt đầu đã tự sáng tạo công pháp, từng bước một đi lên?"

Tần Tang kinh ngạc không thôi.

Tự sáng tạo công pháp, hiện tại hắn làm được, năm xưa hắn đột phá Kim Đan, trong lúc tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, hắn phí tâm tư tinh lực không ít, thôi diễn phần tiếp theo của công pháp.

Bởi vì cảnh giới của hắn đầy đủ cao, tích lũy mấy trăm năm, tri thức mạnh như thác đổ.

Sau khi Hóa Thần, vượt qua cảnh giới bản thân, Tần Tang khó mà khống chế phương hướng, vạn nhất lạc lối, động một tí hủy đi mấy trăm năm khổ tu, hối hận không kịp.

Tần Tang hiểu rõ ràng, tự sáng tạo công pháp chưa hẳn thích hợp bản thân, không bằng đi theo khuôn phép cho ổn thỏa.

Lúc Trúc Cơ thậm chí Luyện Khí, ăn bữa hôm lo bữa mai, ngơ ngơ ngác ngác.

Thời điểm đó còn chưa biết chữ 'Đạo', thấy không rõ đường đi, không có công pháp khác để tham khảo, nào có năng lực tự sáng tạo công pháp?

Tần Tang biết thế gian nhiều tu sĩ, như ánh sao sáng trên trờ cao, nhiều vô số kể, kẻ kinh tài tuyệt diễm sao mà nhiều quá, hai chữ thiên tài tựa như cá diếc sang sông.

Vị tiền bối sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm chương, nếu đúng như Tần Tang đoán, đặt trên đại thiên thế giới tương tụ hạc giữa bầy gà, thiên tài tuyệt thế.

Nhân vật như vậy, kết cục thế nào?

Phi thăng thành tiên, hay…

Tần Tang không khỏi nghĩ đến Địa Sát kiếm trong đan điền.

Hi vọng không phải kiếm gãy nhân vong!

Đột phá Hóa Thần, Tần Tang rất chờ mong kiếm linh phản hồi hắn.

Đáng tiếc kiếm linh không phản ứng chút nào.

Tần Tang nhớ lại thời điểm kiếm linh truyền ý nghĩ cho hắn, để hắn tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm.

Hắn lấy được hai mảnh vỡ trong thánh địa Huyền Thiên cung, ghép lại thành Địa Sát kiếm, hình như còn chưa đủ để kiếm linh thức tỉnh.

"Chẳng lẽ kiếm linh nghe thấy thiên đạo ma âm?"

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Bản thể Địa Sát kiếm đã phục hồi như cũ, không biết có chuôi kiếm hay không, kiếm linh còn hư nhược, khó mà biết cảnh giới của nó.

"Kiếm linh nhất định biết rất nhiều bí mật, chờ nó thức tỉnh, có lẽ nắm giữ được thanh bảo kiếm tuyệt thế này, hỏi ra bí mật thiên đạo ma âm."

Tần Tang phát hiện không ít con đường để đi.

Đông Hải Quy Khư, Phi Thăng đài, kiếm linh, còn có thể đi Thương Lãng hải nhìn Thất Sát điện, đi thông bất luận đường nào đều hóa giải một nan đề.

Nói đến kiếm linh.

Hắn cũng có!

Tâm niệm vừa động, Vân Du kiếm bay ra từ mi tâm.

Tần Tang thầm vận Tế Nguyên thuật, thi triển bí thuật một lần, hiệu quả hơn xa thời điểm Nguyên Anh, không khỏi mừng thầm.

Chờ đến khi Tiêu Mộc chân linh thai nghén xong, hắn có thể vận dụng bản mệnh linh kiếm.

Một khi dùng bản mệnh linh kiếm, Thất Phách Sát Trận chắc chắn tăng uy lực lên trên diện rộng, khi đi Quy Khư lại nhiều thêm một thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng không có bản mệnh linh kiếm tọa trấn, uy lực kiểu gì cũng kém hơn một bậc.

Kiếm linh Địa Sát kiếm, Vân Du kiếm chân linh, đều cần kiên nhẫn chờ đợi.

Tần Tang điểm nhẹ ngón tay trên gối, nhớ lại một môn kiếm trận khác, Thất Túc Phân Dã Kiếm trận.

Từ khi lấy được kiếm trận, Tần Tang chưa từng tu luyện, nhưng hắn hiểu một hai, biết rõ chỗ trọng yếu của kiếm trận.

Lúc bọn hắn hành động trong Ngũ Hành thần cấm, liền biết kiếm trận bất phàm.

Nếu không phải Chư Vô Đạo thi kế dao động căn cơ kiếm trận, cho đến khi Hóa Thần đuổi đến, bọn hắn chắc còn bị vây trong Ngũ Hành thần cấm.

Trừ phi thực lực của địch nhân cực mạnh, lấy lực phá xảo, hoặc tìm ra chủ tinh, nếu không khó tránh bị kiếm trận chém giết.

Thất Túc Phân Dã đối ứng Bạch Hổ Thất Túc.

Các phương vị Thất Túc, đều có thể lấy tư cách trận nhãn, một người ngự trận, uy năng tuy mạnh, lại không phải kiếm trận hoàn chỉnh.

Tập hợp đủ bảy vị kiếm tu đỉnh tiêm, trấn thủ Thất Túc, kiếm trận mới có thể biến hóa vô tận, chính là một bí trận chân truyền của Kim tướng nhất mạch.

