Chương 2481: Trở lại Cam Lộ Thiền Viện

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương vừa lúc có thể phân hoá bảy đạo Kiếm phách, đến lúc đó Kiếm phách phân thân chia ra tọa trấn thất túc, bản tôn chưởng khống toàn cục, hư thực chuyển hóa, khó phân thật giả.

Một mình Tần Tang có thể bày ra môn kiếm trận hùng vỹ này!

Mà Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận không yêu cầu phải bản mệnh linh kiếm.

Trừ điều đó ra, biện pháp hiệu quả nhanh chóng là tiếp tục tinh tiến Hỏa Chủng Kim Liên, chỉ cần đạt được linh hoả thích hợp là có thể không ngừng tăng lên thần thức, môn bí thuật này sẽ không vì linh khí giới này không đủ mà bị hạn chế.

Đi vào Hóa Thần, Tần Tang cảm giác bản thân sắp chạm đến cực hạn phương thiên địa này.

Đang ở Hóa Thần sơ kỳ, tu hành đã ẩn ẩn bị hạn chế, chịu hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng, Tứ Thánh Tụ Linh Trận tàn phá với Hóa Thần có hiệu quả kém xa lúc Nguyên anh, huống hồ trận này không thể duy trì quá lâu.

Tần Tang tính toán, tu sĩ tại giới này đột phá Hóa Thần trung kỳ sẽ rất chật vật, cho dù miễn cưỡng đột phá, tiến vào thượng giới cũng phải đứng trước áp lực thiên kiếp và thọ nguyên, được không bù mất.

Hắn suy đoán tu sĩ Hoá Thần giới này tại sơ kỳ đã đông độ phi thăng, cực ít thu được cơ duyên nghịch thiên.

Ngày nay, linh hỏa phổ thông không thể thỏa mãn yêu cầu của Hỏa Chủng Kim Liên.

Tần Tang vừa treo lên chủ ý Nam Minh Ly hỏa, hi vọng có thể chuyển cơ.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang thu hồi Vân Du kiếm, vận chuyển lên Hỏa Chủng Kim Liên, hỏa liên và Thái Dương Thần Thụ song song lơ lửng trước mặt hắn.

Hỏa liên nắm trong tay.

Ngự sử Thái Dương Thần Thụ, cũng dễ dàng hơn trước nhiều.

Tần Tang trước đó lợi dụng hỏa liên dẫn động Nam Minh Ly hỏa.

Ngọn lửa màu đen cùng màu đỏ nhảy lên trong động phủ, chiếu rọi trên mặt hắn, khi thì u ám khi thì xinh đẹp.

Hỏa liên lơ lửng phía trên Thái Dương Thần Thụ.

Tiếc nuối là, Tần Tang tận lực, vẫn không có biện pháp để hỏa liên thôn phệ Nam Minh Ly Hoả dù là một tơ một hào, bởi vậy có thể thấy được, lửa này có cấp độ cao hơn xa Hóa Thần kỳ.

Chẳng trách vẻn vẹn hoả điểu do khí tức yêu hỏa ngưng tụ ra, đã có uy lực đáng sợ như thế.

Tần Tang thầm than, từ bỏ diễn thử, nâng Thái Dương Thần Thụ ở lòng bàn tay, ngưng mắt nhìn một chút, sau đó nhắm mắt, thôi động thần thức, dẫn động Thái Dương Thần Điểu.

Trên chạc cây, chín con Thái Dương Thần Điểu theo thứ tự lấp lánh ánh lửa trên người.

Hắn tính đồng thời đánh ra chín con Thần Điểu!

Sau một khắc.

Thân thể hắn run lên, biến sắc, vội vàng thu công.

"Không thể mơ tưởng xa vời."

Tần Tang lắc đầu, hiện tại mục tiêu hẳn là khống chế sáu con Thần Điểu một cách tự nhiên, tại giới này đủ để ứng đối đa phần cục diện.

"Thương Lãng hải xem ra không đi không được, hi vọng cây tàn linh Cửu Phượng vương vẫn còn ······ "

Tần Tang suy nghĩ, nhưng không định hiện tại lên đường, ít nhất chờ chuyện Trung Châu kết thúc đã.

Sau đó làm sao liên hệ với Tuệ Quang Thánh giả và Thanh Hồ Thánh Vương, Tần Tang còn chưa quyết định, ân oán cá nhân, con đường phi thăng, thiên hạ đại thế, liên lụy quá nhiều thứ.

Sau Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và Hỏa Chủng Kim Liên chính là Thiên Yêu Luyện Hình.

Ba bộ công pháp bí thuật này, là Tần Tang mấy trăm năm qua, từ trong điển tịch tuyển chọn tỉ mỉ ra, phù hợp với bản thân,

Ngọc Phật phát huy ra tác dụng lớn nhất, lẩn tránh nguy hiểm, đạt thành tinh khí thần đồng tu.

Thiên Yêu Luyện Hình tạm thời rớt lại phía sau, không khó đuổi theo.

Lúc độ kiếp, Tần Tang lợi dụng âm hỏa kiếp tôi thể, có hiệu quả rõ ràng.

Lấy ra tinh đài, hắn ngồi xếp bằng trên đó.

Hơi vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, Tần Tang lập tức cảm nhận được khác biệt, nhục thân phá rồi lại lập, tiến cảnh phi tốc, đoán là rất nhanh có thể tiến giai tầng thứ tư trung kỳ.

Nếu có thể trước khi phi thăng tăng nhục thân lên tới đẳng cấp Hóa Thần, không hề nghi ngờ, tại Quy Khư cơ hội sống tăng lên nhiều hơn.

Trong đầu Tần Tang hiện lên một bóng người.

Năm đó ở Đế Thụ sơn Vô Tướng Tiên môn, Khôn Đạo trong Ngũ Hành thần cấm trù tính, dẫn dụ bọn hắn xâm nhập Cửu Địa Nguyên Từ tranh đoạt bảo vật, người bị ám toán đầu tiên là Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư bị trọng thương, tình thế chắc chắn phải chết, lại không biết thi triển bí thuật gì, trong khoảnh khắc thương thế phục hồi như cũ, khôi phục chiến lực lúc toàn thịnh, dẫn đến Khôn Đạo mưu tính thất bại.

Tần Tang lúc ấy ở đó, Hoài Ẩn đại sư để lại cho hắn ấn tượng vô cùng sâu sắc.

Hắn suy đoán, đây là một môn bí thuật thể tu thế gian hiếm có.

"Môn bí thuật này đủ để nghịch chuyển sinh tử! Thiên Yêu Luyện Hình đột phá tầng thứ tư hậu kỳ, có thời gian, lấy thất phẩm Bích Linh trúc làm môi giới, tu Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, lấy được thân thể linh mộc, tăng thêm môn bí thuật này, cùng lôi độn thuật toàn thịnh, trên thể tu thủ đoạn cũng không kém! Về sau nhất định phải đi Tây Thổ một chuyến, bái phỏng Hoài Ẩn đại sư ······ "

Bất luận thủ đoạn gì có thể bảo mệnh, Tần Tang sẽ không buông tha.

Mặt khác, Tần Tang cũng rất tò mò, Tây Thổ có Tiên điện hay không?

Thương Lãng hải có Thất Sát điện, Bắc Hải có Tử Vi cung, Trung Châu có Thiên Đồng, Thiên Tướng điện, hẳn không phải là trùng hợp.

Mỗi tòa Tiên điện giấu một mảnh vỡ sát kiếm.

Tần Tang một mực hoài nghi sát kiếm vẫn còn chuôi kiếm lưu lạc bên ngoài, có khả năng như Trung Châu, bị tu sĩ Tây Thổ lấy đi.

Đạt được Địa Sát Kiếm hoàn chỉnh, trợ kiếm linh mau chóng khôi phục.

Du lịch Tây Thổ, bắt buộc phải đi!

"Đúng rồi, vẫn còn độc châu."

Tâm thần hắn chìm vào đan điền, triệu hồi ra độc châu.

Mắt thường có thể thấy, trong độc châu có một đoàn bạch quang, hình như một quang kén, mơ hồ còn có thể nhìn ra hình dáng Ngọc giáp trùng trong đó.

Mấy trăm năm qua, độc châu thay đổi một cách vô tri vô giác không ngừng thôn phệ, lực lượng cổ vương giữa bất tri bất giác trôi qua, so sánh với lúc trước, biến hóa hết sức rõ ràng.

Tần Tang sau khi Hóa Thần, không cần mượn nhờ Vân Du kiếm, bản thân đã có thể đơn giản áp chế cổ vương, không cần cẩn thận như trước, là thời điểm để độc châu duỗi ra răng nanh, cưỡng ép nuốt mất cổ vương!

Nuốt xong cổ vương, Tần Tang còn không vừa lòng.

Độc cổ vương dung hợp thánh vật độc Vạn Độc Sơn, độc tính kịch liệt.

Nghĩ đến hạ tràng Quái kiểm nhân, Tần Tang cảm thấy, nếu như không có độc châu, mình bây giờ đối mặt loại liệt độc này, cũng phải cẩn thận dè chừng. Lợi dụng loại độc này tu Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm, cũng là một môn đại thần thông độc đạo, có thể uy hiếp được hung thú Hóa Thần kỳ.

Không có gì ngoài bản tôn, vẫn còn hóa thân.

Nguyên Thần thứ hai nhiễm Phật quang Ngọc Phật, đối mặt thiên đạo ma âm cũng có lực chống cự, Tần Tang cân nhắc làm sao trợ hóa thân đột phá.

Tần Tang tỉ mỉ sắp xếp con đường.

Con đường tương lai rất rõ ràng.

Tinh khí thần tịnh tiến trước, thêm các loại thần thông bí thuật bảo vật phối hợp, hắn thậm chí không cần yêu cầu mình đột phá Hóa Thần trung kỳ, là đã có được thực lực cường hoành.

Ngoài Thiên Yêu Luyện Hình, không có bình cảnh để nói, chỉ cần từ Vạn Độc Sơn đến Tây Thổ, lại đến Thương Lãng hải, du lịch một phen, cũng khổ tu một đoạn thời gian.

Vấn đề là, hắn có nhiều thời gian như vậy sao?

Những ngày qua, Tần Tang đã thích ứng ma âm tồn tại, chỉ cảm thấy ồn ào.

Hắn không rõ, ma âm lúc mới bắt đầu đã như vậy, hay là theo thời gian trôi qua tăng cường từng bước.

Nếu như chỉ có ma âm, hắn đương nhiên không sợ, có thể nhịn, chuyên tâm lớn mạnh thực lực bản thân.

Nhưng một ngày kia, vạn nhất thiên địa lại dị biến, không còn cực hạn tại phương diện thần hồn, thì nên làm gì?

Thân ngoại hóa thân tiến vào Trung Châu, vừa đến Cam Lộ Thiền Viện.

Thanh Phong đạo trưởng đến, tăng lữ Cam Lộ Thiền Viện đã không còn cảm thấy kinh ngạc, sư tiếp khách thậm chí không thông báo cao tầng, quen thuộc lên tiếng chào hỏi, theo hắn tới lui.

Động phủ của hắn vẫn bảo lưu như cũ.

Hóa thân quen thuộc, vòng qua một đường nhỏ, đi ra sau núi, một đường đi tới gặp được mấy cao tăng, hoặc nhiều hoặc ít đã từng quen biết, đều bắt chuyện với hắn vài câu.

Có thậm chí chào hắn.

Đáng tiếc, tâm tình của hắn đã thay đổi.

Trước đó, hắn muốn tạo mối quan hệ với phật môn.

Tách ra với một vị tăng nhân quen biết cũ, hóa thân thu hồi nụ cười, ánh mắt đảo qua phía yên lam giấu ở trong chùa cổ, trong lòng than nhẹ một tiếng, đi đến trước động phủ của mình, nhìn Tiểu Phương Thốn Sơn xa xa, ngưng mắt nhìn thật lâu.

