Chương 2482: Long Kình đại thánh

Hóa thân ngồi trong động phủ chỉnh đốn mấy ngày, sau đó nhiều lần đi đến Tàng Kinh Các, như đói như khát đọc qua các loại điển tịch, tìm kiếm cảm ngộ.

Một số điển tịch không liên quan đến tu hành, ngôn ngữ lại tinh tế, ý nghĩa sâu xa, dủ cảnh giới mới có thể lĩnh ngộ chân ý.

Tu sĩ cấp cao đều cần trải qua quá trình này.

Trong truyền thuyết, có người thiên tư trác tuyệt, không cần đi ra ngoài du lịch, thậm chí không cần mượn bảo vật gì, vẫn có thể ngộ đạo.

Hóa thân dùng thân phận Thanh Phong đạo trưởng đi ra ngoài làm việc, một thân tu vi đại tu sĩ, Cam Lộ Thiền Viện vì hắn mở rộng cửa sau, không nắm chắc cơ hội này, mới không bình thường.

Kể cả các vị thánh tăng, không người nào hoài nghi ý đồ của hóa thân, càng không có người nghĩ đến, Tần Tang đã đột phá Hóa Thần kỳ!

Hắn muốn tìm bí thuật thể tu cùng loại với Thất Sư Phật Ấn, còn muốn tra lai lịch Ngọc Phật một chút.

Cam Lộ Thiền Viện chính là khôi thủ Phật môn giới này, nếu như ở đây không có, chỉ sợ đến thượng giới mới có thể tra ra lai lịch của Ngọc Phật.

Đáng tiếc, hắn xem qua nhiều loại điển tịch do Cam Lộ Thiền Viện thu thập khắp nơi, vẫn không thể tìm thấy một vị Phật Đà Bồ Tát nào, có thể đối ứng Ngọc Phật.

Đương nhiên hắn còn mục đích khác quan trọng hơn, hóa thân muốn dò xét động tĩnh của Tuệ Quang Thánh giả.

Tạm thời tìm không thấy lý do chính đáng đi Tiểu Phương Thốn sơn, bái phỏng Tuệ Quang Thánh giả. Hóa thân quyết định thăm dò từ những người khác, chủ động tìm các cao tăng, nói chuyện trời đất, ngồi xuống đàm đạo.

Nói bóng nói gió hơn một canh giờ, cuối cùng biết chút tin tức.

Hóa thân xác nhận, Tuệ Quang Thánh giả hiện thân lần cuối cùng là bảy mươi năm trước.

Bảy mươi năm trước, Tam Giáo Minh mới lập, tổ chức khánh điển long trọng, Tuệ Quang Thánh giả hiển thánh, Thanh Hồ Thánh Vương thăm quan, tam giáo chúng uy phục.

Sau đó Hóa Thần mờ mịt vô tung.

Nghe nói Cam Lộ Thiền Viện chủ động nhượng độ lợi ích trong minh ước.

Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu từng đối chọi nhau gay gắt lại có thể đồng tâm đồng đức, người hữu tâm muốn ly gián, phát hiện không thể nhúng tay.

Trong lúc này, có ít người mất tích ly kỳ.

Những tông môn những thế lực khác, hoặc ngầm thừa nhận, hoặc gia nhập, tự nhiên không cần Hóa Thần ra mặt.

Hiểu rõ quy tắc của Tam Giáo Minh về sau, hóa thân có thể xác định.

Hiện tại giới này không cách nào có thêm tu sĩ Hóa Thần làm điều kiện tiên quyết.

Trừ phi một tông môn nào đó kịch liệt suy sụp, hoặc giữa tam đại tông môn xuất hiện kẽ nứt, sinh ra mâu thuẫn không thể điều hòa, cưỡng ép xé bỏ minh ước, nếu không tu tiên giới rất khó loạn.

Sau khi lập Tam Giáo minh, Cam Lộ Thiền Viện tựa hồ không có cử động đặc biệt.

"Chẳng lẽ bọn họ không kịp chờ đợi, sớm đã đi Quy Khư?"

Đang lúc hóa thân suy nghĩ tìm lý do bái phỏng Tuệ Quang Thánh giả, xác nhận việc này.

Không nghĩ tới, Đông Hải lại truyền tin tức đến.

Đông Hải yêu tộc loạn!

Toàn bộ Trung Châu, tu sĩ nhân tộc chủ yếu sinh sống trên lục địa, thế lực nhân tộc tại Đông Hải tương đối yếu kém.

Hai tộc tự có ăn ý, yêu tộc hiếm khi lên lục địa làm loạn, kiết quả nghỉ ngơi lấy lại sức đã nhiều năm.

Thời điểm nhân tộc suy thoái, Đông Hải, Bắc Hải, Nam Hải đều là lãnh địa của yêu tộc, yêu thú dạo chơi trên bờ biển, thú triều liên tiếp xông lên lục địa, lấy nhân tộc làm thức ăn, không người nào dám ra biển.

Cho đến ngày nay, nhân tộc chỉ hơi khống chế hải vực, đại khái căn cứ theo các hòn đảo, chia làm ba khu vực.

Khu vực ngoài cùng là nơi nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ, gần lãnh địa của yêu tộc, dễ dàng gặp yêu thú, những tu sĩ ỷ thực lực của mình cao cường đều đến đây săn yêu, đối diện cũng thế.

Không một ai biết bản thân mình là con mồi hay thợ săn, khu vực ngoài cùng được hai tộc xưng là bãi săn.

Đông bộ Bắc Hoang, trong hải vực mênh mông, một bóng người đang cưỡi mây bay trên mặt biển, không nhanh không chậm phi hành, không che lấp hành tung.

Hành động như thế chẳng khác tự tìm đường chết.

Nơi này đã tiến vào phạm vi bãi săn, những người săn yêu luôn cẩn thận chặt chẽ, hoặc hô bằng gọi hữu, hoặc liễm khí tàng hình, không một ai dám khinh thường như thế.

Vạn nhất dẫn tới một đám đại yêu, người này tất chết không chỗ chôn.

Một đường phi hành tiến sâu vào bãi săn, vậy mà không một con yêu thú nào tập kích hắn.

Bên trong bãi săn.

Trên một hòn đảo nhỏ vô danh, có hai đạo nhân ảnh bay ra.

Hai người đều đạt đến Nguyên Anh kỳ, thần sắc kính cẩn đứng trên không trung, đưa mắt nhìn hướng Tây, tựa hồ nghênh đón một vị đại nhân nào đó, chờ đợi hồi lâu vẫn không cảm thấy mất kiên nhẫn.

Rốt cục, hướng Tây xuất hiện một bóng người, hai người biểu lộ vui mừng, vội vàng tiến lên đón.

"Tham kiến chủ thượng!"

Người tới chính là bản tôn Tần Tang.

Trở lại ở trên đảo, Tần Tang hỏi chuyện Đông Hải yêu tộc, hai người cung kính đáp.

"Thưa chủ thượng, theo lệnh của chủ thượng, chúng ta nhiều lần xâm nhập lãnh địa yêu tộc, âm thầm giúp Long Nhất, Long Nhị giải quyết chướng ngại, giúp bọn họ đứng vững gót chân. Long Nhất, Long Tam lẫn vào làm thuộc hạ của một con Yêu Vương, yêu tộc nội loạn, xác thực không thể nghi ngờ…"

Long Nhất, Long Nhị là tên của mấy con Địa Long do Tần Tang đặt.

Nghe Minh Nguyệt vệ báo cáo chi tiết.

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Theo tin tức của Long Nhất thu thập, Long Kình đại thánh cầm đầu một phần yêu tộc cường đại làm loạn.

Long Kình vẫn xưng đại thánh, nói rõ chưa đạt đến Hóa Thần, những yêu tộc kia không có cường giả Hóa Thần tọa trấn, vậy mà dám khiêu chiến Thánh Vương cung!

Kỳ quái hơn, Long Kình đại thánh khởi sự lâu như vậy, chẳng những không bị Thanh Hồ Thánh Vương trấn áp, ngược lại Thánh Vương cung từng bước một rút lui, phạm vi thế lực thu nhỏ không ít.

Tần Tang nhớ kỹ, Thanh Hồ Thánh Vương từng nói, ả không quan tâm sinh tử của đám thân tín, nhưng nén giận như thế, lại hơi kỳ quái.

Chỗ sâu trong Đông Hải.

Trời xanh mây trắng.

Trên mặt biển xanh thẳm bát ngát, hướng Bắc bỗng nhiên xuất hiện một tia bạch tuyến, tốc độ nhanh kinh người, khí thế dời non lấp biển.

Nhìn kỹ mới biết bạch tuyến là sóng biển cao ngàn trượng.

Ở giữa sóng nước, từng bóng đen như ẩn như hiện, phập phồng trong nước, dù cho thấy không rõ những bóng đen kia, vẻn vẹn lộ ra lưng, cũng có thể biết chúng to lớn cỡ nào.

Lưng của chúng nó thon dài, hình dáng như cá.

Trên thực tế, đây chính là từng con Long Kình, hung danh hiển hách tại Đông Hải.

Nghe nói tính tình Long Kình táo bạo, tiếng rít của Long Kình, có thể truyền xa ngàn dặm, những nơi đi qua bầy yêu tránh lui.

Lúc này bầy Kình xuất động, nhưng không rít gào một tiếng nào, đều yên lặng lao vùn vụt trong nước, chỉ có sóng cả oanh minh, đinh tai nhức óc.

Phía sau bầy Kình, có một bóng đen khổng lồ đi sát đằng sau.

Bóng đen to lớn, mặt ngoài phủ một miếng vải đen, dọc theo từng sợi hắc tác, cột vào phần đuôi bầy kình, từ bầy kình kéo tiến lên.

Miếng vải đen mềm mại, tựa hồ từ một loại linh thủy đặc biệt nào đó tạo thành.

Thời điểm dang lao vùn vụt, miếng vải đen mạn thiên phi vũ, che kín vật bên trong cực kỳ chặt chẽ, khí tức không cách nào tiết lộ mảy may.

Phía trước bầy kình, trên lưng một con Long Kình cầm đầu, có một tráng hán khôi ngô đang ngồi.

Tráng hán mũi rộng miệng rộng, dang chân ngồi trên lưng Long Kình, lạnh lùng như núi, thân thể cường tráng dị thường.

Tráng hán đang chợp mắt.

Bỗng nhiên, tráng hán giống như cảm ứng được cái gì, mở hai mắt to như chuông đồng, ánh mắt như hai tia chớp bổ ra hư không, ánh nắng trên mặt biển lại ảm đạm một cái chớp mắt.

Tráng hán nhìn chăm chú một chỗ, nơi đó bốc lên sương mù nhàn nhạt.

Nếu so sánh với sóng nước khí thế hung hăng, đoàn sương mù lộ ra yếu kém, không có ý nghĩa.

Tráng hán lại thít chặt hai mắt như châm.

Sau một khắc, trong sương mù quang ảnh biến ảo, một cái bóng mờ như ẩn như hiện.

Nhìn thấy hư ảnh trong nháy mắt, tráng hán bỗng nhiên phi thân lên, chấn khởi hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài, kình ca đè âm thanh sóng lớn xuống, sắc bén lạnh lùng, the thé lại tràn ngập lệ khí.

Nghe thấy tiếng hét của tráng hán.

Bầy kình bỗng nhiên phanh gấp, khí thế lao tới trước hơi ngừng.

'Ầm ầm!'

Sóng lớn ngàn trượng giáng xuống.

Ngay sau đó, từng tiếng kêu to mang theo đạo đạo cột nước bay thẳng lên trời cao.

Bầy kình bỗng nhiên tản ra, kết thành kình trận, khu vực giữa trống không, lưu cho tráng hán, tạo thành thế bảo vệ.

Cùng lúc đó, bầy kình đồng loạt dùng sức, bóng đen khổng lồ phía sau bay lên cao cao, vững vàng rơi lên trên cột nước nhiều như rừng, lơ lửng trên không trung.

Thân ảnh bên trong sương mù tựa như không nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch của bầy kình, thờ ơ lạnh lùng, bên trong sương mù dần dần hiện ra hình dáng.

Người này xếp bằng, ngồi trên một đóa hỏa liên màu đen.

Hỏa liên nâng hắn, từ trên mặt biển chậm rãi hiện lên, so sánh với bất luận một con Long Kình nào, đều lộ ra dị thường đơn bạc, lại có can đảm ngăn phía trước bầy kình.

Bầy kình dừng bước bởi vì hắn, như lâm đại địch!

Khuôn mặt của hắn không rõ ràng, trên thân mặc một bộ đạo bào màu xanh, tóc dài rũ xuống sau lưng.

Rõ ràng có một người như vậy, nhưng bầy Long Kình một khi nhắm mắt lại, vậy mà không cảm ứng được bất cứ dị thường nào, giống như người kia đã cùng thiên địa hòa làm một thể.

Tráng hán nhìn chằm chằm sương mù, cuồng hống một tiếng, xương cốt bạo hưởng, thân hình tăng vọt.

Trong phút chốc, trên mặt biển xuất hiện một bóng đen to như núi cao, cũng là một con Long Kình, nhưng khí thế cùng hình thể xa xa những con Long Kình khác không thể so sánh, nhìn như núi cao và mô đất.

Tráng hán chính là đại thánh đệ nhất Đông Hải -- Long Kình đại thánh!

Y không phục Thánh Vương cung, tự mình dẫn bộ hạ tham chiến, không ngờ gặp một người thần bí.

"Xoạt!"

Long Kình đại thánh hiển hóa chân thân, kình vĩ lắc nhẹ liền có sóng lớn lan tràn, nó há miệng lớn, tức giận cuồng hống.

"Tên đạo sĩ kia, xưng tên ra! Bản vương với ngươi không oán không cừu, vì sao chặn đường ta!"

Đối phương không đáp.

Chỉ có sương mù lưu động.

Hình dáng dần dần rõ ràng.

Long Kình đại thánh bị hư ảnh hắc liên hấp dẫn, cự nhãn đột nhiên co rụt lại, kình vĩ dùng sức đánh lên mặt biển, bầy kình nhận được mệnh lệnh, liên tiếp gào lên.

Chỉ thấy thân thể chúng nó căng cứng, phần đuôi dùng sức kéo động dây thừng dài.

Bóng đen lơ lửng trên không trung theo đó lay động, 'Xoạt' một tiếng, miếng vải đen bị xốc lên, để lộ một cái lồng sắt, bên trong lồng sắt có một bộ xương màu máu đang nằm ngang.

Bộ xương đỏ tươi ướt át, quanh năm ngâm trong máu tươi.

Bộ xương hoàn chỉnh, xương đầu vừa nhọn vừa dài, máu tươi ngưng tụ trong hốc mắt, càng hiện ra yêu dị, theo hình dáng phán đoán, bộ xương có thể là thi cốt của một con Long Kình.

Dây thừng căng cứng, lồng sắt lắc lư.

Miếng vải đen bị xốc lên, huyết khí lập tức hướng tiêu, khí tức hung lệ kinh khủng tràn ngập thiên địa, như có một con hung thú sắp tỉnh lại, làm người ta kinh hãi.

Cỗ khí tức hung lệ tương liên với khí tức của kình bầy và Long Kình đại thánh, bạo phát uy áp kinh người, khóa chặt phía trước.

Cho đến khi Long Kình đại thánh gọi bộ xương ra.

Người trong sương mù tựa hồ bị khơi gợi lên hứng thú, khẽ ngẩng đầu, dò xét bộ xương trong lồng sắt, khẽ cười một tiếng.

"Ngươi ỷ lại thứ đó sao?"

Giọng nói hờ hững làm cho Long Kình đại thánh nổi giận không thôi, quát chói tai.

"Thật càn rỡ! Đạo sĩ may mắn Hóa Thần, sao không lo chuyện phi thăng, dám đến Đông Hải gây sóng gió, chẳng lẽ không sợ có đi không về, chôn vùi ngàn năm khổ tu sao! Binh tướng của bản vương đều ở đây, một khi bản vương lệnh cho họ tự bạo nhục thân, dùng máu đánh thức cuồng kình, ngươi tất chết không chỗ chôn..."

Đối phương ỷ thế tu vi cao, không làm bất luận cái gì để che giấu.

Long Kình đại thánh đã nhận ra đối phương là tu sĩ Hóa Thần của nhân tộc.

Lời uy hiếp hơi khuếch đại mấy phần, không tính ngoài mạnh trong yếu, có can đảm khiêu chiến Thánh Vương cung, Long Kình đại thánh tự nhiên có thứ ỷ lại.

Lồng sắt lúc nào cũng có thể mở ra, một cỗ huyết khí không ngừng du động qua các đốt xương, mỗi lần đi xong một vòng, bộ xương màu máu liền nồng đậm một phần.

Trừ cái đó ra, y đã bí mật đưa tin cho đồng minh.

Đồng minh cách đây không xa.

Mặc dù bọn họ hoài nghi Thanh Hồ Thánh Vương đã đông độ phi thăng, nhưng ra ngoài nên cẩn thận, khởi sự về sau, mỗi lần rời khỏi động phủ, đều có binh sĩ theo hầu, kết bạn mà đi.

Khi tiếng quát vang lên, Long Kình đại thánh cũng thấy rõ dung mạo của người trong sương mù, thần sắc bỗng nhiên trì trệ, la thất thanh: "Là ngươi?"

"Ngươi biết ta?"

Tần Tang hiển hiện chân dung, nhìn Long Kình đại thánh hỏi.

Long Kình đại thánh âm tình bất định, lạnh lùng nói.

"Hỏa Ma đại danh đỉnh đỉnh, bản vương sao có thể không biết?"

Trận chiến tại Vô Tướng Tiên môn, Hỏa Ma lực kháng yêu tộc Thánh Vương, một kích hỏa điểu diệt sát tam huyễn thân, nhân tộc không chỉ nói chuyện say sưa, cũng truyền đến Đông Hải yêu tộc.

Long Kình đại thánh có tâm tư riêng, nhất nhất quan tâm hành tung của Thanh Hồ Thánh Vương, tự nhiên muốn điều tra việc này.

Sau khi biết Thanh Hồ Thánh Vương trêu chọc cường địch bực này, Long Kình đại thánh cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí nghĩ muốn liên lạc Tần Tang, liên thủ chống chọi Thánh Vương.

Nhưng Tần Tang co đầu rút cổ không hiện thân.

Long Kình đại thánh không phể phân quá nhiều tinh lực, tạm thời gác lại.

Vạn vạn không ngờ, thời gian qua hơn trăm năm, người này hiện thân lần nữa, còn đột phá Hóa Thần kỳ!

Nghe nói Hỏa Ma biểu hiện thực lực mạnh, nhưng mạnh vì bảo vật, tu vi mới đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu.

Long Kình đại thánh nghĩ lại bản thân, mình bị bình cảnh Hóa Thần vây khốn cả ngàn năm, không khỏi sinh lòng phiền muộn.

"Không ngờ chưa qua bao lâu, đạo hữu đã thành tựu tôn vị Chân Quân, bản vương bội phục!"

Xác nhận thân phận của Tần Tang, Long Kình đại thánh không khỏi hòa hoãn mấy phần.

Người này nếu là Hỏa Ma, vậy không có khả năng kết minh với Thanh Hồ Thánh Vương.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

Lúc trước, Hỏa Ma suýt nữa vẫn lạc trong tay yêu hồ, hắn không tin Hỏa Ma có thể nén giận.

Chịu nhục, rốt cuộc Hóa Thần, còn không trả thù sao?

Nếu có thể lôi kéo hắn, đại sự có thể thành!

Tần Tang nhạy cảm phát giác được tâm tư của Long Kình đại thánh, mỉm cười nói.

"Xem ra đại thánh đã đoán ra mục đích của bần đạo."

Long Kình đại thánh biến lại thân người, nhìn chằm chằm Tần Tang, yết hầu hơi động, gầm nhẹ một tiếng.

Bầy kình sau lưng đại loạn, như biến thành hổ đói nhào đến đám cá mập trong đội ngũ, trong nháy mắt vùng biển biến thành biển máu, chỉ còn lại Long Kình.

Long Kình đại thánh lãnh khốc nói: "Chân Quân tạm thời không nên để lộ hành tung. Binh sĩ của bản vương có thể tín nhiệm."

Yêu đảo vô danh.

Long Kình đại thánh ngồi ngay ngắn trên ghế dựa.

Hai bên trái phải có hai nhóm Yêu Vương, là minh hữu cùng nhau khởi sự.

Bởi vì vừa rồi đại tướng của Long Kình nói một câu, làm chúng yêu tranh luận không ngớt.

"Còn chưa chắc chắn con hồ ly lẳng lơ kia phi thăng, hiện tại bức Thánh Vương cung quyết chiến, chẳng phải buộc chúng chó cùng rứt giậu sao?"

"Đúng vậy! Chúng ta đi theo đại thánh, bởi vì con hồ ly lẳng lơ kia quá bá đạo, độc chiếm mấy cái thánh địa. Ngày nay đại quân Thánh Vương cung liên tục bại lui, thánh địa sắp tới tay, chúng ta không cần làm thêm nhiều chuyện phiền phức."

Long Kình đại thánh lẳng lặng nhìn chúng yêu tranh luận.

