Chương 2483: Yêu tộc nội chiến

Đông Hải, tại một nơi nào đó.

Mặt biển yên lặng chợt vặn vẹo kỳ dị, chẳng biết tại sao lại lõm xuống, tạo thành một hố nước hình tròn.

Ở trung tâm hố nước, có một dòng nước không ngừng dâng trào lên, hào quang lưu động, thậm chí dâng cao hơn mặt biển.

Ánh nắng chiếu rọi, trong nước biển không ngừng hiển hiện quang ảnh rừng cây xanh tươi, tựa như chỗ sâu trong hố có một thế giới tươi mát khác, đúng như huyễn ảnh.

Một nơi kỳ lạ như vậy, lại là thánh địa của Đông Hải yêu tộc, có tên Thủy Y Thánh Địa.

Lối vào Thủy Y Thánh Địa ở giữa dòng nước kia, từ trên cao nhảy xuống, nếu không bị ai ngăn cản, có thể trực tiếp tiến vào bên trong thánh địa.

Từ khi Thủy Y Thánh Địa bị phát hiện đến nay, bởi vì bảo vật trong thánh địa phi thường trân quý, một mực có chủ, nhưng mà thường xuyên thay đổi chủ nhân.

Nơi này tự nhiên không thiếu cấm chế cùng thủ vệ.

Ngày nay chủ nhân của Thủy Y Thánh Địa là Thanh Hồ Thánh Vương, thủ vệ đều là yêu binh Thánh Vương cung.

Đúng như quang ảnh hiển hiện ra bên ngoài, bên trong Thủy Y Thánh Địa là một khối lục địa lớn, rừng rậm xanh tươi, đứng trong rừng ngẩng đầu nhìn lên trên, chỉ thấy nước biển xanh thẳm tạo thành mái vòm.

Có thể xem nơi đây như một hòn đảo chìm xuống biển.

Rừng cây rậm rạp.

Trong rừng không ai dựng lên nhà hay lầu các, không thấy một bóng người, đám thủ vệ đều đứng bên ngoài rừng cây, không dám vượt qua ranh giới.

Còn kỳ lạ hơn, vô luận bên ngoài màu đen hay màu trắng, nơi đây từ đầu đến cuối chỉ có một màu lam nhạt, không sáng không tối, không ngày không đêm.

Bỗng nhiên.

Trong thủy đạo tỏa sáng hào quang.

Thủ vệ nhao nhao tế binh khí lên, thần sắc túc sát, tiếp theo nhìn thấy một cái lân phiến tròn màu bạc bay xuống thánh địa.

Một vị thống lĩnh đại yêu hóa hình, nâng tay lên bắt lấy lân phiến, lòng bàn tay hiện lên bạch quang, bao phủ lân phiến, một lát sau thần sắc hòa hoãn, phất tay lệnh cho đám yêu binh sau lưng chỉnh đốn hàng ngũ, còn mình thì đi mở thủy đạo.

Dòng nước tách sang hai bên.

Một thanh niên tuấn lãng bay vút xuống, xuất hiện trước đám yêu binh, trên cổ đầy lân phiến, hai tay cũng bị lân phiến bao trùm.

Thanh niên hiển nhiên quen biết vị thống lĩnh kia, hai bên gật đầu thăm hỏi lẫn nhau.

Nhìn thấy ánh mắt nghi vấn của thanh niên, thống lĩnh gật đầu, truyền âm nhắc nhở.

"Tử Thần đại thánh, Bạch Hiêu đại thánh ở trong thánh địa, ngươi tự đi bái kiến đi."

Thanh niên nhẹ nhàng thở phào một hơi, chắp tay cáo từ, vội vàng rời đi.

Không ngờ thanh niên còn chưa bước vào trong rừng, một tiếng quát hỏi tràn ngập uy nghiêm đã vang lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên đứng ngoài rừng cây, cách không thi lễ, hai tay nâng lên một vật, ngưng trọng nói.

"Bẩm đại thánh, có mật tín!"

Trong lòng bàn tay thanh niên, có một đạo hồng quang đang không ngừng lưu động, khi thì biến thành con cá màu hồng, khi thì biến thành một cuốn sách, biến ảo chập chờn.

"Vèo!"

Hồng quang tự động bay vào rừng cây.

Thanh niên vẫn đứng nơi đó, không dám động.

Một đầm nước trong rừng.

Hai người đang ngồi xếp bằng hai bên bờ.

Nếu Tần Tang ở đây, có thể nhận ra hai người, bởi vì đều là người quen, từng tranh đấu một phen.

Một người từng ngụy trang thành thanh giáp nhân, lẫn vào Lục Châu đường tham gia dịch bảo hội, Thử yêu lông xanh tôn hiệu Tử Thần đại thánh.

Người còn lại là Bạch Minh sơn chủ, hiệu là Bạch Hiêu đại thánh.

Nhị yêu là đại tướng dưới trướng Thanh Hồ Thánh Vương, ngày nay ngoại giới phân tranh không ngừng, hai người một mực canh giữ bên cạnh đầm nước, tựa hồ đang chờ đợi vật gì đó trong đầm nước xuất thế.

Tử Thần đại thánh không còn mặc bộ khôi giáp che đậy yêu khí kia, mà đổi thành một bộ trọng giáp màu đen đầy hoa văn, là một bộ cốt giáp.

Tử Thần nhìn đầm nước chằm chằm, bấm ngón tay tính toán.

"Chờ đến khi Thủy Y tinh thành thục, bản vương cầm một nửa, chỉ một nửa đã đủ rồi, chúng ta có thể bỏ Thủy Y Thánh Địa cho đối phương."

Thủy Y tinh là bảo vật cực kỳ trân quý, giúp ích yêu tộc tu hành lớn lao, nhưng Đông Hải yêu tộc đến nay còn không biết lai lịch của Thủy Y tinh, chỉ biết Thủy Y Thánh địa có Thủy Y tinh.

"Không đến lượt những tên kia đến tranh đoạt, tăng thêm ban thưởng của Thánh Vương, bản vương gom góp kém không nhiều lắm." Bạch Hiêu đại thánh cười nói.

Năm đó để Hỏa Ma chạy thoát, không thể hoàn thành nhiệm vụ của Thánh Vương, một mực lo lắng bất an, sợ Thanh Hồ Thánh Vương trút giận xuống đầu mình.

Cho đến những năm gần đây, mới khôi phục tâm tình nói đùa.

Tử Thần đại thánh hừ lạnh: "Tên Hắc sư kia để mắt tới Hán Xuyên, bên trong sản xuất Ly Thủy Minh Sa, giá trị còn cao hơn Thủy Y tinh!"

"Thế cục đã thối nát như vậy, không đáng để việc nhỏ trong lòng. Tranh thủ trước khi những đại tộc kia nhìn thấu Thánh Vương cung hư thực, chúng ta mau chóng vơ vét bảo vật, đợi đến khi mấy bảo địa rơi xuống trong tay mấy đại tộc kia, chúng ta muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, thật không dễ chút nào."

Bạch Hiêu đại thánh nói xong, liếc mắt thoáng nhìn bên ngoài, con cá màu hồng kia đã bay đến, rơi xuống tay Bạch Hiêu.

Tử Thần đại thánh thu liễm, không tranh cãi nữa.

Dưới trướng Bạch Hiêu đại thánh có Yêu Vương Bạch Minh sơn nghe lệnh, mặc dù không bằng những đại tộc kia, nhưng thế lực không nhỏ.

Sau khi hai huynh đệ phụ tá đắc lực bị đánh chết, Tử Thần đã không bằng Bạch Hiêu.

Đối phương đã nghĩ như vậy, Tử Thần không dám cuồng vọng.

Đưa mắt nhìn Bạch Hiêu đại thánh, Tử Thần kinh ngạc phát hiện, Bạch Hiêu đại thánh đang nhìn mật thiết, sau đó mi tâm nhíu chặt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tử Thần đại thánh hỏi.

"Phản quân hành động…" Bạch Hiêu đại thánh lo lắng, ném cá hồng cho Tử Thần đại thánh.

Tình báo do nội gian trong Long Kình nhất tộc đưa tới, nội gian muốn lẫn vào Long Kình nhất tộc phi thường khó khăn, chỉ có tin tức cực kì quan trọng, mới dám bốc lên phong hiểm bại lộ thân phận mà đưa tin.

Nhìn xong mật tín, Tử Thần đại thánh biến sắc.

"Bọn chúng dám phát động tổng tiến công, Long Kình điên rồi sao!"

Chiến tranh hiếm khi tốc chiến tốc thắng, động một tí kéo dài mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm.

Đừng nhìn Long Kình đại thánh dẫn binh làm phản, kỳ thật hiện tại vẫn còn đang thăm dò, các tộc khác cũng như Long Kình đại thánh, bởi vì kiêng kị Thanh Hồ Thánh Vương, đại bộ phận đang quan sát.

Chúng yêu Thánh Vương cung biết rõ điểm này, kiên nhẫn cẩn thận đọ sức, âm thầm phá địa ba thước.

Nhưng không ngờ hoành sinh ba chiết.

Chuyện này khác thường tất có nguyên nhân!

Bạch Hiêu đại thánh trầm tư nói.

"Long Kình lão yêu là cáo già, có lẽ cất giấu thủ đoạn quỷ bí nào đó, hoặc tra được tin tức gì. Nếu không, dù cho Long Kình lão yêu bị điên, những lão già mấy tộc khác đa mưu túc trí, không thể nào đánh cược như thế. Thánh Vương năm đó san bằng cả tộc Thủy Hầu, dư uy còn đó!"

"Đưa tin cho hắc sư, mau chóng chuẩn bị, các tộc dị động, chắc hẳn rất nhanh để lộ dấu vết. Vô luận như thế nào, trước khi Thủy Y tinh thành thục, tuyệt không thể rụt rè lui binh…"

Tử Thần đại thánh đứng dậy, dạo bước bên đầm, bỗng nhiên nói.

"Ngươi cảm thấy, Thánh Vương còn ở giới này không? Chẳng biết Thánh Vương tại Vô Vọng Điện, Vô Tướng Tiên môn lấy được bảo vật gì, hay do tin sàm ngôn của lão hòa thượng kia, không đến trăm năm đã quyết định phi thăng."

"Thánh Vương xưa nay nói một không hai, ngươi lại không biết tính tình của nàng sao? Săn hung không lâu về sau, Thánh Vương liền không hỏi thế sự, ta mấy lần phái thuộc hạ đưa tin đến Cam Lộ Thiền Viện, một mực bặt vô âm tín. Đã nói rõ nàng để cho chúng ta tự giải quyết cho tốt, dù Thánh Vương cung bị san thành bình địa, Thánh Vương cũng không nhúng tay."

Bạch Hiêu đại thánh lắc đầu, không còn bất cứ hi vọng nào.

Trên thực tế, nhiều năm qua thế lực cường giả hội tụ dưới trướng Thanh Hồ Thánh Vương không phải số ít, dù cho Thanh Hồ Thánh Vương không còn, Thánh Vương cung vẫn là thế lực đỉnh tiêm tại Đông Hải.

Thanh Hồ Thánh Vương từ trước đến nay đều tùy tâm sở dục, các đại yêu bị nàng giết quá nhiều.

Một khi không có Hóa Thần tọa trấn, Đông Hải các tộc chắc chắn diệt Thánh Vương cung cho thống khoái.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống hồ đối diện vẫn còn Long Kình nhất tộc, không có Yêu Vương nào nguyện ý chôn cùng Thánh Vương cung, bọn họ đã tự mưu đường lui.

Nhị yêu thương nghị xong, sau đó lưu thân tín lại trông coi Thủy Y Thánh Địa, chia ra rời đi.

Từ khi Tần Tang xuất hiện, Đông Hải xảy ra nhiều chuyện.

Đông Hải yêu tộc liên tiếp bạo phát mấy trận đại chiến, Long Kình đại thánh chiếm hết thượng phong, Thánh Vương cung không địch lại, từng bước một lùi bước, hoàn toàn không có nửa điểm uy phong.

… …

Hải vực rộng lớn.

Trong nước biển, một đám ngàn vạn con Tính Tiễn ngư, bơi theo hải lưu, nếu đứng trên trời cao nhìn xuống, bầy Tính Tiễn ngư như một con cự thú bơi trong biển.

Tính Tiễn ngư là loài cá phổ thông thường thấy tại Đông Hải, bình thường không ai chú ý.

Giữa bầy cá, có một con tiễn ngư khác lạ, bơi theo tộc đàn, ánh mắt của nó linh động dị thường, xen lẫn mấy phần lo lắng, nhưng lại không dám có bất kỳ dị động nào, thành thành thật thật đi theo bầy cá.

Phía sau bầy cá, ngoài ngàn dặm.

Một đám mây đen bay theo yêu phong, đánh vỡ hải vực yên lặng, hoành ép đè đến.

Nhìn gần mới biết, trong mây đen có từng đầu yêu thú, lính tôm tướng cua, ba ba tướng quân, còn các loại yêu thú hình thù kỳ quái khác, mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng trận hình coi như chỉnh tề.

Trong đó có một đám yếu thú toàn thân trắng noãn bắt mắt nhất, sinh ra cánh, hình dạng như yêu mã, dáng người mạnh mẽ, khí thế khác xa bầy yêu tạp nhạp, chính là đại tộc Tứ Dực Thần Câu tiếng tăm lừng lẫy.

Trên một phi liễn, ngồi ngay ngắn hai người bạch bào, tuổi trung niên.

"Đại ca, sao không lưu thám tử kia lại?"

Nam tử nhíu mày hỏi.

Tên còn lại cầm ngọc phiến trong tay, đầu đội đế quan, nghe vậy cười một tiếng.

"Tha cho nó chạy về mật báo, nói rõ Thần Câu nhất tộc chúng ta bị Long Kình lôi cuốn, nên tốc độ tiến chậm."

Em trai giật mình hỏi.

"Đại ca muốn để Long Kình đánh đến Thánh Vương cung sao?"

"Không tệ."

Nam tử đội đế quan nhẹ lay động ngọc phiến, tiếp tục nói.

"Ngày nay mấy tộc tề động, chia ra năm đường, vây khốn đại quân của Thánh Vương cung. Thanh Hồ Thánh Vương lại không hiện thân, toàn quân nhất định bị diệt, lật úp Thánh Vương cung. Thánh Vương còn hay không, đều xem chiến dịch này!"

Em trai kinh ngạc nói.

"Tên Long Kình kia vậy mà không tiếc nỗ lực trả giá to lớn, quyết tâm vận dụng Thánh Cốt trong tộc! Nếu Thanh Hồ Thánh Vương đã phi thăng, bên ta tất thắng. Nếu Thánh Vương xuất thủ, Long Kình dựa vào Thánh Cốt có thể cẩn thận đọ sức, chúng ta lập tức rút về tổ địa, còn kịp. Nhưng mà…"

Em trai hơi chần chờ, trong mắt lóe lên một tia đề phòng.

"Tính tình con hồ ly kia ngoan lệ, chỉ vì Thủy Hầu nhất tộc bày đồ cúng không đủ số lượng, cho nên bị diệt toàn tộc…"

Không đợi em trai nói xong, nam tử ngắt lời.

"Năm đó chẳng biết tính tình của Thánh Vương, các tộc chúng ta chưa đồng lòng, không thể đồng tiến tổng lui, bị nàng đánh trở tay không kịp. Ngày nay, các tộc chịu Thánh Vương cung ức hiếp, bị tước đoạt tư cách phân bảo trong thánh địa, sinh lòng ghen ghét, chịu khổ vì Thánh Vương cung lâu như vậy. Nếu không phải như thế, Long Kình vung tay hô lên, há có thể gọi đến nhiều tộc vậy sao? Đến lúc đó đồng khí liên chi, hỗ trợ lẫn nhau, dựa lưng tổ địa, không sợ Thanh Hồ Thánh Vương trả thù, cùng lắm thì tiếp tục chịu nhục, nàng có thể một mực lưu lại giới này sao?"

Em trai gật đầu.

"Đại ca nói rất đúng, cho dù lui giữ, lần này có thể cướp đoạt bảo vật trong thánh địa, không uổng công khởi binh đánh một trận."

Đang khi nói chuyện, bầy yêu vượt qua mảng lớn hải vực.

Trong lúc tiến quân, các phương đều nhận được tin tức tập hợp.

Theo thời gian trôi qua, hai người càng ngày càng vui mừng.

Tốc độ nhanh nhất, Long Kình đại thánh một đường đuổi kịp quân địch, mà Thánh Vương cung không ngừng lui quân, e sợ tử chiến, thấy thế nào cũng không còn bộ dáng có Thánh Vương trấn giữ.

Đương nhiên có thể đối phương dụ địch đi sâu vào mưu kế.

Nhưng Long Kình đại thánh đứng mũi chịu sào, liên quan gì đến bọn họ?

Trên trời cao không mây, mặt trờ tỏa nắng chói chang, vùng biển lại vô cùng u ám, một mảnh túc sát.

Ầm ầm, trong biển nhấc lên sóng to.

Gió lốc quét sạch thiên địa, yêu khí trùng thiên.

Long Kình đại thánh đứng trên lưng một con hổ kình, bắp tay cuồn cuộn, tay phải nắm chặt một đầu xiềng xích, đầu còn lại nối liền lồng sắt.

Bên trong lòng sắt chứa một bộ huyết cốt, huyết quang nồng đậm nổi bật dị thường, thể hiện hung uy đáng sợ.

Chín mươi chín con Long Kình chập chờn bơi chung quanh, khí huyết trên thân quay cuồng, như từng con huyết kình, liên tục gào thét thảm thiết, lúc nào cũng có thể dẫn bạo thân thể, huyết tế cho Thánh Cốt.

Long Kình đại thánh trừng to hai mắt, chăm chú nhìn phía trước.

Y nhìn thấy đại quân Thánh Vương cung, dựa theo ước định, một nén nhang sau liền triển khai vây giết.

Đại quân Thánh Vương cung cường giả nhiều như mây, cho dù không có Thánh Vương tọa trấn, cũng không thể khinh thường, vẻn vẹn một mình Long Kình nhất tộc không thể diệt sát đối phương.

Thế nhưng, từ nơi khác truyền tin tức đến, ngoại trừ thân tín của y, mấy đại quân khác tốc độ hành quân đều trở nên chậm chạm, đủ loại lý do trì hoãn thời gian.

Long Kình đại thánh cười lạnh, y đương nhiên biết rõ những tên kia nghĩ gì.

Bất quá y có can đảm triển khai quyết chiến, không phải bởi vì những minh hữu kia, mà bởi vì một người!

Long Kình đại thánh liếc mắt nhìn qua bên cạnh, thấy một thân ảnh đang đứng trên lưng một con Long Kình.

Vừa rồi người này không có ở đây, mới đột nhiên xuất hiện.

Người này mặc đạo bào, khí chất xuất trần, đứng chắp tay, không hợp bầu không khí chiến trường, chỉ đứng ở nơi đó, vẻn vẹn rớt lại phía sau không đủ một trượng.

Toàn quân ngoại trừ Long Kình đại thánh, không một Yêu Vương nào phát hiện hắn tồn tại.

Kể cả Long Kình đại thánh, bởi vì người này đến gần, mới thông qua Thánh Cốt phát hiện được.

Mặc dù Long Kình đại thánh cố tình bố trí yêu trận làm thông đạo cho hắn, nhưng xuất quỷ nhập thần như thế, làm cho Long Kình đại thánh kinh hãi không thôi.

Y thầm nghĩ, con hồ ly lẳng lơ kia làm bậy nhiều năm, cuối cùng đá trúng thiết bản rồi.

"Chân Quân có gì chỉ giáo?"

Long Kình đại thánh hơi cúi đầu, nhẹ giọng hỏi.

Tần Tang thu tầm mắt lại, nói.

"Bần đạo âm thầm chu du một vòng, vẫn không phát hiện khí tức của Thánh Vương, đạo hữu yên tâm săn giết đại quân Thánh Vương cung, bần đạo sẽ giúp ngươi phá chiến trận của đối phương."

"Nếu Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân trên chiến trường, Chân Quân nắm chắc bao nhiêu phần có thể giết nàng?"

Khẩu vị của Long Kình đại thánh rất lớn, nếu như nỗ lực trả giá thảm liệt, vận dụng thánh vật, y không chỉ muốn cướp đoạt Thánh Vương cung.

Thân ảnh Tần Tang hơi mơ hồ, không nói nhiều lời, ánh mắt chợt lóe lên, bỗng nhiên biến mất không thấy nữa.

Long Kình đại thánh hấp dẫn ánh mắt các phương, hắn đứng trong bóng tối dò xét, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thanh Hồ Thánh Vương rất có thể đã rời đi, chí ít không còn ở Đông Hải.

Hắn muốn mượn yêu tộc nội chiến nghiệm chứng suy đoán của mình, tốt nhất lật tung Thánh Vương cung, vơ vét bảo khố của nàng.

