Chương 2484: Chấn vị

Mặt biển rộng lớn vô cương.

Yêu binh hai phe trải rộng trên mặt biển, đánh giáp lá cà, trên không trung, trong nước biển đều đen kịt một mảnh.

Hải vực to như vậy đã trở thành chiến trường của hai quân, tiếng kêu 'Giết' rầm trời, bất quá khác trận tộc chiến Tần Tang từng tham gia, đa số các loại thanh âm gầm rú quái dị, nghe lộn xộn dị thường.

Dần dần nước biển bị máu nhuộm đỏ, khuếch tán bốn phía, biến chiến trường thành biển máu.

Long Kình đại thánh trực tiếp hiển hóa yêu thân, không nói nó tu vi cao siêu, đơn thuần lấy thân thể Long Kình to lớn, lực áp bách mạnh mẽ, không một con yêu thú nào sánh bằng.

Yêu thân uy mãnh to lớn bắt mắt nhất chiến trường.

Những con Long Kình khác tận sức kéo Thánh Cốt, đi sát phía sau, nếu so sánh với yêu thân của Long Kình đại thánh, đám long kình kéo cốt tựa như chín mươi chín con ấu kình.

Không hổ Yêu Thánh đệ nhất Đông Hải, còn chưa sử dụng Thánh Cốt, Long Kình đại thánh chỉ lấy thực lực của mình, mạnh mẽ càn quét chiến trường, không có địch thủ, hung hãn dị thường.

Bên Thánh Vương cung, tạm thời chưa thấy đại thánh hiện thân.

Những yêu thú đê giai kia, căn bản còn chưa chạm đến chân thân của Long Kình đại thánh, đã bị sóng nước chung quanh Long Kình đại thánh, càn quét giết một số lớn.

Sóng nước ẩn chứa ba động kỳ dị, chính là thần thông của Long Kình đại thánh biến thành, thực lực không đủ bị đánh trúng, kêu thảm liên miên, đứt gân gãy xương.

Bất quá bị Long Kình đại thánh tùy ý đồ sát như thế, đại quân Thánh Vương cung vẫn duy trì trận hình, bất loạn.

Tần Tang không tham chiến, đứng rời rạc bên ngoài chiến trường, thần thức phóng thích, chú ý chiến trường biến hóa, ánh mắt vượt qua Long Kình đại thánh, nhìn về phía yêu binh Thánh Vương cung.

Ánh mắt bình thường không cách nào thấy rõ toàn cảnh yêu quân Thánh Vương cung, không phải vì yêu binh vô biên vô hạn, mà là bị huyền hoàng linh quang che lại.

Huyền hoàng linh quang bao phủ yêu quân Thánh Vương cung, những chỗ hai quân đánh giáp lá cà như bị một tầng mỏng hoàng vụ che kín.

Tần Tang ngửa đầu, ngưng mắt nhìn lên không trung, nơi mà huyền hoàng linh quang nồng nặc nhất, mơ hồ thấy hư ảnh cung điện hùng vĩ.

"Thánh Vương cung…"

Tần Tang lẩm bẩm ba chữ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hư ảnh cung điện kia hẳn là Thánh Vương cung uy chấn Đông Hải yêu tộc, nhưng hắn nhìn thấy không phải Thánh Vương cung chân chính.

Tần Tang lấy được Ly Cấu châu trong số di vật của Vu tộc Hóa Thần, hắn đưa cho Thiên Mục Điệp luyện hóa, còn vận dụng Ngự Linh thuật trong Bàn Hồ Chân kinh, nhân trùng hợp nhất, Thiên Mục Điệp mặc dù không tiến đến Ngũ Biến, nhưng có thể phát huy thần thông gần với cảnh giới Ngũ Biến.

Thần thông Thiên Mục có hiệu quả khám phá ảo ảnh.

Tần Tang dĩ nhiên nhìn ra, đó không phải cung điện chân chính, mà là một loại linh trận nào đó huyễn hóa ra dị tượng.

Yêu quân Thánh Vương cung dựa vào trận này một mực ngăn cản Long Kình đại thánh tiến công.

Trên chiến trường, huyền hoàng linh quang tựa như thủy triều, lúc trướng lúc lạc, hư ảnh Thánh Vương cung theo đó phập phồng, mỗi lần bành trướng, trên thân yêu binh sẽ bắn ra một vòng hoàng quang, uy năng như giáp trụ, xảo diệu hóa giải nguy nan.

"Trận này…"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, nhíu mày trầm tư.

Hư ảnh Thánh Vương cung hiển hóa ở chỗ này, nói rõ Thánh Vương cung cách nơi đây không xa, Tần Tang hoài nghi huyền hoàng linh quang xuất từ hộ cung đại trận!

Nhưng quan sát trong chốc lát về sau, Tần Tang luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Long Kình đại thánh cho biết, Thánh Vương cung có một tòa Thạch Sùng tiên trận, chẳng biết Thanh Hồ Thánh Vương lấy từ đâu, có Cổ Tiên kỳ làm trận kỳ, uy lực cực mạnh.

Săn giết hung thú, Thanh Hồ Thánh Vương đáng nhẽ chuẩn bị vận dụng Cổ Tiên kỳ.

Nhưng sau khi lấy được Ngũ Hành Miện, Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang cùng Phục Ma Đại Trận của Phật môn lại thích hợp khốn địch hơn, cho nên coi như thôi, nếu không Tần Tang sớm đã kiến thức uy lực của Thạch Sùng tiên trận.

Hiện tại tòa trận pháp này của Thánh Vương cung đương nhiên phi thường mạnh, nhưng theo Tần Tang thấy, khó tránh khỏi hữu danh vô thực.

"Chẳng lẽ không có Thanh Hồ Thánh Vương tự mình chủ trận, tiên trận không thể phát huy… Hay ta đoán sai rồi?"

Trừ phi Thánh Vương cung đang cố tình bày nghi trận, dụ địch đi sâu vào mưu kế, nếu không những dấu hiệu này đã đầy đủ để Tần Tang phán đoán.

Tần Tang nhớ lại hải đồ, Long Kình đại thánh giao cho hắn.

Bên trên hải đồ biểu hiện, đi qua khu chiến trường này sẽ tiến vào phạm vi hạch tậm của Thánh Vương cung, sở dĩ có thể vây khốn yêu quân Thánh Vương cung ở đây, một vì phe mình mưu tính thoả đáng, hai là địch nhân không thể tiếp tục lui lại.

Những nơi được yêu tộc coi như thánh địa, tại toàn bộ Đông Hải chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vùng biển này có thể được Thanh Hồ Thánh Vương ưu ái, bởi vì phụ cận có ba thánh địa, còn có một chỗ tên Đông Hải Nhãn, là đệ nhất thánh địa, ý nghĩa trọng đại với yêu tộc.

Từ khi bị Thanh Hồ Thánh Vương chiếm đoạt, các tộc đã quên mất bộ dạng Đông Hải Nhãn dài ngắn thế nào.

Các đại quân muốn đánh đến cửa Thánh Vương cung, nếu Thánh Vương cung muốn lập uy để phản quân e ngại, khẳng định ưu tiên chọn tiên trận mạnh nhất.

Nhưng trận này lại không phải Thạch Sùng tiên trận.

Thanh Hồ Thánh Vương chậm chạp không hiện thân.

Tần Tang ẩn nấp, tuần sát chiến trường, loại dự cảm kia càng ngày càng mãnh liệt, Thanh Hồ Thánh Vương không chỉ rời khỏi Đông Hải, ngay cả Thạch Sùng tiên trận cũng đem đi rồi!

Từ bỏ cơ nghiệp, cuốn bảo vật đi, quyết tuyệt như vậy, còn có thể đi đâu?

Mùi máu tanh gay mũi quanh quẩn chóp mũi.

Chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Tần Tang nhìn quanh chiến trường, phát hiện hai bên tả hữu có đại quân đánh đến.

Những liên quân kia do dự băn khoăn, nhìn thấy Long Kình đại thánh đánh cho Thánh Vương cung liên tục bại lui, Thanh Hồ Thánh Vương vẫn không xuất thủ, rốt cuộc nhịn không được đánh tới.

Đương nhiên, bọn họ kéo dài lâu như vậy, không còn lý do tiếp tục trì hoãn.

Liên quân gia nhập, Long Kình đại thánh có cường viện, khí thế đại thịnh, thét dài vang vọng chiến trường, như rồng gầm chấn thiên.

Tần Tang cảm thán không thôi, tốt cho một con tuyệt thế đại yêu!

Liên quân tụ họp, vây kín vài lần, yêu quân Thánh Vương cung chịu áp lực đâu chỉ tăng gấp bội, dù cho có linh trận, vẫn khó mà ngăn cản đại quân tinh nhuệ của các tộc, liên tục bại lui.

Bất quá, bọn họ càng đến gần Thánh Vương cung, linh trận gia trì càng mạnh, liên quân muốn chiến thắng, không phải chuyện một sớm một chiều.

Tần Tang vẫn không có bất kỳ động tác gì, nhìn chằm chằm hư ảnh Thánh Vương cung, ánh mắt lấp loé không yên, muốn từ nó nhìn ra cái gì.

Cuối cùng, Long Kình đại thánh chịu không nổi.

Lấy tình huống hiện tại mà xem, đại quân Thánh Vương cung nhờ đại trận hỗ trợ, liên quân cho dù đánh thắng, chủ công Long Kình nhất tộc nhất định nỗ lực trả giá thê thảm đau đớn.

Nếu kéo dài quá lâu, thánh địa bị chuyển trống không, cần thời gian rất lâu khôi phục.

Mà không thấy Thanh Hồ Thánh Vương, y không muốn sử dụng át chủ bài.

Trước khi đại quyết chiến, Tần Tang hứa hẹn hỗ trợ phá trận, lại chậm chạp không thấy hành động.

Trong lúc chém giết, Long Kình đại thánh không ngừng truyền âm trao đổi với Tần Tang, rốt cuộc nhịn không được đặt câu hỏi.

"Chân Quân nhìn ra đại trận sơ hở chưa?"

"Liên lạc các thống soái khác, nghe theo ta làm việc!"

Tần Tang trầm giọng hạ lệnh.

Hắn tìm kiếm Thanh Hồ Thánh Vương, đồng thời không quên phân tích trận thế.

Linh trận huyền diệu hay không, lấy cảnh giới hiện tại của hắn, không khó phân biệt.

Tu sĩ Hóa Thần có thể sơ bộ cảm ứng thiên địa, hơn nữa Tần Tang có Thiên Mục Điệp tương trợ, trong mắt hắn trận này không có sơ hở.

Đối mặt loại linh trận cấp bậc như thế, Tần Tang thậm chí không cần truy tìm lực lượng căn nguyên của đại trận, là Ngũ Hành hay âm dương, hay là cái gì khác.

Không cần phí sức thôi diễn, cảm ứng linh trận lưu chuyển, từ lúc linh trận tích tụ lực lượng cho đến khi truyền đi, chỉ cần nắm bắt lộ tuyết, chính là cách phá trận tốt nhất.

Tần Tang không chút khách khí hạ lệnh, Long Kình đại thánh không những không giận mà còn mừng, lập tức đưa tin các thống lĩnh đại quân, lấy y làm trung chuyển, điều hành toàn quân.

"Chấn vị!"

--- ---

Cám ơn các đạo hữu ủng hộ Ngọc Phiếu tuần này.

