Chương 2485: Đạo hữu xin dừng bước

Tiếng quát vang bên tai.

Long Kình đại thánh mãnh kích nước biển, truyền mệnh lệnh xuống, chính y thì mang theo sóng dữ cao ngàn trượng bay lên không, trong vô số ánh mắt kinh hãi của đám yêu thú, cự kình vẫy đuôi, há miệng lớn như chậu máu phun ra một đạo thủy tiễn.

Nói là thủy tiễn, so với cột nước còn to hơn.

Thủy tiễn thô to nhanh như thiểm điện, bay qua hơn phân nửa chiến trường, bắn thẳng đến vị trí Tần Tang chỉ.

Cùng lúc đó, các quân tiếp lệnh, cao thủ đỉnh tiêm nhao nhao xuất thủ, mật thiết phối hợp, các chủ soái không chút do dự, thống hợp bộ hạ, yêu thuật tề xạ.

Trong lúc nhất thời.

Chấn vị oanh minh như sấm.

Long Kình thủy tiễn, đại yêu huyễn thân, yêu binh uy sát, các loại công kích uy lực kinh người đều tới.

Có các loại yêu thuật đến từ quân trận, thế công như mưa.

"Ầm!"

Bọn họ rõ ràng không công kích vị trí trung tâm Huyền Hoàng linh quang, hư ảnh tiên cung lại đột nhiên lay động.

Yêu quân Thánh Vương cung ở chấn vị, quang hoàn vờn quanh toàn thân theo đó rung động.

Tiếng kinh hô từng cơn, kế tiếp kêu thảm, quang hoàn bảo vệ non nửa yêu binh ứng thanh vỡ vụn, đối mặt công kích kinh khủng, liền xuất hiện thương vong to lớn.

Chịu một kích của liên quân, Thánh Vương cung lập tức cảm giác được dị thường.

Nhóm Yêu Vương ẩn thân trong quân trận dâng lên dự cảm bất tường, nhao nhao liên lạc trung quân, hỏi thăm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trong Thánh Vương cung, chủ trận Bạch Hiêu đại thánh cùng các yêu đều nghiêm túc dị thường, vẫn còn mờ mịt không hiểu.

Trận này mặc dù không phải Thạch Sùng tiên trận nguyên bản, nhưng bọn họ tỉ mỉ luyện chế, đại trận thủ hộ uy năng cường đại.

Dù cho không phải đối thủ của liên quân các tộc, ngăn cản một đoạn thời gian tuyệt không thành vấn đề.

Đợi đến khi linh vật trong thánh địa thành thục, họ vơ vét thánh địa xong, liền thong dong rời đi.

Vạn vạn không nghĩ tới, bị nhìn ra sơ hở ngay trận chiến mở màn.

Bởi vì cách không gia trì, vận chuyển không khoái, vẫn làm cho trong lòng bọn họ bắt đầu bồn chồn.

Chẳng lẽ trong liên quân các tộc có trận pháp tông sư?

"Trùng hợp sao…"

Trong đầu Bạch Hiêu đại thánh vừa hiện lên suy nghĩ này, liền cảm giác được cung điện lại chấn động, lần này chấn động đến từ càn vị.

Không phải trùng hợp!

Trên chiến trường, liên quân tuân theo mệnh lệnh của Tần Tang, nhiều lần kiến công.

Long Kình đại thánh vui sướng, liên tục thét dài, tiếng thét vang bên tai yêu quân Thánh Vương cung, lại như bùa đòi mạng.

Từng mệnh lệnh không ngừng truyền xuống.

Tần Tang bình tĩnh, mệnh lệnh giản lược, nhiều nhất không quá năm chữ, nhưng từ đầu đến cuối, hắn một mực đứng rời rạc bên ngoài chiến trường, không xuất thủ lần nào.

Long Kình đại thánh tưởng rằng Tần Tang chuyên tâm phá trận, không cách nào phân tâm, cho dù Tần Tang không xuất thủ, chỉ như thế đã đủ rồi.

Tần Tang không cần xuất thủ, vẫn có thể chi phối chiến cuộc.

Hắn nhìn chằm chằm hư ảnh Thánh Vương cung, hạ lệnh không ngừng.

"Càn…"

Vừa nói lên một chữ, Tần Tang kinh ngạc nhìn thấy, Long Kình đại thánh thay đổi thái độ, không tiếp tục tiến công, mà lui lại trong bầy kình.

Chín mươi chín con Long Kình tựa hồ nhận mệnh lệnh nào đó, nhao nhao nổi lên mặt nước, toàn thân điên cuồng phát huyết khí, ngẩng đầu thét dài, chấn động hoàn vũ.

Nồng đậm huyết khí thuận theo xiềng xích lao đến lồng sắt.

Lồng sắt nhiễm huyết khí, vô số phù văn kỳ dị từ trên cột sắt bắn ra, hô ứng huyết hải trên chiến trường.

"Răng rắc!"

Lồng sắt đột nhiên mở.

Sau một khắc, một tiếng kình ca từ bên trong lồng sắt truyền ra.

Thanh âm trầm thấp, khí thế kém xa Long Kình đại thánh, nhưng yêu binh trên chiến trường đều nghe rõ ràng, trong lòng chợt cảm thấy e ngại, bối rối không hiểu.

Tần Tang bị kinh động, dời mắt nhìn lồng sắt, hốc mắt huyết cốt hơi khác thường, xương đầu tựa như vật sống, há to miệng.

Trong miệng Thánh Cốt, chẳng biết lúc nào tích súc một đoàn thủy.

Bị xương đầu hạn chế, đoàn thủy không lớn, lại thâm thúy mênh mông như biển lớn.

'Vù!'

Một dòng nước bắn ra, khí thế như đại giang chảy xiết, hình thái không ngừng biến ảo, sau cùng biến thành một con cự kình!

Cự kình do nước tạo thành, sinh động như thật, hình thể thon dài hơn, to lớn hơn Long Kình đại thánh mấy lần, miệng đầy răng nanh, hung lệ vô cùng, làm người ta nhìn mà phát khiếp.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, chỉ thấy cự kình vung đuôi, vạch ra một đường vòng cung, sóng nước trống rỗng xuất hiện, tựa hồ là lực lượng trong cơ thể cự kình.

Cự kình đột nhiên tiêu tán.

Hư không chỉ còn lại một đường vòng cung màu lam, uy thế tuyệt luân, bắn nhanh đến càn vị.

'Ầm!'

Hư không nơi đó chấn động.

Sóng lớn bắn lên trời cao, cuốn theo vô số huyết thủy tàn thi.

Lấy càn vị làm trung tâm, sóng lớn quét sạch chiến trường, dư ba không ngừng, yêu binh Thánh Vương cung đại loạn.

Một kích của Thánh Cốt, cường hãn uy vũ!

"Tiên tổ tộc ta một mình thủ tại biên giới Quy Khư ba trăm năm, lấy sức một mình săn giết một con cuồng kình từ trong Quy Khư du đãng đến, kéo về Trung Châu, dùng tinh huyết tộc ta, luyện thành Thánh Cốt."

Tần Tang nghe Long Kình truyền âm, lại thấy Long Kình đại thánh xuất hiện bên cạnh lòng sắt, tận sức đóng cửa lồng lại.

Thánh Cốt trong lồng lay động, tựa như muốn khôi phục.

Chín mươi chín con Long Kình đê mê, lặng xuống biển điều dưỡng.

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng, Long Kình đại thánh muốn thể hiện thực lực cho hắn thấy sao?

Không thể không thừa nhận, Thánh Cốt rất hung.

Hơn nữa vừa rồi chỉ là tiêu hao huyết khí kích phát một phần uy năng, nếu quả thật như Long Kình đại thánh nói, Long Kình nhất tộc tự bạo, dùng máu đánh thức cuồng kình, xác thực không thể khinh thường.

Bất quá chỉ có thể làm cho tu sĩ Hóa Thần sợ ném chuột vỡ bình mà thôi.

Thánh vật xuất thủ, chiến tích lừng lẫy, tăng thêm Tần Tang chỉ điểm, kết cục Thánh Vương cung bại vong đã định.

Lúc này, Tần Tang lại không thấy bóng dáng.

Chém giết vẫn còn tiếp tục.

Thánh Vương cung lần này lui lại, hoàn toàn khác những lần trước, toàn quân mất hết lòng tin, Bạch Hiêu đại thánh cùng các yêu vừa sợ vừa giận, dù cho dựa vào đại trận, cũng vô pháp phản công.

Long Kình đại thánh biến lại thân người, dẫn đầu liên quân truy kích.

Thực lực bản thân Long Kình vốn mạnh mẽ, đệ nhất Đông Hải, tăng thêm Thánh Cốt lập uy, liên quân các tộc đều tâm phục khẩu phục.

Bên cạnh y chẳng biết lúc nào nhiều thêm mấy người, trong đó kể cả nam tử đầu đội đế quan, đều là thống soái các quân.

Liên quân hợp binh, bám đuôi truy kích, thế như chẻ tre.

Nam tử nhẹ lay động ngọc phiến, nhìn chiến trường, hơi nhíu mày nói.

"Đối thủ mất hết dũng khí, chúng ta nên nhất cổ tác khí diệt địch, đại thánh lại hạ lệnh hoãn công, không sợ thác thất lương cơ sao?"

Long Kình đại thánh đã chuẩn bị lý do ổn thỏa, nhưng trong lòng thì thở dài.

Mệnh lệnh hoãn công không phải từ y, mà là từ đạo sĩ kia.

Trong lòng y hiểu rõ ràng, bản thân là một quân cờ trong tay đạo sĩ mà thôi, đương nhiên y không ngại làm quân cờ.

Đạo sĩ áp trận diệt thánh cung, mục tiêu trực chỉ Thanh Hồ Thánh Vương, hiện tại thế công chậm dần, vì để cho tàn quân cầu cứu Thánh Vương cung, cho Thanh Hồ Thánh Vương thời gian chạy đến cứu viện.

Bên ngoài chiến trường.

Một nam tử mặc giáp nhẹ điệu thấp lao vùn vụt, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, tốc độ nhanh chóng.

Chợt nghe có người sau lưng nói.

"Đạo hữu xin dừng bước."

