Chương 2489: Đột phá

Hai đại Yêu Vương bên cạnh liếc nhau, âm thầm cắn răng, trên đỉnh đầu dâng lên một cỗ bạch khí, đang muốn quăng vào thể nội bóng trắng, chợt thấy khác thường.

Ngôi sao lấp lánh đầy trời, từng khỏa đại tinh đột nhiên phóng tới.

Kiếm tinh động, như thiên khung sụp đổ, uy áp kinh người đập vào mặt, bắt nguồn từ kiếm ý phong duệ. Kiếm quang chưa đến, bọn chúng đã cảm giác bản thân phảng phất trúng bách kiếm thiên kiếm.

Tam yêu cùng trì trệ.

Bóng trắng phát ra một tiếng nhe răng cười, trong lòng bàn tay hóa ra một thanh cốt nhận, muốn lao vào, chợt thấy trong kiếm quang đi đầu xông ra một đạo hắc ảnh, theo một tiếng sư hống, mang theo một cỗ ác phong, nhào tới trước mặt.

"Tên này lại lâm trận phản chiến!"

Bạch Hiêu đại thánh giận tím mặt, thấy hắc sư lại không lưu tình với y chút nào, xuất thủ chính là sát chiêu, trong lòng cực hận, cốt nhận vạch ra một tia trắng chém vụt tới mi tâm hắc sư.

Vừa mới giao thủ, bỗng nghe sau lưng truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Hai bộ hạ đắc lực lại không phải địch thủ kiếm trận, cùng bị chém thành hai nửa, chết ngay tại chỗ.

Phía trên một viên kiếm tinh.

Tần Tang ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, thần sắc khi thì trầm tư khi thì giật mình, đang thôi diễn cái gì.

Đã dùng Thất Túc Phân Dã kiếm trận vây khốn tam yêu, tự nhiên không cần giúp đỡ, bất quá hắc sư nóng lòng lập công, xung phong nhận việc, nên để nó đi.

Bỏ mặc hắc sư chém giết cùng Bạch Hiêu.

Tần Tang chuyên tâm thể ngộ kiếm trận.

Khác với công pháp thần thông Thất Phách Sát Trận, thí luyện kiếm trận mới, khó tránh khỏi có cảm giác vướng víu.

Nếu như đối thủ không phải yêu tộc đại thánh, mà là cao thủ cùng giai, triền đấu một đoạn thời gian là có thể tìm ra sơ hở. Đương nhiên, theo Tần Tang lĩnh ngộ kiếm trận ngày càng sâu sắc, sẽ dần dần hòa hợp, vội vàng không được.

Hiện tại Tần Tang chú ý không phải hoàn thiện kiếm trận, mà là cảm ngộ mới.

Trước đó, Tần Tang chỉ xem Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận như một thủ đoạn Hóa Thần kỳ bình thường, thích hợp dùng cho khốn địch và quần chiến, trước khi Vân Du kiếm đại thành.

Lúc này động thủ mới phát hiện, môn kiếm trận này không đơn giản như vậy, uy năng không chỉ chừng này, còn tồn tại biến hóa khác, chưa hiểu thấu đáo.

Trong bí tịch cũng không chỉ rõ, đoán tu luyện kiếm trận đến cảnh giới nhất định là có thể lĩnh ngộ, Tần Tang vừa dùng kiếm trận là có thể làm được một người ngự trận, cho nên phát hiện phải sớm.

Tần Tang bắt lấy đoạn linh cảm kia, trầm tư thật lâu, sau cùng lắc đầu.

Vẫn là câu nói kia, không thể mơ tưởng xa vời, nắm giữ kiếm trận trước rồi lại tính.

Bất quá, bởi vậy có thể thấy được, Thất Túc Phân Dã kiếm trận có tiềm lực rất lớn, Tần Tang không khỏi sinh lòng chờ mong, xem ra sau này phải tốn nhiều tâm tư trên kiếm đạo.

Ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường, thấy hắc sư cùng Bạch Hiêu thắng bại chưa phân, không muốn lãng phí thời gian, tiện tay vung lên, kiếm tinh rơi xuống.

Yêu binh Bạch Minh Sơn được mấy vị Yêu Vương suất lĩnh, trở về hang ổ, còn không biết phía trước xảy ra biến cố.

Một đạo lưu quang đuổi sát tới.

Trong lưu quang là một con yêu điểu, tốc độ bay như điện, xem tốc độ, một ít Yêu Vương hoá hình cũng không theo kịp nó.

Yêu binh nhìn thấy yêu tới, nhao nhao tránh ra một con đường.

Yêu điểu bay đến trung quân, dừng ở trước một tòa bảo liễn được yêu binh bảo hộ, sửa lại một chút lông vũ, cung kính nói: "Khởi bẩm chư vị Đại Vương, phản quân cũng không truy kích ······ "

Hồi báo xong, trong bảo liễn lại không có ai trả lời.

Ánh mắt Yêu điểu kinh nghi, lại kêu vài tiếng, đánh bạo mở ra bảo liễn, la lên thất thanh.

Bên trong rỗng tuếch!

Lúc này, Tần Tang đang cưỡi hắc sư, đạp sóng đi trên biển.

Nhất hệ Yêu Vương Bạch Minh sơn cơ hồ bị giết sạch.

Những Yêu Vương này đã dựa vào Thanh Hồ Thánh Vương tại Đông Hải làm mưa làm gió, không e dè vơ vét chỗ tốt, nhưng lại vì Thanh Hồ Thánh Vương trêu chọc cường địch, ngàn năm khổ tu lại mất hết.

Chính là phúc hề họa sở, thế sự vô thường.

"Lão gia, sắp đến Thánh Vương cung."

Hắc sư đi trên mặt biển như giẫm trên đất bằng, chủ động báo cáo: "Thánh địa khác thì không bàn, lão gia tuyệt đối không nên quên Ly Thủy Minh Sa, tiểu nhân xem khí huyết lão gia tràn đầy, cũng trùng luyện thể, sau khi luyện hoá Ly Thủy Minh Sa kia là có thể lớn mạnh nhục thân, không chỉ hữu hiệu với yêu tộc."

Thánh Vương cung tan tác quá nhanh, Ly Thủy Minh Sa còn chưa thành thục, hắc sư đây là mượn hoa hiến Phật.

"Ồ?"

Tần Tang nhớ tới cái gì, phất tay đánh ra một đạo chân nguyên, trước mặt hắc sư huyễn hóa ra mấy bức tranh: "Đã gặp những bảo vật này chưa?"

Hắc sư liên tiếp lắc đầu mấy cái, cho đến khi thấy một vật giống cây mà không giống cây: "A? Hình như tại Tứ Dực Thần Câu nhất tộc gặp qua bảo vật này, bất quá không gọi là Bách Trùng thảo, mà gọi là Bạch Thủy San Hô."

Bách Trùng thảo là một trong chủ dược Thanh Sương đan, Vu tộc và yêu tộc truyền thừa khác biệt, tên khác nhau cũng là bình thường.

Tần Tang gật đầu, lại hỏi hắc sư một vài vấn đề, hắc sư biết gì nói nấy.

Nhìn mặt biển xanh thẳm, Tần Tang suy nghĩ chuyện tiếp sau nội chiến yêu tộc, không lâu lắm đi vào Thánh Vương cung. Long Kình đại thánh chỉ dùng yêu binh vây quanh Thánh Vương cung, chờ Tần Tang đuổi tới mới cùng vào cung.

Thánh Vương cung không coi là xa hoa.

Là hành cung thánh vương yêu tộc, thậm chí có vẻ hơi đơn sơ.

Đi lại trong Thánh Vương cung, Tần Tang cảm giác được một loại thanh lãnh khó hiểu, từ hắc sư mang theo, đi hướng tẩm cung Thanh Hồ Thánh Vương, kinh ngạc phát hiện, không phải cung điện, mà là một tòa núi thấp không đáng chú ý, cũng không có kỳ hoa dị thảo.

Hắc sư nói: "Năm đó Thánh Vương mệnh chúng ta chui vào lục địa tìm tới ngọn núi này, tiểu nhân tự mình xuất thủ dời núi này đến, dựa theo lệnh Thánh Vương di thực cả cỏ cây ····· "

Động phủ Thanh Hồ Thánh Vương tại hậu sơn, trong một khe núi âm lãnh.

Trong động phủ, Tần Tang thấy được một bộ bàn ghế đá thô ráp, cùng một tấm chăn mỏng, có thể tưởng tượng cảnh một con hồ ly bọc lấy chăn mỏng, co quắp tại nơi cô tịch này.

Nghĩ đến năm đó Thanh Hồ Thánh Vương tự kể lai lịch, Tần Tang hỏi: "Đây là động phủ nàng tại lục địa năm đó, không nghĩ tới đầu hồ ly hung ác kia vẫn còn một mặt thế này ······ "

Lấy hang ổ Thanh Hồ Thánh Vương, Tần Tang lại không cảm thấy vui mừng.

Thu hoạch đương nhiên là có, mà lại rất phong phú.

Những di vật, thi cốt đại thánh Yêu Vương kia, đều là chí bảo hiếm có.

Nhưng ánh mắt người luôn cải biến theo cảnh giới, trước lúc Hóa Thần đạt được những thứ này, Tần Tang sẽ mừng rỡ như điên, ngày nay giới này có rất ít bảo vật có thể lọt vào ánh mắt hắn.

Thánh Vương cung cũng như thế, bảo vật giá trị cao nhất đã bị Thanh Hồ Thánh Vương mang đi, lưu lại chỉ là canh thừa thịt nguội.

Là hắc thủ phía sau màn, bốc lên yêu tộc nội chiến, ép Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân, hiện tại xem ra, mưu đồ đã thất bại.

"Đi thật sao?"

Tần Tang đi ra sơn động, nhìn qua thanh thiên, thật lâu không nói.

Long Kình đại thánh lúc này tới báo, trận chiến này đại thắng, trên mặt ngăn không được vui mừng, vừa muốn mở miệng, liền nghe Tần Tang nói.

"Bần đạo tạm mượn Đông Hải Hải Nhãn tu hành, những bảo vật khác vô dụng với bần đạo. Hạn ngươi nhanh chóng tập hợp đủ Ly Thủy Minh Sa, Bạch Thủy San Hô ····· xem như thù lao cho bần đạo."

Tần Tang nói liên tiếp mấy thứ bảo vật, đều hữu ích với hắn tu hành, sau đó cũng không quay đầu lại bay về phía nội cung Thánh Vương, nơi đó là lối vào Đông Hải Nhãn.

Sắc mặt Long Kình đại thánh biến đổi không ngừng, có chút đau lòng, lại chỉ có thể đáp ứng.

"Rầm rầm ······ "

Ở chỗ sâu Đông Hải Nhãn, một mảnh u lam.

Tần Tang chiếm chỗ thánh địa này, không người dám quấy rầy.

Long Kình đại thánh thoạt đầu lo lắng Tần Tang ở nơi đây lâu dài, về sau thấy Tần Tang không có hứng thú với bảo vật ở đây, mới thở phào nhẹ nhõm, dùng các loại biện pháp vơ vét từ các tộc các loại Tần Tang điểm danh yêu cầu.

Tần Tang cũng không dừng lâu ở chỗ này.

Sau khi độ kiếp, nhục thân tiến nhanh, trong khoảng thời gian này dốc lòng tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cũng lợi dụng linh đan diệu dược và địa thế đặc thù Đông Hải Hải Nhãn, tiến cảnh phi tốc, không lâu là thuận lợi đột phá tầng thứ tư trung kỳ.

Những cái khác thì hắn không nhất cổ tác khí, tiếp tục tu luyện đột phá, mà tạm thời gián đoạn, bay ra Đông Hải, không từ mà biệt.

Chư đảo Đông Hải.

Tu sĩ nhân tộc không phát hiện, có một vị đạo nhân cưỡi hắc sư từ Đông Hải tới.

Không lâu, lục địa ngay trước mắt.

