Chương 2454: Thương thảo

Ngày xưa nhìn thấy tàn anh Tô Tử Nam bị bắt, liền biết Lộc Dã và Minh Nguyệt vệ sẽ rơi vào tay hoá thân Tần Tang. Hóa thân tên là Thanh Phong đạo trưởng, cả nhà Tạ gia đã đi Cam Lộ Thiền Viện khóc cửa sau, cũng đã theo tin tức Vô Tướng Tiên môn thịnh truyền ra.

"Là tại hạ phụng lệnh chủ thượng tới."

Minh Nguyệt vệ ghi nhớ chức trách, cũng không nhiều lời, lập tức lấy ra ấn phù đưa tin, báo rõ nội tình hoá thân, sau đó tự rời khỏi động phủ.

Ấn phù truyền ra thanh âm hóa thân có chút mơ hồ: "Mạc đạo hữu."

Mạc Hành Đạo trả lời ngoài dự liệu: "Tần đạo hữu tới chậm, để Mạc mỗ đợi thật lâu."

Trầm mặc một hồi, hóa thân mới nói: "Đạo hữu đã biết rõ."

"Thánh Vương có ý làm loạn, nhưng không thể gạt được ánh mắt người hữu tâm. Là Tần đạo hữu gặp chuyện bất công, tuyệt không chỉ có mình Mạc mỗ thấy, chỉ tiếc thấp cổ bé họng." Mạc Hành Đạo trầm giọng nói.

Hóa thân than nhẹ: "Mạc đạo hữu có phần tâm tư này, Tần mỗ tâm lĩnh. Tần mỗ hiện tại khó xử, đạo hữu chắc cũng biết. Bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng loại phương thức này liên lạc, xin đạo hữu chớ trách."

Mạc Hành Đạo nói một tiếng không sao, sau đó nhìn ngoài động phủ một chút, nghi ngờ nói: "Tần đạo hữu hẳn là sẽ không đưa Ngũ Hành đan cho Minh Nguyệt vệ đem theo? Mạc mỗ đã mang Linh Tê tiên quả đến, không biết Tần đạo hữu cử động lần này là ý gì, ước định trước đó có còn tính không? Hay là cải biến phương thức giao dịch?"

Về phần bản thân y, đã đến đây, đủ chứng minh thái độ của y.

Hóa thân cũng không trả lời, phối hợp nói: "Tần mỗ cũng độc lai độc vãng giống như Mạc đạo hữu, bên cạnh không ai giúp đỡ. Bị Thánh Vương bức bách, Tần mỗ mặc dù may mắn thoát thân, nhưng cũng bị trọng thương, dao động căn cơ, bản tôn bị thương cực kì nghiêm trọng, đến nay chưa lành, thân ngoại hóa thân thì tu vi không đủ, còn không đủ một mình đảm đương một phía."

Mạc Hành Đạo yên lặng nghe, không nói xen vào.

"Không phải là không tin Mạc đạo hữu, nhưng hai chủng dược liệu liên quan quá lớn, mà Tần mỗ bị Thánh Vương xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đã là chim sợ cành cong, cho dù lúc toàn thịnh cũng không dám khinh thường."

Giải thích xong tình cảnh của mình, hóa thân mới nói: "Chuyện giao dịch là Tần mỗ chủ động nhắc tới, đương nhiên sẽ không lật lọng."

Mạc Hành Đạo không sai biệt lắm nghe rõ: "Tần đạo hữu có ý là ····"

"Ngũ Hành đan cùng Linh Tê tiên quả đều được phục dụng lúc phá cảnh, đều không phải vật khẩn cấp với chúng ta lúc này ··· Tu vi đạo hữu hẳn là chưa đạt đến viên mãn?"

Hóa thân bỗng nhiên hỏi lại.

Thần sắc Mạc Hành Đạo hơi động, không trả lời.

Bất quá, cảnh giới bọn hắn tương đương, trước đó thậm chí giao thủ qua, Tần Tang mặc dù nhìn không thấu nội tình Mạc Hành Đạo, cũng có thể thông qua một ít dấu hiệu đơn giản để phán đoán.

Hóa thân đề nghị: "Đã không phải lửa sém lông mày, đạo hữu có thể chờ một đoạn thời gian. Đợi phong thanh qua đi, thương thế Tần mỗ chuyển biến tốt đẹp, lại tìm cách giao dịch, thế nào?"

Bị Thanh Hồ Thánh Vương để mắt tới, Tần Tang không thể không cẩn thận.

Mạc Hành Đạo có thể đem Linh Tê tiên quả ra, không biết giao dịch xong sẽ xảy ra chuyện gì. Nhưng y ngây ngốc tại Quỷ Nham cao nguyên lâu như vậy, Tần Tang há lại không nghi kỵ?

Bị Hóa Thần uy hiếp, hóa thân lại một mình đối mặt Mạc Hành Đạo cùng khôi lỗi, cũng lộ ra quá đơn bạc.

Liên quan đến tính mệnh thân gia, cẩn thận cỡ nào cũng không đủ.

Tần Tang muốn kéo dài thời gian, ít nhất chờ bản tôn luyện hóa bản nguyên ma hoả, đối mặt Hóa Thần cũng có lực đánh một trận, rồi suy nghĩ thêm chuyện giao dịch.

Đó là không bàn đến thần thức tiến nhanh mang tới chỗ tốt.

Tần Tang căn cứ biểu hiện của hai vị Hoá Thần ở trận chiến phục ma mà tính toán, chỉ cần luyện hóa bản nguyên ma hoả, hỏa liên cũng sẽ có uy năng cấp Hóa Thần, mà hỏa liên được hắn chưởng khống, điều khiển như cánh tay, tiêu hao nhỏ hơn xa so với sáu con hỏa điểu.

Thời gian này sẽ không quá lâu.

Khôi lỗi Mạc Hành Đạo tinh thông Âm Dương Độn thuật, xuất quỷ nhập thần, lo lắng nhỏ hơn hắn một chút.

Thuyết phục Mạc Hành Đạo, Tần Tang muốn lấy tình, động chân ý, cũng phái Minh Nguyệt vệ đến đây để được coi trọng.

Song phương ăn ý, không đề cập trận hợp tác cùng giao dịch sau Dịch Bảo hội Lục Châu Đường, nhưng lòng biết rõ thân phận đối phương. Lần đó giao dịch coi như vui vẻ, đánh xuống cơ sở không tệ.

Hiện tại bọn hắn xem như bảo quản linh dược cho đối phương.

Nếu như Mạc Hành Đạo hoàn toàn không để ý cái khác, khăng khăng muốn giao dịch, Tần Tang sẽ phỏng đoán ra ý đồ Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo không nói đáp ứng cũng không nói cự tuyệt, trầm mặc một lát mới nói: "Mạc mỗ lần này đến đây, có hai mục đích. Một là theo lời ước hẹn với đạo hữu, hai là thay người đưa tin."

Một bên khác ấn phù, hai mắt hoá thân đột nhiên co rụt lại, toàn thân đột nhiên căng cứng.

Cách ấn phù, Mạc Hành Đạo tựa hồ cũng có thể cảm nhận được hóa thân khẩn trương.

Ngữ khí y bình thản nói: "Đạo hữu đừng lo, Mạc mỗ phụng lệnh Tuệ Quang Thánh giả tới. Trước khi đi, Thánh tăng giao cho Mạc mỗ một hạt cát, nói lúc liên lạc với Tần đạo hữu thì mở ra cấm chế trong cát, có chuyện trọng yếu muốn nói với đạo hữu, liên quan đến ân oán Thanh Hồ Thánh Vương và đạo hữu, Tạ gia cùng tình cảnh tương lai của đạo hữu. Lấy đó làm thành ý, chân thân Thánh tăng còn tại Trung Nguyên. Tần đạo hữu nếu không ngại, bây giờ Mạc mỗ mở cấm chế hạt cát ra."

Trầm mặc một hồi lâu.

Hóa thân xác định đối phương không có khả năng thông qua ấn phù truy tung đến bản thân, ngoài thân còn tăng thêm một tầng cấm chế ẩn núp.

Nếu không phải khoảng cách đưa tin bị hạn chế, hắn sẽ rút lui càng xa.

Tuệ Quang Thánh giả ra mặt, muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ là vì Tạ gia khóc cửa, không chặn nổi miệng người, bị áp lực?

Tuệ Quang Thánh giả có thể vì hắn ngăn trở Thanh Hồ Thánh Vương sao?

Đối phương đương nhiên có thực lực này, nhưng Tần Tang nghĩ không ra lý do lão làm như thế.

Nếu để Mạc Hành Đạo tới đưa tin, Tuệ Quang Thánh giả tất nhiên biết rõ chuyện giao dịch. Việc này ứng đối không tốt, giao dịch chỉ sợ càng khó khăn trắc trở.

Hóa thân trầm giọng nói: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên!"

Mạc Hành Đạo lúc này mới lấy từ túi giới tử ra một hạt cát vàng.

Nhìn như một hạt cát bụi bình thường, sau khi Mạc Hành Đạo đánh vào ấn quyết, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành vô số hạt bụi nhỏ.

Phật môn thường nói một hạt cát một thế giới, đúng là cảnh này.

Hạt bụi nhỏ lơ lửng trong động phủ, nhuộm trọn cả tòa động phủ thành mờ nhạt, ẩn ẩn có thanh âm bão cát, tiếp theo trong hạt bụi nhỏ hiện ra hai đạo nhân ảnh.

Bóng người mơ hồ, từ cát vàng tạo thành, nhưng có thể nhìn ra một lão tăng, một nữ tử.

Tuệ Quang Thánh giả lại dùng dị bảo cát vàng này, dùng đại thần thông đưa ý niệm trong đầu từ Trung Nguyên đến nơi này.

Ánh mắt cát ảnh lão tăng khô khan, đối mặt ấn phù, bờ môi khép mở, thanh âm hùng hậu của Tuệ Quang Thánh giả vang lên: "Là Tần thí chủ phía trước phải không?"

Một lát sau, hóa thân đáp: "Tham kiến Thánh tăng."

Xác nhận thân phận, Tuệ Quang Thánh giả đột nhiên nói nhanh: "Truyền niệm thuật này không thể duy trì quá lâu, bần tăng nói ngắn gọn. Bởi vì có câu oan gia nên giải không nên kết, bần tăng nguyện làm người hóa giải ân oán giữa Tần thí chủ cùng Thanh Hồ Thánh Vương, không biết ý Tần thí chủ thế nào?"

Hóa thân đối diện sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Tuệ Quang Thánh giả thực sẽ ra mặt, chủ động nhúng tay vào chuyện này.

Chính đạo Trung Châu chẳng lẽ sẽ lo liệu chính nghĩa?

Chần chờ một chút, âm thanh hoá thân lạnh lùng nói: "Ân oán gì? Chỉ là Tần mỗ đơn phương bị Thánh Vương truy sát. Hai đầu ngạc yêu kia rốt cuộc có phải đệ tử Thánh Vương hay không, mọi người đều biết rõ, cũng không cần lấy loại chuyện này lừa gạt thế nhân."

Hư ảnh Thanh Hồ Thánh Vương bên cạnh không nói lời nào.

Lời nói Tuệ Quang Thánh giả không phập phồng, bình thản nói ra chân tướng: "Bần tăng đã hỏi rõ, Thanh Hồ Thánh Vương sở dĩ xuất thủ với thí chủ, là vì bị một kiện bảo vật trên người thí chủ hấp dẫn, lại thêm thù hận trước kia, cho nên không chút do dự động thủ. Bần tăng cũng biết loại lý do này không đủ lý lẽ, nhưng chúng ta tu hành đến cảnh giới bây giờ, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt, cũng biết rõ không thể không giải được thù oán. Nếu có thể giải khai chuyện này, thí chủ không cần cẩn thận chặt chẽ như thế, cũng có thể trút được gánh nặng. Cho nên bần tăng cảm thấy, chưa hẳn không thể hóa giải."

Không biết có phải do bí thuật duy trì không được lâu, Tuệ Quang Thánh giả phi thường ngay thẳng.

Đối phương thản nhiên như vậy, hóa thân ngược lại á khẩu không trả lời được.

Không đợi hóa thân trả lời.

Tuệ Quang Thánh giả tiếp tục nói: "Thanh Hồ Thánh Vương thành tâm hối hận, nguyện ý trả giá đắt, bồi thường tổn thất cho thí chủ, và thề về sau sẽ không chủ động gây bất lợi cho thí chủ, bần tăng nguyện làm chứng."

