Chương 2490: Hồng Vân pháp địa

Phục Giang Khẩu.

Một nơi nào đó, mấy người đứng xuôi tay trên đá ngầm, đưa mắt nhìn phương Đông.

Chợt thấy trên mặt biển hiển hiện bóng đen, một người cưỡi sư mà tới.

"Tham kiến chủ thượng."

Minh Nguyệt vệ khom mình hành lễ, chợt thấy khác thường, lại nhìn con hắc sư, vậy mà là một đại thánh của yêu tộc.

Hắc sư làm tọa kỵ cho chủ thượng, bọn họ thì chưa được phép bái nhập Thanh Dương quan, thân phận không khá hơn chút nào, tu vi còn kém xa hắc sư.

Minh Nguyệt vệ không dám chậm trễ chút nào, lại hành lễ chào hắc sư.

Hắc sư phì mũi một hơi, giương đầu lên, thần thái kiêu căng.

"Các ngươi điều tra thế nào rồi?"

Tần Tang cưỡi hắc sư rơi xuống trên đá ngầm, mở miệng hỏi.

Một Minh Nguyệt vệ tiến lên, trình lên một ngọc giản.

"Bẩm chủ thượng, chúng ta theo lệnh của chủ thượng, bố trí chu toàn."

Trong thời gian qua Tần Tang mưu đồ Đông Hải, người ra lệnh là hóa thân.

Hiện tại hóa thân còn bận chuyện khác, không kịp thời chạy đến.

Tần Tang xem xong ngọc giản, sau đó nhìn lụa địa Trung Nguyên.

Thánh Vương cung lật úp, Thanh Hồ Thánh Vương vô tung, từ đó chứng minh, hai vị tu sĩ Hóa Thần bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng, dù cho chưa phi thăng cũng có chuyện quấn thân.

Trong lúc Đông Hải nội loạn, hóa thân cũng không nhàn rỗi, âm thầm điều tra Tam Giáo minh, ý đồ tìm chút dấu vết để lại.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi bái phỏng hai vị đạo hữu.

"Các ngươi đi trước, chuẩn bị sẵn sàng."

Tần Tang phất tay, phái Minh Nguyệt vệ đi.

"Vâng!"

Minh Nguyệt vệ phụng mệnh rời đi.

Tần Tang cưỡi hắc sư bước lên lục địa, mục tiêu minh xác, đi thẳng đến Cam Lộ Thiền Viện.

Một đường vô sự.

Tần Tang không trực tiếp đến nhà bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện, mà xuất hiện ở phía sau núi, đứng trên đỉnh một ngọn núi gần đó, xa xa nhìn sương mù bao phủ quần phong.

"Thiền tự quả nhiên bất phàm!"

Tần Tang tán thưởng.

Hóa thân từng nhiều lần đi đến Cam Lộ Thiền Viện, bất quá Tần Tang lần đầu tận mắt nhìn thấy khí tượng của Cam Lộ Thiền Viện.

Tông môn đỉnh cấp Trung Châu, được trời ưu ái.

Bất Niệm Sơn kém hơn một bậc.

Nhớ năm đó, Vô Tướng Tiên môn hẳn bất phàm hơn, đáng tiếc bị hủy bởi ma kiếp.

"Lão gia muốn chiếm nó làm đạo tràng sao?" Hắc sư nghi ngờ hỏi.

Tần Tang lườm hắc sư, ngươi chẳng lẽ không biết Cam Lộ Thiền Viện có Thánh Giả tọa trấn sao, còn giả ngu lấy lòng chủ tử như thế, khó trách có thể tu luyện đến Hóa Hình hậu kỳ, làm thú cưỡi cũng là nhất đẳng.

Hắn vận dụng hết thị lực, nhìn một ngọn núi trong số quần phong.

Đạo tràng của Thánh Giả -- Tiểu Phương Thốn Sơn.

Những này sơn rõ ràng là chân thực tồn tại, lại nhìn không rõ, ánh mắt bị một loại lực lượng vô hình cách trở.

Ở chỗ này, Tần Tang không cảm ứng được yêu khí hay khí tức của tu sĩ Hóa Thần, hắn mượn nhờ thần thông của Thiên Mục Điệp, âm thầm nhìn trộm chốc lát, khoanh chân ngồi trên lưng hắc sư.

Sau một tháng.

Mấy chục đạo độn quang màu vàng từ trong Cam Lộ Thiền Viện bay lên bầu trời, đứng trên không trung bồi hồi một chút, sau đó bay về phía Tây Nam.

Bọn họ đều là đệ tử của thiền viện, người dẫn đầu là một hòa thượng mập, bên hông đeo một cái hồ lô rượu, thường xuyên cười to, bộ dáng như Phật Di Lặc.

Khí tức trên người hòa thượng mập uyên thâm tựa như biển, không sử dụng pháp khí, chỉ cất bước đi trên không trung, bộ pháp thư giãn, tốc độ lại cực nhanh, sa di toàn lực phi hành mới miễn cưỡng đuổi kịp.

Trái ngược hòa thượng mập, khí tức trên thân những tiểu sa di đơn bạc hơn nhiều, khuôn mặt đỏ lên, điều khiển các loại pháp khí, tận lực đuổi theo, chỉ có số ít người thần sắc như thường.

Coi tu vi, trừ hòa thượng mập ra, chỉ có hai thanh niên hòa thượng Kim Đan kỳ, còn lại chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ.

Hòa thượng mập suất đội, ngự không phi hành, ven đường gặp người tu hành, bọn họ đều dừng lại hành lễ chào hòa thượng mập, thần thái cung kính, người quen thì mỉm cười nói.

"Lần này đệ tử lịch luyện, lại là Tịnh Định Tôn giả hộ pháp."

Hòa thượng mập mở nắp hồ lô rượu, ực một hớp, lắc đầu thở dài.

"Bần tăng nhận lệnh tông môn, khó tránh khỏi phải lao lực."

Người kia dò xét nhóm đệ tử một phen, gật đầu khen: "Đều là lương tài mỹ chất."

Vì chiếu cố đệ tử, hòa thượng lớn mập ngừng lại mấy lần, chẳng biết đi qua bao nhiêu sông núi, cho đến khi đi đến một sơn lĩnh, mấy trăm dặm chung quanh không một bóng người.

Ngoại nhân nhìn không ra núi này có gì lạ.

Hòa thượng mập cầm hồ lô rượu lên, lật ngược xuống, một cỗ thanh thủy bay ra, rơi xuống ngọn núi liền biến thành mưa to, lốp bốp rào rào một hồi.

Sau cơn mưa ngọn núi tươi tắn tự nhiên hơn hẳn, cỏ cây xanh tươi, trong không khí còn nhàn nhạt mùi rượu.

Lại nhìn nhọn núi, cảnh sắc hoàn toàn thay đổi, dường như đã giải khai phong ấn nào đó, hiện lên nguyên trạng.

Trên đỉnh núi có một khe nứt, sương mù màu đỏ sậm không ngừng bay ra từ trong khe nứt, sau cùng bay lên không trung thì bị lực lượng nào đó ngăn lại, hội tụ thành một đám mây màu đỏ, tản mát khí tức nóng bỏng lại ẩn chứa dị khí âm lãnh.

Nhìn thấy mây đỏ, nhóm đệ tử hiếu kì đầy chờ mong.

Hòa thượng mập quơ quơ hồ lô rượu, đau lòng nói:

"Lần này thí luyện, các ngươi biết rõ quy củ hơn ta. Các ngươi đánh bại nhiều sư huynh đệ như vậy, chứng tỏ thực lực của bản thân, nhưng phải nhớ cơ duyên kiếm không dễ, không nên xem như trò đùa, đi thôi!"

Dứt lời, hòa thượng mập bay xuống ngọn núi, nhấc chân đi đến một tảng đá lớn.

Tảng đá lớn vuông vức, như một chiếc giường đá, hòa thượng mập ngã lưng nằm xuống, nghiêng chân, một tay kê sau ót, tay còn lại thì cầm hồ lô rượu đưa lên miệng ực một hớp, mỹ mỹ nhắm mắt lại.

"Sư phụ, trụ trì nói ngài định tính không đủ, mới bị bình cảnh vây khốn, nên thụ giới."

Hai thanh niên hòa thượng rơi xuống bên cạnh giường đá, một người trong đó nhíu mày nói.

"Lấy tuệ căn của vi sư, không cần thụ giới."

Hòa thượng mập gật gù đắc ý.

Hai người liếc nhau, không biết phải khuyên thế nào, đành phải dẫn đám đệ tử đi xuống khe nứt.

Càng đi sâu xuống khe nứt, hơi khói càng dày đặc, không cách nào thấy cảnh vật chung quanh, may mà ảnh hưởng thần thức không lớn.

Chúng sa di cảm thấy đi xuống càng sâu không gian càng rộng lớn, chẳng biết thâm nhập xuống đất bao xa rồi, hai người đang dẫn đường chợt dừng lại, bay xuồng một bình đài.

"Được rồi, ta và sư đệ ở đây chờ các ngươi. Trong Hồng Vân pháp địa có cơ duyên cũng có nguy cơ, khi gặp nguy hiểm thì bóp nát ngọc phù, chúng ta sẽ nghĩ cách cứu viện, những ai rút lui sẽ mất tư cách, suy nghĩ cho kĩ."

Dứt lời, hai người vung tay áo lên.

Chúng sa di sợ hãi kêu lên, cảm thấy trời đất quay cuồng, chẳng biết bị ném đến nơi nào.

Không nói đến cơ duyên của bọn họ.

… …

Hòa thượng mập nằm trên giường đá, thỉnh thoảng hớp một ngụm rượu, nhìn trời nhìn đất, rất hài lòng.

Lần này lịch luyện ít nhất phải mười ngày.

Hòa thượng uống rượu, nheo mắt lại, âm thầm vận công, khí tức đều đều, như muốn thiếp đi.

Loại rượu này rõ ràng không bình thường.

Bỗng nhiên.

Giường đá chấn động dữ dội, hòa thượng mập trợn mắt, phát hiện không phải giường đá chấn động, mà là ngọn núi đang đại chấn!

"Xảy ra chuyện gì?"

