Chương 2491: Kêu một tiếng đạo hữu

Hòa thượng lớn mập kinh nghi bất định, Hồng Vân pháp địa này thí luyện đã hơn ngàn năm, chưa hề bị nhiễu loạn.

Gã suy nghĩ thật nhanh, đột nhiên nhớ tới, trước khi được chọn làm nơi thí luyện, Hồng Vân pháp địa từng là cấm địa tông môn, chỗ sâu không chỉ có khói đỏ quỷ dị, còn có thượng cổ tàn trận.

Sau khi được cao nhân tông môn dò xét nhiều năm mới bài trừ nguy hiểm.

"Chẳng lẽ tàn trận phía dưới còn cất giấu cái gì?"

Hòa thượng lớn mập không dám thất lễ, gọi ra một cây thiền trượng tinh thiết, thả người nhảy vào khe hở núi, lướt gấp đến chỗ bình đài kia, cảm giác không được khí tức đệ tử, thần sắc trầm xuống, giơ lên thiền trượng, hung hăng đập xuống dưới.

'Vù!'

Thiền trượng phá không, đánh ra một đạo kim hà, hóa thành một cây kim sắc thiền trượng lớn gấp mấy lần, xuyên thủng hơi khói, rơi thẳng xuống. Thiền trượng mở đường, thân ảnh hoà thượng rơi gấp xuống.

Không ngờ, vừa rơi xuống dưới không xa, chợt nghe phía dưới vang lên tiếng ù ù, như trời long đất lở.

Tâm thần gã nhảy một cái, nhìn chăm chú thì thấy cuồn cuộn khói đặc phóng lên tận trời, khói này không phải màu đỏ, mà là đen như mực, chỗ sâu khói đen ẩn ẩn hiện lên từng đồ vật phiêu đãng như mảnh lụa, phù văn lấp lóe, tựa hồ là một loại mảnh vỡ nào đó.

Ai phụ trách trông coi chỗ Hồng Vân pháp địa này, tự nhiên sẽ hiểu đây là cái gì.

"Không tốt, tàn trận sinh biến!"

Khí thế khói đen hung hăng, lụa là như linh xà quấn tới.

Hòa thượng kinh hãi, lập tức bóp nát tấm bảng gỗ bên hông, giơ lên thiền trượng hung hăng đảo xuống phía dưới, lại gọi ra một mặt ngọc kính, vung vãi bạch quang khắp nơi.

Khói đen kia cực kì cường hoành, trong khoảnh khắc quét ngang bạch quang, nuốt cả hòa thượng và thiền trượng vào.

Tấm bảng gỗ vỡ vụn trong nháy mắt.

Cách xa Hồng Vân pháp địa vạn dặm.

Một lão tăng cầm trúc trượng mang giày, đang hoá duyên thế gian, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tây, thân ảnh bỗng nhiên không thấy nữa. Chủ nhà vừa lúc cầm đồ ăn bánh bao không nhân đi ra, còn cho là mình hoa mắt, dụi dụi con mắt, hô to Bồ Tát.

Không lâu sau.

Lão tăng xuất hiện trên bầu trời Hồng Vân, quan sát Hồng Vân pháp địa.

Lúc này, đã có thể ẩn ẩn nhìn thấy trong khói đỏ có cuồn cuộn hắc khí.

Lão tăng liếc nhìn một chút, khẽ nhíu mày, tay nâng bình bát nắm chặt lại, bình bát bằng gỗ đại phóng tử quang, lại biến thành Tử Kim Bát Vu, úp ngược xuống dưới, một đạo tử mang như mũi tên đâm xuyên khói đỏ.

Cảm giác được khí tức hoà thượng lớn mập, thần sắc lão hơi động, lóe lên xuất hiện bên trong sơn phong.

Hòa thượng lớn mập đang vung vẩy thiền trượng, liên tiếp biến hóa nhiều loại pháp quyết, ra sức vọt tới trước. Nơi đây sinh biến, các đệ tử chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nhưng gã chịu trách nhiệm coi sóc, không thể không cứu.

Người khác lại không nhìn thấy, tại chỗ khói đen, trong thượng cổ tàn trận ngồi xếp bằng mấy đạo nhân ảnh đang thi pháp, bên cạnh vẫn còn một con hắc sư uy phong lẫm liệt.

Đột nhiên, hắc sư trợn mắt, bốn vó chấn động, vọt mạnh ra phía ngoài.

Lúc này lão tăng cũng đã xông vào khói đen, sắp tiếp cận hòa thượng lớn mập.

Hòa thượng lớn mập nhạy cảm, phát giác được cái gì, đột nhiên hét lớn: "Yêu nghiệt phương nào, dám ở Trung Nguyên sinh sự!"

Bình bát trên tay gã chuyển động, bên trong chẳng biết lúc nào tràn đầy thanh thủy, dù cho bình bát dốc ngược cũng không thấy thanh thủy nghiêng đổ ra một giọt, như là mặt kính, chiếu rọi ra hư ảnh một con hắc sư.

Trong lúc cấp bách, gã vẫn không quên lấy bí thuật cảnh báo tông môn.

Trong nháy mắt chiếu ra hắc sư, lân cận liền có một đạo ác phong đánh tới.

Hắc sư hung thần ác sát, nâng lên cự trảo hung hăng chụp về phía lão tăng, đầu ngón chân lập loè hàn mang, sắc bén như đao, xé rách chân nguyên hộ thể lão tăng, xuất thủ chính là sát chiêu.

Lão tăng hừ lạnh một tiếng, chuỗi phật châu trên thân đột nhiên cắt đứt, từng hạt mộc châu màu vàng bắn về phía hắc sư. Hình dáng những mộc châu này phát sinh biến hóa, lại điêu khắc Phật Đà, mỗi một vị Phật Đà sinh động như thật, tư thái lại không giống nhau.

Phật quang tăng vọt.

Trước mặt hắc sư hiển hiện từng tôn Phật Đà, trợn mắt nhìn nó.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ Phật Đà chân chính đang công án bên tai hắc sư. Phật tượng từ hư chuyển thực, động liền có uy lực lôi đình, phát sau mà đến trước, hợp kích hắc sư.

Hắc sư nổi giận gầm lên một tiếng, cái cổ lay động, lại trống rỗng mọc ra mười cái đầu, chia ra nhắm ngay những Phật Đà kia, mở ra miệng lớn như chậu máu phun ra hắc mang, cưỡng ép bức lui Phật Đà, đồng thời chân trước nhanh chóng vỗ vào trước ngực lão tăng.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng.

Tử Kim Bát Vu chẳng biết lúc nào xuất hiện trước ngực lão tăng, ngăn trở lợi trảo hắc sư, thân ảnh lão tăng run lên, bay ngược ra sau mấy chục trượng, nhìn hắc sư, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Hắc sư đạo hữu, là ngươi?"

"Nhân tộc các ngươi lòng lang dạ thú, dám mưu hại Thánh Vương, còn chưa chịu chết!" Hắc sư tùy tiện tìm lý do, va nát mộc phật, lấn người tới.

Lão tăng nghe vậy không khỏi kinh ngạc: "Ngươi sao ······ "

Lời vừa muốn nói ra, bỗng nhiên kịp phản ứng, lấy tính tình yêu hồ kia, rất có thể không báo nội tình cho bộ hạ, đáng tiếc hắc sư này trung thành tuyệt đối với nàng!

Hắc sư không nghe phải trái, lấy cái chết tương bác.

Lão tăng khó khăn tránh né, đang muốn mở miệng, chợt thấy thấy lạnh cả người, lại thấy được một thân ảnh quen thuộc, càng kinh nghi: "Thanh Phong đạo trưởng?"

Lúc này, bản tôn Tần Tang đứng bên ngoài khe hở, đã phong tỏa chiến trường, mặc cho lão tăng kia thần thông quảng đại cũng chắp cánh khó thoát.

Hắn không nhúng tay vào tranh đấu, mà nhìn về phía Cam Lộ Thiền Viện, mới vừa rồi lão tăng cảnh báo đã truyền trở về.

. . . . .

Cam Lộ Thiền Viện.

Hành Tế đại sư đang cùng một vị cao tăng nghị sự.

Chợt có người phục vụ tới báo: "Tịnh Định sư huynh cảnh báo, Hồng Vân pháp địa sinh biến."

"Hồng Vân pháp địa?"

Hành Tế đại sư và cao tăng liếc nhau.

Cao tăng kia nói: "Hôm nay là thời gian đệ tử thiền viện lịch luyện ····· uy hiếp nơi cấm địa này đã sớm bị giải trừ, sao lại xảy ra chuyện, Tịnh Định cũng vô pháp ứng phó sao?"

Hành Tế đại sư đứng lên nói: "Sư đệ theo ta ····· "

Đang nói chuyện, thần sắc Hành Tế đại sư hơi trì hoãn, cười nói: "Hành Nhẫn sư huynh du lịch hồng trần, đang gần Hồng Vân pháp địa, đã qua."

"Có Hành Nhẫn sư huynh tại đây, sẽ không sao."

Tên cao tăng kia gật đầu.

Hành Tế đại sư truyền lệnh xuống, bản thân lại tiếp tục ngồi xuống.

Hành Nhẫn sư huynh chính là Nguyên Anh hậu kỳ, gần với lão, nếu không phải lão ấy trầm tâm Phật pháp, nhiều lần Hóa Phàm hành tẩu thế gian, dài nhất một lần gần trăm năm, làm trễ nải tu hành, khả năng chạm đến bình cảnh Hóa Thần còn chậm hơn lão.

Nghĩ tới đây, tâm tình Hành Tế đại sư bỗng nhiên nặng nề, bây giờ nói Hóa Thần còn có ý nghĩa gì?

Thu hồi tạp niệm, Hành Tế đại sư đang muốn mở miệng, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trầm giọng nói: "Hành Nhẫn sư huynh gặp nguy hiểm!"

Trong lúc nói chuyện, hai người cũng đã xuất hiện ngoài sơn môn, đồng thời trong thiền viện vang lên một tiếng chuông, vèo vèo vèo một tràng tiếng xé gió, liên tiếp có độn quang bắn nhanh ra.

Những người có tu vi cao như Hành Tế đại sư chạy trước một bước, những người khác chạy theo sau.

Đổi lại trước kia, Hành Tế đại sư còn phải cân nhắc chu toàn, có phải là địch nhân cũ đến đây sinh sự, hiện tại thì không cần cân nhắc uy hiếp Hóa Thần nữa.

Hồng Vân pháp địa cách Cam Lộ Thiền Viện không xa.

Bọn Hành Tế đại sư rất nhanh nhìn thấy khói đặc cuồn cuộn sơn phong, bên trong dũng mãnh tiến ra không phải hồng vân, mà là từng cơn khói đen, bên trong khí cơ phân loạn, hiển nhiên có người đang đấu pháp.

Xem khí tức nơi đây, có lẽ Hành Nhẫn sư huynh đang rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm!

Chúng tăng gọi ra pháp bảo, xông vào pháp địa, còn chưa thấy rõ thế cuộc.

Chợt nghe sau lưng thở dài một tiếng.

Hành Tế đại sư sợ hãi quay lại, chỉ thấy một đạo nhân đứng phía sau cả bọn.

Trong ánh mắt Tần Tang có mấy phần cô tịch.

Đại tu sĩ trong môn xảy ra chuyện, lại một mực không thể thoát thân, về tình về lý, tu sĩ Hóa Thần cũng sẽ hiện thân viện thủ.

