Chương 2492: Đại Dư tiên sơn

"Tần Chân Quân, đây là ghi chép liên quan đến hung thú."

Hành Tế đại sư nâng ngọc giản lên, đưa cho Tần Tang.

Cử chỉ cung kính, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, nhưng thần sắc vô hỉ vô bi.

Ở bên cạnh Hành Tế đại sư, còn Hành Nhẫn cùng một cao tăng khác, ngoài những người đi dạo chơi nhân gian, hầu hết đại tu sĩ Cam Lộ Thiền Viện đều xuất quan nghênh Chân Quân pháp giá.

Hành Nhẫn nhị tăng nhìn Tần Tang, muốn nói lại thôi.

Bên trong ánh mắt có nghi vấn cùng chờ mong, còn có kinh hỉ, cưỡng ép nhẫn nại.

Lấy tâm tính của bọn họ, vậy mà thất thố như thế, nói rõ can hệ trọng đại, khó mà tự kiềm chế.

Tuệ Quang Thánh Giả đã triệu tập đệ tử, nói rõ chuyện thiên đạo ma âm, đại tu sĩ đều có tư cách biết, ma âm ngăn đường, đại đạo khó thành.

Hơn trăm năm trước, tu vi của Tần Tang chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, tương đương bọn họ, bị Thanh Hồ Thánh Vương truy sát, chuyện đó vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, không có khả năng đột phá trước khi thiên biến.

Khi người này hiện thân lần nữa, không ngờ đăng lâm tôn vị Chân Quân!

Chẳng lẽ, chuyển cơ đã hiện?

Lúc này, chuyện tại Hồng Vân pháp địa đã kết, Tần Tang không sát hại những tiểu sa di kia, đều thả bọn họ, sau đó được chúng tăng mời vào Cam Lộ Thiền Viện.

Nơi này chính là Vô Lượng điện.

Cửa điện đóng chặt, Hắc Sư đại thánh nằm trước cửa điện.

Những tăng nhân khác chẳng biết Chân Quân đến nhà, thấy đồng môn bình yên vô sự, tưởng rằng các vị cao tăng trong môn đã giải quyết phiền phức, hết thảy như thường.

Trong điện.

Hành Tế đại sư khoanh chân ngồi xuống, hơi nhắm mắt, tay vê phật châu, mặc niệm phật kinh.

Tần Tang liếc mắt nhìn Hành Tế đại sư, thần thức dò vào ngọc giản, đầu tiên nhìn thấy hình ảnh hung thú sinh động như thật, không chỗ nào không phải kỳ hình quỷ hình.

Có một số loại hung thú hình dạng gần một loại yêu thú nào đó.

Như Long Kình nhất tộc săn giết con cuồng kình kia, thần vận khác yêu tộc rất lớn, từ hình ảnh bên trên có thể cảm giác được khí tức hung lệ.

Theo Hành Tế đại sư nói, đây đều là hung thú mà tu sĩ giới này tận mắt thấy, vô số năm qua, chẳng biết các vị tiền bối ghi chép lại bao nhiêu, ảnh lưu niệm, tổng hợp thành sách, lưu lại di trạch.

Không chỉ đến từ phật đạo nhị môn, còn có Vô Tướng Tiên môn, thậm chí những môn phái càng xa xưa hơn, lưu truyền tới nay.

Trong đó tuyệt đại bộ phận chỉ có một hình ảnh, thậm chí không có cả hình ảnh, miêu tả vai câu mà thôi.

Trước khi thiên biến, đám hung thú này chỉ du đãng trong Quy Khư, hiếm khi rời khỏi sào huyệt.

Tu sĩ Hóa Thần mới có năng lực đến Quy Khư, ghi chép lại những hung thú có thể uy hiếp được bọn họ, đám hung thú trong ghi chép yếu nhất cũng đạt đến đẳng cấp Hóa Thần.

Nhưng số lượng ít hơn Tần Tang suy đoán.

Mà lại đám hung thú trong ghi chép, hiển nhiên không phải toàn bộ hung thú trong Quy Khư, thí dụ như năm đó hai vị Hóa Thần chủ đạo săn hung, chém giết con hung thú hình dáng cá đuối kia, vậy mà không ghi chép lại.

Mặt khác, trong ghi chép miêu tả thần thông của hung thú hơi sơ lược, chỉ rải rác vài đầu.

Thí dụ như có một ghi chép.

Hình dạng như giao, sừng dài, sau lưng mọc lên hàng ngàn khối u đen, linh giác trì độn, một khi khối u đen vỡ tan, nước mủ đen như mực, có thể ăn mòn chân nguyên.

Khi gặp phải hung thú loại này không cần kinh hoảng, liễm khí tàng hình, cẩn thận né tránh là được, nếu không ngược lại sẽ quấy nhiễu hung thú.

Đương nhiên những kinh nghiệm này chỉ thích hợp dùng cho thời kì trước khi thiên biến.

Nhắc tới thần thông của hung thú cùng cách ứng đối, dạng ghi chép như thế đã chi tiết lắm rồi.

Bao năm qua, tu sĩ Hóa Thần nhiều lần đi Quy Khư, cũng chỉ có những ghi chép này.

Bởi vì Quy Khư vào dễ ra khó, nguy hiểm vô số, tiến vào Quy Khư chủ yếu tìm kiếm con đường phi thăng, nếu có cơ hội thì bọn họ đã phi thăng rồi, trở về theo đường cũ nguy hiểm rất lớn.

Mà thực lực hung thú cường hãn, đường đi Quy Khư nguy cơ tứ bề, tu sĩ tránh còn không kịp, nào dám chủ động trêu chọc.

Giống như tổ tiên của Long Kình đại thánh, thủ bên ngoài Quy Khư ba trăm năm, lấy sức một mình săn giết cuồng kình, kéo về Trung Châu, lác đác không có mấy.

Trước mắt trôi qua hình ảnh đủ loại hung thú.

Tần Tang buông ngọc giản xuống, hỏi:

"Năm đó chư vị hợp lực săn giết con hung thú kia, sau cùng bắt sống nó, có thể hỏi ra gì không?"

Săn hung kết thúc không lâu sau, Cam Lộ Thiền Viện công bố thu hoạch cho thế nhân, Tần Tang thông qua hóa thân biết được.

Tần Tang hỏi dĩ nhiên không phải những thứ đó, mà là nội dung bọn họ có khả năng giấu diếm.

"Năm đó công khai thu hoạch, chung ta không giữ lại chút nào, không giấu diếm mảy may."

Hành Tế đại sư chắp tay trước ngực đáp.

Tần Tang thầm nghĩ, xem ra chỉ có tự đi một chuyến, mới biết rõ trong Quy Khư xảy ra chuyện gì, quang cảnh như thế nào.

"Hai vị đạo hữu lên đường khi nào?"

Tần Tang lại hỏi.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đã đông độ phi thăng.

Hành Tế đại sư biết gì trả lời đó, không chút do dự nói.

"Sáu mươi lăm năm trước."

Sau khi Tần Tang đột phá Hóa Thần, hắn bỏ ra một đoạn thời gian củng cố tu vi, thêm chuyến đi Đông Hải, hết thảy mất khoảng mười năm.

Sáu mươi lăm năm trước, ngay tại mười lăm năm sau khi lập Tam Giáo minh.

Bọn họ quả nhiên rất gấp!

Chẳng biết bọn họ chịu ma âm ảnh hưởng bao sâu, sáu mươi lăm năm đầy đủ Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Yêu Vương đến Quy Khư.

Trong phong bạo mang, tu sĩ Hóa Thần chịu ảnh hưởng nhỏ hơn tu sĩ Nguyên Anh, lúc phi hành có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, một lần có thể đi rất xa thời gian rất lâu.

Không cần tìm chỗ tránh nạn khắp nơi, trước khi thiên biến, chỉ dùng hơn ba mươi năm thì có thể đến Quy Khư.

Gấp hai thời gian, vô luận thế nào cũng nên đến.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hai người họ thậm chí đã phi thăng lên thượng giới.

"Nhị vị đạo hữu có để lại bảo vật tương tự hồn đăng không?"

Tần Tang suy đoán, nếu hai người phát hiện Quy Khư dị biến, chuyện không thể làm, có thể về Trung Châu không?

Không ngờ, Hành Tế đại sư lắc đầu.

"Sư bá có lời, lần này đi Quy Khư, phi thăng thì thôi, nếu không thành thì thu thập tin tức trong Quy Khư, lưu lại trên Đại Dư tiên sơn, hậu nhân may mắn thành tựu Hóa Thần, thừa kế nguyện vọng của hai người, mở thiên môn, cho nên không cần để lại hồn đăng."

Nói xong, Hành Tế đại sư nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tần Tang.

Tần Tang im lặng.

Không thành công thì thành nhân.

Ba người đông độ, không nghĩ đến chuyện quay đầu.

Khôi lỗi của Mạc Hành Đạo bị nhìn trúng, cho nên đồng hành với hai người họ.

Tần Tang cầm lấy một ngọc giản khác, bên trong ghi lại nội dung liên quan đến Quy Khư.

Hành Tế đại sư nói thiên môn, chính là đạo tiêu môn mà Quỷ Mẫu từng nhắc đến, tu sĩ đi qua Đạo Tiêu phi thăng đại thiên thế giới, tu sĩ giới này gọi nó là thiên môn.

