Chương 2493: Nguyện nhập Địa Ngục

Đông Hải có một chỗ biển khơi này, thực sự là cốc không đáy, đúng là dưới nó không có đáy, tên là Quy Khư. Nước tám hoành cửu dã, dòng chảy Thiên Hán, nước vẫn luôn chảy vào, nhưng vẫn không đầy tràn.

Tại chỗ sâu Quy Khư, có thể thấy được một đầu hắc triều, chảy xiết mênh mông, chẳng biết xuất phát từ nơi nào và chảy tới phương nào, Thiên Môn lại giấu ở giữa.

Đại Dư Tiên Sơn là một tòa tiên đảo trong Quy Khư.

Đảo này rất là kỳ dị, trong Quy Khư nguy hiểm xa xa không phải phong bạo mang có thể so sánh, như chỗ tránh nạn trong phong bạo mang vẫn tồn tại đến nay, nếu rơi vào Quy Khư, không bao lâu sẽ bị lật úp.

Chỉ thấy trong Quy Khư có hung thú dạo chơi, vô tận nước, không thấy có động thiên phúc địa, lại có một tòa tiên sơn như thế, treo cô độc nơi đây, cho tới nay vẫn bình yên vô sự.

Tu sĩ giới này phát hiện Đại Dư Tiên Sơn không biết từ bao nhiêu vạn năm trước. Đại Dư Tiên Sơn treo cô độc trong Quy Khư, vị trí vạn năm không đổi, đáng tiếc không thích hợp tu hành, chỉ có thể để tạm thời xem như nghỉ ngơi.

Tần Tang cầm ngọc giản trong tay, cẩn thận xem nội dung bên trong, miêu tả tương đối không rõ ràng, chỉ nói sơ lược về Quy Khư.

Hắn muốn tìm con đường an toàn đi đến thiên môn, các ghi chép kinh nghiệm quý báu của lịch đại tiên hiền.

Nhưng trong ngọc giản không ghi lại những thứ đó, chỉ ghi rõ vị trí của Đại Dư tiên sơn.

Bởi vì những thứ đó đều để trong Đại Dư tiên sơn.

Thoạt đầu, con đường phi thăng nguy hiểm trùng điệp, cửu tử nhất sinh, lịch đại tiên hiền khắc họa các kinh lịch của minh trên tiên sơn, chỉ dẫn hậu nhân, hậu nhân nhận lấy di trạch của tiền bối, lại chỉ dẫn người đến sau.

Con đường phi thăng an toàn tích lũy qua nhiều đời như thế.

Tìm đến Đại Dư tiên sơn, thì tìm thấy con đường phi thăng.

Ba người kia muốn đi Quy Khư, cần xông lên con đường đó.

Tần Tang cẩn thận ghi lại nội dung trong ngọc giản.

Kỳ thật sau khi yêu tộc nội chiến kết thúc, hắn từ yêu tộc tìm thấy tin tức tương tự.

Tu sĩ Hóa Thần coi tiểu thế giới như lồng giam, yêu tộc Thánh Vương chẳng nghĩ khác bao nhiêu, phi thăng xem như con đường chung của hai tộc, không tiếc trao đổi, cho nên nội dung cơ bản như nhau.

"Cạch cạch…"

Tần Tang nhẹ nhàng gõ ngón tay lên ngọc giản, trầm ngâm suy nghĩ.

Hắn không lên tiếng, ba vị cao tăng không dám đặt câu hỏi.

Bên trong Vô Lượng Điện yên lặng không ai lên tiếng.

Tần Tang thầm nghĩ chuyện phi thăng.

Chẳng biết ba người kia thế nào rồi, đi bao xa trên con đường đến Quy Khư.

Hóa Thần hai tộc, khôi lỗi cấp Hóa Thần, tăng thêm linh bảo Ngũ Hành Miện đệ nhất Trung Châu, thực lực của bọn họ xem như kinh khủng.

Khi biết thiên đạo ma âm, Tần Tang từ đó đoán ra Ngũ Hành Miện khác thường.

Vừa rồi hỏi thăm Hành Tế đại sư, quả nhiên không ngoài dự đoán, năm đó Cổ Ma làm loạn, nhưng không phải Cổ Ma chân chính.

Nữ tử kia lợi dụng Ngũ Hành cấm săn giết khắp nơi, nàng bị ma linh phụ thân, sau đó ma linh thôn phệ Cổ Ma, quá trình cắn nuốt bị thiên đạo ma âm công kích, đủ loại khó khăn cuối cùng dẫn đến linh trí trầm luân, không cách nào trao đổi.

Ba người kia dù chết trong Quy Khư, chắc lưu lại không ít kinh nghiệm, khắc trên Đại Dư tiên sơn truyền cho hậu nhân.

Nếu phải đi sớm, nói không chừng bọn họ còn sống.

Tần Tang nghĩ lại bản thân, sau khi Hóa Thần chỉ kịp củng cố tu vi, còn chưa kịp tu luyện.

Trước khi thiên biến, các vị tiền bối Hóa Thần khổ tu nhiều năm, mới dám suy nghĩ chuyện phi thăng, hiện tại hắn đi Quy Khư khẳng định nguy hiểm rất nhiều.

Đi sớm thì tu vi không đủ.

Đi quá muộn thì thế đơn lực cô.

Quả thực làm người ta khó lựa chọn!

Tần Tang than nhẹ, trong nháy mắt trả lại ngọc giản, trầm ngâm hỏi.

"Nhị vị đạo hữu lấy phối phương Trấn Linh hương, bởi vì muốn luyện chế ra Trấn Linh hương cao cấp hơn! Không biết mọi người luyện ra mấy cây, Thánh Giả chắc có lưu lại cho tông môn, tại hạ muốn thử xem, hiệu quả thế nào."

Nghe Tần Tang hỏi, hai mắt của ba người đều sáng lên.

Bọn họ nhạy cảm phát hiện chỗ không đúng.

Từ khi Tần Tang hiện thân, bọn họ một mực nghi ngờ, hắn đến tột cùng vượt qua Tâm Ma kiếp bằng cách nào?

Nghe Tần Tang nói, bọn họ biết thiên đạo ma âm còn chưa biến mất.

Tần Tang không chủ động nhắc đến, bọn họ không tiện hỏi thẳng, đơn giản vò đầu bứt tai.

Bọn họ biết, Tần Tang bị Thánh Vương tạo áp lực đáng sợ, vậy mà Hóa Thần nhanh như vậy, tính tình tuyệt đối đứng đầu.

Nhưng Tuệ Quang Thánh Giả từng nói, khi độ Tâm Ma kiếp, tính tình dù kiên định đến đầu vẫn không thể vượt qua, tỉ lệ đột phá bằng không, Tần Tang lại thành công rồi, trong đó tất có nguyên nhân.

Bọn họ nhớ kỹ, hóa thân của Tần Tang nhiều lần thỉnh giáo các cao tăng, nghiên cứu luyện đan thuật, còn thường xuyên thỉnh giáo luyện đan tông sư.

Chẳng lẽ, Tần Chân Quân nghĩ như sư bá, bỏ nhiều thời gian để thôi diễn phối phương, đồng thời luyện chế thành công Trấn Linh hương thượng thừa, đánh bậy đánh bạ vượt qua Tâm Ma kiếp?

Nếu Trấn Linh hương thượng thừa hữu hiệu, vậy còn chút hi vọng sống!

Tần Tang yêu cầu, Hành Tế đại sư không dám cự tuyệt, đứng dậy rời đi.

Tần Tang nói: "Ta đi cùng ngươi."

Hành Tế đại sư im lặng dừng lại, đưa mắt nhìn Hành Nhẫn nhị tăng, nói: "Các ngươi theo ta."

Ra Vô Lượng Điện, đi đến một chỗ cấm địa, Tần Tang nhìn Hành Tế đại sư lấy ra một hộp ngọc, mở ra liền có oánh quang màu xanh hiển hiện, mùi thơm ngát xông vào mũi.

Thấy rõ bảo vật trong hộp, Tần Tang lại khẽ nhíu mày, bên trong không phải cây hương, mà là ba đám lục quang, lục quang có chút phập phồng, chưa tụ hình.

Hành Tế đại sư giải thích.

"Sư bá cùng Thánh Vương triệu tập luyện đan tông sư thôi diễn phối phương, cuối cùng thành công, luyện chế ra năm dược phôi, lại bởi vì linh dược không đủ, cuối cùng chỉ có hai cây thành hình, lưu lại ba dược phôi chưa thành vật."

Tần Tang muốn xem phối phương Trấn Linh hương thượng thừa, nhìn thấy những linh dược mới, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Linh dược mới đều là thiên tài địa bảo, giá trị cao hơn linh dược cũ đâu chỉ một cấp bậc, thậm chí có linh dược lấy từ Tiên điện, hai vị Hóa Thần liên thủ vơ vét hai tộc, chỉ luyện thành hai cây, ba dược phôi.

Bất quá đâu phải dùng linh dược trân quý là có thể luyện chế ra linh hương, Tiêu Tương Tử sáng tạo ra Trấn Linh hương, bọn họ thôi diễn theo suy nghĩ của Tiêu Tương Tử, cho nên dễ hơn nhiều.

Các linh dược mới đều phù hợp thay thế linh dược cũ.

Hóa thân nghiên cứu đan đạo, mặc dù chưa bằng đan đạo tông sư, nhưng hắn biết phối phương thượng thừa không có vấn đề, đồng thời biết rõ, chỉ cần tập hợp đủ linh dược, luyện chế lại ba đám lục quang,

Tần Tang ngày nay không bằng, xem hiểu này tuyệt không vấn đề, luyện cái này liền có thể đạt được tam chi thượng thừa Trấn Linh Hương, so với từ đầu luyện chế muốn đơn giản hơn nhiều.

"Linh chi Thiên Diệp Tỉnh…"

Tần Tang nhìn mấy loại linh dược chưa bao giờ nghe qua, âm thầm lắc đầu, muốn thu thập đủ thật sự khó.

Ba dược phôi, nếu hắn muốn lấy, Cam Lộ Thiền Viện không dám cự tuyệt.

Không ngờ, Tần Tang còn chưa tỏ thái độ, Hành Tế đại sư nghiêm túc khom người thi lễ nói:

"Bần tăng tự nguyện đưa ba linh phôi cho Chân Quân, giúp ích cho Chân Quân."

Tần Tang cầm hộp ngọc, thần sắc bất động, như cười mà không cười nhìn Hành Tế đại sư.

Hành Nhẫn nhị tăng khẽ biến sắc.

Dược phôi chưa thành, nhưng luyện chế độ khó cực cao, hai vị Hóa Thần động thủ mới luyện thành.

Đáng nhẽ chỉ cần gom đủ số linh dược còn thiếu, nếu đưa cho Tần Tang, vậy bọn họ phải luyện chế từ đầu, không có Hóa Thần tương trợ, tỉ lệ thất bại tăng nhiều.

Hành Tế đại sư không quan tâm hai người, nhìn Tần Tang thở dài nói:

"Tuệ Quang sư bá bởi vì chấp niệm bảo hộ tông môn, lại dùng Thiên Ma Chiếu Thần kinh dẫn dụ Chân Quân, gieo xuống nhân quả, hiện tại Chân Quân đến nhà, hậu nhân phải trả nợ."

Tần Tang thản nhiên nói: "Bần đạo còn chưa truy cứu, không ngờ ngươi lại nhắc đến."

Hành Tế đại sư cảm thấy đắng chát, Thiên Ma Chiếu Thần kinh vốn là bí thuật chân truyền của thiền viện, không cách nào chống chế, đợi đến khi Tần Tang truy cứu thì trễ rồi.

"Bần tăng nguyện dùng dược phôi cùng tính mạng của mình làm nguôi lửa giận của Chân Quân, không cầu chấm dứt nhân quả, chúng tăng đều không biết chuyện, mong Chân Quân tha cho người vô tội."

Hành Tế đại sư nói xong, khoanh chân ngồi xuống.

Hành Nhẫn nhị tăng bắt đầu biết nguyên do, chấn kinh vạn phần.

"Sư huynh, sư đệ, các ngươi ghi nhớ, bần tăng tự nguyện trả nhân quả, không nên oán trách Chân Quân."

Hành Tế đại sư chắp tay trước ngực, sinh cơ dần diệt.

"A Di Đà Phật."

Nhị tăng thấy trụ trì viên tịch, biết trụ trì dụng tâm lương khổ, đau lòng không thôi.

Tần Tang nhìn Hành Tế đại sư một lúc, than nhẹ một tiếng, nhấc chỉ đặt lên mi tâm Hành Tế.

Hành Tế đại sư đột nhiên tỉnh dậy, hoảng hốt nhìn Địa Ngục, nhị tăng thì đầy kinh hỉ cùng cảm kích.

Tần Tang khép hộp ngọc lại, thản nhiên nói.

"Nếu bần đạo muốn lấy nợ, Tuệ Quang đạo hữu phải đích thân trả. Các vị nhanh chóng truyền lệnh, triệu tập các phái, bần đạo có chuyện quan trọng muốn thương lượng."

--- ---

Sắp rớt top rồi, ủng hộ Ngọc Phiêu cho truyện mn ơi!

