Chương 2494: Tìm kiếm phi thăng đài

Cam Lộ Thiền Viện dùng danh nghĩa Chân Quân pháp triệu các tông môn Trung Nguyên.

Tây Mạc phật môn, Bắc Hoang Ma Môn, Đông Hải tiên đảo, các thế lực đỉnh cấp đều nhận được pháp thiếp của Hành Tế đại sư.

Địa điểm tại cao nguyên Quỷ Nham, di phủ Vô Tướng Tiên môn ngày nay thành tổng đàn Tam Giáo minh.

Tin tức vừa ra, tu tiên giới chấn động.

Rốt cục xuất hiện một vị Chân Quân, lại chẳng biết tại sao không vào Đạo môn, mà đi cùng Phật môn.

Lại tra mới biết.

Thanh Phong đạo trưởng nanh chấn thiên hạ lại là hóa thân của Tần Chân Quân!

Tần Tang đột phá Hóa Thần, không cần tiếp tục giấu diếm chuyện mình có hóa thân, trận chiến tại Vô Tướng Tiên môn không ít tu sĩ biết rõ.

Biết được việc này, có người giật mình, có người nghi hoặc.

Tần Chân Quân năm đó bị Thanh Hồ Thánh Vương truy sát, suýt nữa vẫn lạc, mọi người đều biết.

Có người cho rằng, Tuệ Quang Thánh Giả cùng Cam Lộ Thiền Viện cấp chính danh Thanh Phong đạo trưởng cho hóa thân, niệm công lao hiến bảo tru ma, bảo hộ hắn, chia sẻ áp lực đến từ Thánh Vương.

Cũng có người lên tiếng chất vấn, đã có công, vì sao chỉ cấp chính danh cho hóa thân?

Chỉ có đương sự mới biết rõ ràng, ngoại nhân tranh luận không ra kết quả, nhưng đoán ra Tuệ Quang Thánh Giả, Tần Chân Quân cùng Thanh Hồ Thánh Vương nhất định có một phen so đo.

Lần này mời, mọi người đều nghĩ Tần Chân Quân muốn tổ thức đại điển Hóa Thần.

Hóa thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đại điển làm tại Cam Lộ Thiền Viện, hiện tại Hóa Thần đại điển lại tổ chức tại tổng đàn Tam Giáo minh, Tần Chân Quân làm việc quả nhiên không bám vào khuôn mẫu.

Tam Giáo minh ngày nay đã là quái vật khổng lồ, thế lực khác khó mà rung chuyển.

Đáng nhẽ các phương chờ mong thêm một vị Hóa Thần xuất hiện, kiềm chế Tam Giáo minh một hai, không ngờ Chân Quân lại thân cận Tam Giáo minh.

Có người than khóc, có người nhìn ra biến số.

Các thế lực đều mang tâm tư, chuẩn bị đầy đủ quà mừng, chạy tới Quỷ Nham cao nguyên.

Thời điểm phong vân tế hội.

Nam Hải, một hòn linh đảo nào đó bên ngoài hải ngoại.

Trên đảo, dưới đáy cốc lấp lóe tỏa sáng quang ảnh, hiện ra hai thân ảnh.

Người đến chính là Tần Tang cùng Hành Tế đại sư.

Trong cốc có một sa di, một đạo đồng, đang nhập định tu hành, thấy trụ trì Cam Lộ Thiền Viện đến, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Hóa ra nơi này có một cổ trận, truyền tống thẳng đến Nam Hải, do Phật Đạo nhị môn chưởng quản, bình thường khi đi Tiên điện, vì tiết kiệm thời gian mới có thể mở ra, ngày thường chỉ để một đệ tử lại trông coi.

Hai người ra đảo, tiếp tục đi về phía nam.

Hành Tế đại sư đi phía trước dẫn đường, cho đến khi tiến vào phong bạo mang, lại phi hành thêm một chén trà, Hành Tế đại sư ngừng lại, chỉ xuống hải vực bên dưới.

"Tần Chân Quân, năm đó hai tòa Tiên điện ở ngay chỗ này. Hai tòa Tiên điện liên thông nhau, một là thiên đồng, một là thiên tướng."

Tần Tang nhìn quanh, không phát hiện mảy may dị thường.

Giống như Thất Sát điện, Tử Vi cung, Tiên điện tại Trung Châu cũng ở trong phong bạo mang.

Tần Tang nhắm mắt lại, phóng thích thần thức, đảo qua hư không, vừa thăm dò chung quanh, vừa thăm dò mặt biển phía dưới, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lúc hắn tìm kiếm, Hành Tế đại sư yên lặng đứng một bên, không dám quấy nhiễu.

Đến khi Tần Tang hoàn hồn, Hành Tế đại sư nhịn không được hỏi.

"Giới này ngoài Quy Khư, thật sự còn phi thăng đài sao?"

"Bần đạo tận mắt nhìn thấy, sao có thể là giả?"

Tần Tang thản nhiên nói, thần sắc hiện lên một tia mỏi mệt, vừa rồi thần thức tiêu hao quá nhiều.

Tiên điện phi thăng, hắn vẫn muốn Hành Tế đại sư dẫn hắn tới, bởi vì chờ mong giống như Cổ Tiên chiến trường, phi thăng đài chỉ ở gần tiên điện mà thôi.

Đáng tiếc không tìm được.

Hỏi Hành Tế đại sư, hắn mới biết tiên điện khác Tử Vi cung rất lớn, tiên điện không có chia ra hai phần nội điện, ngoại điện.

Cho dù tu sĩ Hóa Thần, tiến vào tiên điện cũng phải cẩn thận vạn phần, đối mặt nguy hiểm đáng sợ, đối mặt những tồn tại không thể tưởng tượng nổi.

Nghe nói lại hơi giống Thất Sát điện.

Mà Tử Vi cung trước khi phi thăng mới để lộ tiên cung thần dị.

Nếu đặt Tiên điện tại Bắc Thần cảnh, bọn họ chỉ có thể đứng nhìn tiên điện mà ai thán.

Trung Châu cao thủ nhiều như mây, tinh anh xuất hiện lớp lớp, mới có thể khai quật bảo địa như Tiên gia, lấy được pháp quyết thượng thừa, bởi vì có Tiên điện mà truyền thừa không dứt.

Dù vậy, nhiều năm qua chỉ thăm dò được một phần rất nhỏ.

Tần Tang thầm tư một lúc, trong lòng bàn lóe lên hắc quang, một sợi dây xích hiển hiện.

Sau khi Thân Thần Kết Anh, liền tuân theo sư mệnh, dốc lòng nghiên cứu thuật luyện khí, lĩnh hội cấm chế trong Vẫn Thiết Thần Tiên, chữa trị bảo vật này.

Có Phục Ma trận chính tông, chữa trị Phược Ma tác sẽ dễ dàng nhiều.

Làm cho Tần Tang hơi kinh ngạc, Thân Thần chỉ dùng mấy chục năm đã luyện chế ra một sợi Phược Ma tác.

Uy năng mặc dù không bằng Phược Ma tác chân chính, còn không ít chỗ cần cải tiến, nhưng đã có công năng phục ma, quả nhiên thiên phú hơn người.

Tần Tang vui mừng, truyền thụ tâm đắc luyện khí của mình, cho Thân Thần các loại điển tịch liên quan đến luyện khí, không giữ lại chút nào, hơn nữa còn bản thưởng Kim Trầm kiếm, cổ vũ đệ tử.

Nhẹ nhàng run run Phược Ma tác.

Tần Tang nhớ lại năm đó khi hắn lấy được Phược Ma tác, trong di phủ của cổ tu sĩ, bên trong rất có thể phong ấn một Cổ Ma.

Mặt khác, hắn từng nhìn thấy bảo vật phỏng chế Phược Ma tác trong Thất Sát điện, chắc cũng dùng mảnh vỡ để luyện chế.

Tần Tang nhớ tới Quỷ Mẫu từng nói lên suy đoán của nàng, ngoại giới Cổ Ma cùng Tiên điện Ma Quân không chung một đường, có lẽ giống như nàng, tu vi bị phong ấn dưới cảnh giới Hóa Thần.

Những Cổ Ma bị phong ấn sau khi tỉnh dậy chắc chắn tìm kiếm phi thăng đài, chẳng lẽ phải muốn bốc lên phong hiểm đi qua phong bạo, vạn dặm xa xôi đi Bắc Thần cảnh?

Tần Tang hoài nghi tại Trung Châu cũng có phi thăng đài, bất quá không nổi bật như ngoại điện Tử Vi cung, mà giấu ở nơi nào đó, chờ Cổ Ma mở ra.

Lần này triệu tập các phái, bởi vì muốn liên hợp các thế lực, đào ba thước đất, tìm kiếm phi thăng đài, mở con đường phi thăng khác!

Dù phi thăng lên Ma Giới, cũng thoát khỏi lồng giam.

Tần Tang muốn tìm phi thăng đài, không phải hắn nhất thời khởi ý, trước khi đi Trung Nguyên, hắn đã lệnh cho Long Kình đại thánh, vận dụng thực lực yêu tộc, triển khai tìm kiếm toàn bộ Đông Hải.

Hai người không ở đây quá lâu, liền trở về Trung Nguyên, trực tiếp đi tổng đàn Tam Giáo minh.

Vu tông chủ Thiên Hạo Lâu, Hạc Cao chân nhân Bát Cảnh Quan mang theo pháp thiếp mà đến, ngồi chờ đã lâu.

Vu tông chủ cầm quạt lông, đầu buộc khăn, không giống ma đầu, bộ dạng lại như thi sĩ nho nhã.

"Nghe đại danh Tần đạo hữu đã lâu, đáng tiếc một mực vô duyên gặp mặt, không ngờ lần đầu tiên nhìn thấy đã là Chân Quân, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nói xong, Vu tông chủ khom người thi lễ, mặt lộ vẻ thán phục, cười khổ nói.

"Phiền trưởng lão gặp bình cảnh, đang bế tử quan, không thể đến tham kiến Chân Quân, mong Chân Quân chớ trách."

Hạc Cao chân nhân cũng thi lễ, hổ thẹn nói.

"Năm đó chẳng biết Chân Quân pháp giá, bần đạo khẩu xuất cuồng ngôn, mạo phạm Chân Quân, hiện tại nghĩ đến, xấu hổ vô cùng."

Dứt lời, hai người đều trình ngọc giản lên.

"Nghe Hành Tế đại sư nói, Chân Quân muốn tìm pháp quyết khai quật từ tiên điện, những thứ này hai tông chúng ta tích lũy nhiều năm, mời Chân Quân chỉ điểm."

Tần Tang vui vẻ nhận, lạnh nhạt nói.

"Không cần nhắc lại chuyện xưa, chúng ta nên nghĩ đến tương lai."

Con đường phi thăng khó khăn, nhưng Tần Tang không tuyệt vọng, không dừng bước.

Hắn tìm kiếm pháp quyết thượng cổ, vì muốn tìm lỗ thủng để chui, mượn nhờ Ngọc Phật mở ra lối riêng, tại giới này cũng có thể nhanh chóng lớn mạnh thực lực.

Hai người liếc nhìn nhau, thần sắc hòa hoãn.

Đợi đến khi Tần Tang thu hồi thần thức từ trong ngọc giản, hai người khom người thi lễ, lại nói.

"Chân Quân hiệp can nghĩa đảm, hiện tại tiên đạo bị ngăn trở, chẳng biết Chân Quân nghĩ thế nào?"

Hóa ra trước khi Tuệ Quang Thánh Giả đi, đã nói rõ chuyện thiên biến cho bọn họ biết.

Như thế mới có Tam Giáo minh.

Nhiều năm qua, Phật Đạo Ma tạo thành thế chân vạc, có thể đấu mà không phá, tự nhiên ăn ý, đều không muốn nhìn thấy tu tiên giới đại loạn.

Bọn họ khó mà tin, nhưng Tuệ Quang Thánh giả dẫn bọn họ đến chỗ ma linh, cảnh tượng lúc đó không thể diễn tả nổi, lại nghĩ tới Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, không thể không tin.

"Khi sử dụng Trấn Linh hương thượng thừa, hiệu quả mỗi người mỗi khác, bần đạo không dám hứa chắc. Bất quá, chuyện phi thăng đài xác thực không thể nghi ngờ."

