Chương 2495: Điểm hóa một giới

Tần Tang nhìn Hạc Cao chân nhân, nghiêm túc nói.

"Lúc trước chúng ta lần đầu gặp nhau trong phong bạo mang, bần đạo đến từ Bắc Hải, lúc ấy chẳng biết trong phong bạo mang có hung thú, có thể bình yên đến Trung Châu, thật sự may mắn. Bần đạo tận mắt nhìn thấy phi thăng đài mở ra, bốn người phá giới rời đi."

Hạc Cao chân nhân ngẩng đầu nhìn trời thở dài, ánh mắt đầy phức tạp.

"Đáng tiếc ông trời không có mắt, sư huynh thiên tư tuyệt thế, lại sinh không gặp thời!"

Ít ngày nữa các phương tề tụ tại Quỷ Nham cao nguyên.

Tần Tang không định tổ chức đại điển Hóa Thần, không ngờ Hành Tế đại sư tự tác chủ trương, lấy danh nghĩa Cam Lộ Thiền Viện tổ chức khánh điển chúc mừng Tần Tang.

Hơn nữa khánh điển còn không thua kém pháp hội khi tổ sư thiền viện Hóa Thần chút nào.

Thịnh tình không thể từ chối, Tần Tang đành phải thuận theo.

Trên khánh điển, Tần Tang dẫn theo quán chủ Thanh Dương quan, gia chủ Tạ gia cùng quán chủ Lâu Đài Quan.

Thanh Dương quan lần đầu xuất hiện trên sân khấu, nhưng chỉ một mình quán chủ lộ diện.

Thân Thần ghi nhớ Tần Tang dạy bảo, thận trọng từ lời nói đến việc làm, chỉ vì kết bạn hào kiệt các phương.

So sánh với các thế lực đỉnh cấp, Thanh Dương quan không có chút ý nghĩa nào, cần giấu tài.

Bên trên khánh điển, Tần Tang gặp rất nhiều cố nhân.

Có Mục đường chủ Lục Châu Đường, Mục đường chủ là người đầu tiên hỗ trợ Tần Tang tìm kiếm phi thăng đài, nhưng một cái thương hội năng lực chung quy có hạn, tạm thời chưa phát hiện manh mối có giá trị.

Có Tư Đồ Dục chưởng môn Bất Niệm Sơn cùng Lục Chương đại trưởng lão.

Lục Chương đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Cố nhân trùng phùng, hai bên đều tinh tiến, tự nhiên vui vẻ.

Có Thủy Kính thất đảo, cảm thấy lúc đó mời Thanh Phong đạo trưởng làm khách khanh, thật sự quá sáng suốt.

Cũng có người cao hứng không nổi.

Tỉ như Độc Vương chưởng môn Vạn Độc sơn, tỉ như cao tăng đến từ Tây Mạc Hãn Hải.

Đại điển qua đi, Tần Tang cho lui những người không có phận sự, dẫn đầu khôi thủ các phái đi vào đại điện nghị sự.

… …

Bên trong đại điện.

Tần Tang chắp tay đứng, đưa lưng về phía đám người.

Hành Tế đại sư, Vu tông chủ, Hạc Cao chân nhân đứng hầu một bên.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe.

Tuyệt đại bộ phận không ai rõ ràng cho lắm, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Tần Tang, chẳng biết Tần Chân Quân quấy nhiễu toàn bộ tu tiên giới, đến tột cùng muốn làm gì.

"Bần đạo vô tình nhận ân huệ của hậu nhân Vô Tướng Tiên môn, mới có hôm nay."

Tần Tang quay người lại, câu nói đầu tiên làm cả đám ồ lên.

Tiêu Tương Tử coi như không phải hậu nhân Vô Tướng Tiên môn, khẳng định cũng có quan hệ rất sâu, Tần Tang nói lời ấy không tính sai.

Phật cốt Xá Lợi, ba cây Trấn Linh hương cùng phối phương, dẫn kiếp nạn đến cho hắn, nhưng đồng thơi mang đến cơ duyên to lớn, nếu không thực chẳng biết lúc nào mới sờ đến con đường Hóa Thần.

"Hơn trăm năm trước, người mở ra di phủ Vô Tướng Tiên môn chính là quyến thuộc của Cổ Ma, ngụy trang thành hậu nhân Vô Tướng Tiên môn, giả danh Vô Tướng Tiên môn, hóa giải phong ấn thả Cổ Ma ra, làm bao công sức hậu nhân Vô Tướng Tiên môn mất hết. Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, bắt nguồn từ ma kiếp, hậu nhân đều lấy mạng sống của mình để diệt ma, đáng tiếc bị quyến thuộc của Cổ Ma đổi trắng thay đen, khó lòng giãi bày, bị oan không thấu. Ngày nay Cổ Ma đã diệt, quyến thuộc của Cổ Ma bị nhổ tận gốc, chúng ta hôm nay trả lại trong sạch cho bọn họ."

Thịnh hội lần này, hiền sĩ tất đến, chỉ thiếu hậu duệ của Vô Tướng Tiên môn, bọn họ đã sớm chim sợ cành cong, Yểm Nguyệt am cũng chỉ âm thầm đưa thiệp chúc mừng, không dám lộ diện.

Tần Tang muốn thống hợp thế lực Trung Châu tìm kiếm phi thăng đài, không thể thiếu hậu duệ Vô Tướng Tiên môn, bọn họ tất nhiên biết rất nhiều bí mật không muốn ai biết, đáng tiếc bọn họ đều biến mất trên thế gian.

Hắn chủ đạo yêu tộc nội loạn, mục đích chủ yếu thúc đẩy yêu tộc mau chóng kết thúc loạn tượng, các tộc đồng lòng, chuyên tâm làm việc cho hắn.

May mà nhân tộc coi như ổn định, không cần Tần Tang phí quá nhiều tâm tư, Hành Tế đại sư, cao tầng Tam Giáo minh, không muốn bởi vậy mà ảnh hưởng đến đại kế phi thăng.

Tần Tang có công hiến bảo tru ma, công thần như hắn độ tin cậy cực cao, mà lại sớm đã có người hoài nghi hắn là truyền nhân của Hỏa tướng.

Đám người thần sắc khác nhau, tiếp theo lại thấy ba người Hành Tế đại sư nhao nhao lên tiếng chứng thực, tổng lập minh ước, xem như trước mặt thiên hạ trả lại thanh danh cho Vô Tướng Tiên môn, rốt cuộc chấm dứt cọc đại án kia.

Làm như vậy còn chưa đủ để hậu nhân Vô Tướng Tiên môn buông xuống lo lắng, chí ít có thể giảm bớt áp lực cho bọn họ, để bọn họ bớt lo bớt nghĩ, để bọn họ có can đảm ra ngoài hành tẩu.

Chuyện Vô Tướng Tiên môn hủy diệt hiển nhiên không đơn giản như vậy.

Phật Đạo Ma, đến tột cùng đóng vai trò gì?

Tần Tang không muốn truy đến cùng, lịch sử nên chìm xuống lòng sông.

Sau đó Tần Tang tuyên bố thêm một tin tức phá thiên.

Thế gian có phi thăng đài, không cần Hóa Thần, Nguyên Anh hậu kỳ cũng có cơ hội!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chấn kinh vạn phần, ánh mắt sáng rực gần như muốn đốt cháy Tần Tang.

Phi thăng đài đại biểu cái gì? Cả đám há lại không biết.

Nguyên Anh hậu kỳ rất khó, nhưng so sánh với Hóa Thần thì dễ dàng hơn quá nhiều!

"Hung thú rời khỏi tổ, Quy Khư dị biến, mọi người đều biết. Tuệ Quang Thánh Giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đã đông bộ Quy Khu, sống chết chưa biết. Bần đạo lưu lại, muốn mở con đường riêng. Sau hội nghị này, bần đạo định du lịch ngoại vực, truyền tin tức này đi, tranh thủ liên hợp tu sĩ cả giới, tìm kiếm phi thăng đài. Chúng ta hợp lực, bần đạo tin tưởng nhất định tìm thấy con đường khác!"

Tần Tang trầm giọng nói: "Bần đạo lập thệ, ta tận mắt nhìn thấy có người dùng phi thăng đài phá giới rời đi, đáng tiếc lúc ấy chẳng biết nội tình, phi thăng đài ngoài ý muốn hủy diệt, nhưng ta cho rằng Trung Châu có phi thăng đài thứ hai, cần chư vị hiệp lực tìm kiếm."

"Phá vỡ hư không, thập tử vô sinh, phi thăng đài thật có thể bảo vệ chúng ta sao?" Có người nghi ngờ hỏi.

Tần Tang gật đầu: "Có bảo vệ nhất định, Nguyên Anh hậu kỳ cửu tử nhất sinh, nhưng chư vị nên suy nghĩ chút, đột phá Hóa Thần không nguy hiểm sao?"

Năm đó đám người Diệp lão ma lợi dụng Tiên cung phi thăng, chống cự không gian loạn lưu, hiện tại chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình.

"Phi thăng đài có thể chứa mấy người? Nếu như dùng một lần thì hủy, chúng ta chẳng lẽ thành bà mối cho người đó? Nếu có người tìm thấy phi thăng đài, giữ kín không nói ra thì sao?" Có người đặt câu hỏi.

Tần Tang thản nhiên đáp: "Phi thăng đài xác thực có hạn chế, muốn mở phi thăng đài không phải chuyện dễ. Bần đạo biết cách để mở, đến lúc đó bần đạo dẫn đầu các đạo hữu công lao lớn nhất đồng hành phi thăng, trước khi đi lưu lại cách phi thăng, để lại kinh nghiệm chống đỡ không gian loạn lưu. Có bài học kinh nghiệm của người đi trước, bần đạo cam đoan phi thăng đài sẽ không bị tổn hại, nhưng chư vị cần lập thệ."

Tần Tang trả lời rất nhiều nghi vấn, sau đó đi vào thiên điện.

Trong đại điện còn ầm ĩ.

Ba người Hành Tế đại sư mời mấy người tiến vào thiên điện.

Kể cả Độc Vương, Tư Đồ Dục, Long Cư Động Thiên cùng Quỳnh Ảnh Môn, vân vân.

Đều là cường giả đỉnh cao giới này, cảnh giới viên mãn, hoặc sắp đạt tới viên mãn.

Tần Tang nhìn Hành Tế đại sư, nhẹ gật đầu.

Hành Tế đại sư nói cho tất cả mọi người biết chuyện thiên đạo ma âm.

Tần Tang lẳng lặng nhìn xem, cử động lần này một vì thúc đẩy bọn họ toàn lực tìm kiếm phi thăng đài, hai vì miễn cho có người không biết chuyện lại xông quan đột phá, chịu chết không cần thiết.

Ngày sau chuẩn bị đầy đủ, nói không chừng có người thành công Hóa Thần, trở thành cánh tay hỗ trợ hắn.

Nếu như tìm không thấy phi thăng đài, vậy đành phải đi Quy Khư xem thử.

Về sau có người tu luyện đến cảnh giới viên mãn, cũng sẽ lần lượt biết chuyện.

Tuệ Quang Thánh Giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương không kịp chờ đợi, Tần Tang có Ngọc Phật che chở, không cần vội vã nhất thời.

Thanh Dương quan còn rất nhỏ yếu, dựa lưng vào Lộc Dã, vô luận tu tiên giới biến hóa thế nào, đều không thể ảnh hưởng đến đạo thống của hắn, cho nên Tần Tang không lo lắng, không bị nhiều ràng buộc.

Tuy bị ma âm chặn đường, lại có phi thăng đài, vẫn còn hi vọng, bọn họ không đến mức tuyệt vọng mà làm bậy.

Hết thảy vì phi thăng!

--- ---

Hôm nay bị đau đầu, nóng sốt vẫn cố rắng lên chương cho mn. Có chỗ nào sơ sót mong mn bỏ qua nhé! Nhắc nhở để mình sửa lại.

