Chương 2496: Quỳnh Ảnh môn

Nghe được một chuyện lại tiếp một chuyện không thể tưởng tượng nổi, những cường giả đỉnh cao mặt không đổi sắc dù cho núi lở vẫn bị chấn choáng, không thể nào tiếp thu.

Phương thiên địa này có còn là nơi bọn họ quen thuộc nữa không?

Chính miệng Tần Chân Quân nói, Phật Đạo Ma tam tông làm chứng, lại liên tưởng tới đủ loại quái sự gần đây, bọn họ không thể không tin.

Tần Tang lên tiếng nhắc nhở, coi như đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn tin hay không, không liên quan đến hắn, sau khi bọn họ lập thệ không tiết lộ, hắn liền để cho bọn họ rời đi.

Đại điển đến hồi cuối.

Các tân khách hhông biết rõ tình hình tận hứng cáo từ, cảm thấy mới lạ đầy hưng phấn.

Tất cả mọi người đang thảo luận chuyện phi thăng đài, con đường phi thăng lại nhiều thêm một đường.

Những người không cách nào thành tựu Hóa Thần, chỉ có thể chờ đợi chút hi vọng sống cuối cùng.

Người biết chuyện lại lo lắng.

Không phải vì đường mới, mà là đường cũ gãy rồi!

Phi thăng đài là hi vọng duy nhất.

Sau khi đại điển kết thúc, tin tức nhất định truyền khắp Trung Trâu, dẫn phát phong trào tìm kiếm phi thăng đài thật lớn.

Thế lực khắp nơi tận hết sức lực tìm kiếm, xem đủ loại cổ tịch, thăm dò các cấm địa, bí cảnh.

Nhân lực cả giới, hiển nhiên lớn hơn một người, lớn hơn một phái một tông, hi vọng càng nhiều.

Kết quả như thế, đúng như mục đích của Tần Tang.

Tân khách tán đi.

Độc Vương cùng Minh trưởng lão Vạn Độc sơn từ biệt Hành Tế đại sư, vừa ra khỏi cửa chùa, đang muốn ngự không bay lên, trở về Vạn Độc sơn, chợt nghe có người gọi lại.

"Đạo hữu chậm đã."

Độc Vương quay người lại, thấy Tần Tang chậm rãi đi tới.

"Bần đạo nghe nói phong cảnh Vạn Độc sơn huyền bí, đang muốn đến nhà bái phỏng."

Kẻ đến không thiện!

Thần sắc Độc Vương hơi cương.

Bản thân nhiều lần hảo ngôn mời, hắn nhiều lần tránh, hiển nhiên muốn chiếm Cổ Vương.

Hiện tại hắn thành tựu Chân Quân, bản thân từ bỏ Cổ Vương rồi, hết lần này tới lần khác hắn còn tìm đến cửa, rõ ràng có mưu đồ khác.

Cổ Vương còn chưa thỏa mãn khẩu vị của hắn sao?

Khinh người quá đáng!

Độc Vương ngầm bực, khóe miệng khẽ nhăn.

"Chân Quân đại giá quang lâm, bản môn bồng tất sinh huy. Minh trưởng lão, ngươi mau trở về sơn môn, truyền lệnh đệ tử trong núi, cung nghênh Chân Quân."

Minh trưởng lão lĩnh mệnh định đi.

Tần Tang khoát tay ngăn lại, nói: "Không cần hao người tốn của… Bần đạo đã hẹn Nhan môn chủ Quỳnh Ảnh môn, muốn đi Quỳnh Ảnh môn bái phỏng trước, nếu nhị vị đạo hữu không có chuyện quan trọng, không ngại cùng đi?"

Hai người Độc Vương liếc nhìn nhau, chắp tay nói: "Chân Quân có lệnh, hai chúng ta nào dám không nghe."

Ba người ngừng chân một lát, chờ nhóm người Quỳnh Ảnh môn.

Đệ tử Quỳnh Ảnh môn nữ tu chiếm đa số, âm thịnh dương suy.

Nhan chưởng môn mặc đạo phục, dung nhan thanh lệ, hai đầu lông mày hơi cao, khí khái hào hùng, không giận mà uy, làm người ta không dám thân cận.

Năm đó trên đấu giá hội tại Lục Châu đường, Tần Tang cùng đại trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn đều tham gia, đáng tiếc hai bên đều che giấu lai lịch, không thấy chân dung.

Tần Tang từ Nhan chưởng môn biết được, đại trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn sắp độ thiên kiếp, đang bế quan, chưa thể đến đây.

Nhóm người không dùng pháp khí phi hành, giá vân mà đi, vừa đi vừa nói chuyện.

Tần Tang không che giấu mục đích của mình.

Biết Tần Tang muốn thỉnh giáo thuật luyện khí, Nhan chưởng môn vui vẻ đáp ứng, cười nói.

"Tần Chân Quân điểm hóa chúng ta, ân nghĩa rất lớn! Chỉ là luyện khí tiểu đạo, không dám của mình thì quý, chỉ sợ khó lọt pháp nhãn của Chân Quân."

Tần Tang không lãnh đạm hai người Độc Vương, bốn người cùng nhau nghiên cứu thảo luận ngự độc thuật.

Nhan chưởng môn đã nói như vậy, Độc Vương không tiện cự tuyệt.

Nhóm người trò chuyện vui vẻ, cho đến khi đi tới Quỳnh Ảnh môn.

Quỳnh Ảnh môn ở trên hồ, cách Đông Hải không xa, linh trận tạo ra sương mù, che kín sơn môn, ngoại nhân chỉ nhìn thấy một hòn linh đảo trong sương mù, cùng một tiểu trúc giữa hồ.

Thật tình không biết, đi qua tiểu trúc giữa hồ, có càn khôn khác.

Vào tới sơn môn, Tần Tang chỉ thấy chi chít linh đảo khắp nơi trên hồ, trên mỗi một hòn đảo cảnh sắc đều tuyệt hảo, thanh nhã thoải mái, không hổ môn phái lấy nữ làm chủ.

Nhan chưởng môn quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lập tức phái người lấy điển tịch trong môn đến.

Trong đó có Cố Linh thuật Tần Tang điểm danh muốn.

Không chỉ một phần tàn thiên năm đó đấu giá.

Quỳnh Ảnh môn khai quật di chỉ Huyền Khí sơn, không ngừng sưu tập công pháp bí tịch, phần lớn truyền thừa của Huyền Khí sơn đến tay, hơn nữa qua nhiều đời tông sư Quỳnh Ảnh môn nghiên cứu, lĩnh hội, truyền thừa càng thêm hoàn thiện.

Ngay cả Thủy Kính thất đảo lấy luyện khí xưng danh, còn tự nhận không bằng Quỳnh Ảnh môn.

Cố Linh thuật không chỉ có thể luyện chế ngụy linh bảo, khi luyện chế đến cực hạn, còn có thể chân chính để pháp bảo sinh ra linh tính, tiến giai linh bảo!

Đồng thời tiến giai Linh Bảo về sau, vẫn còn phương pháp ôn dưỡng.

Bất quá muốn cho linh bảo sinh ra khí linh, gian nan hơn luyện chế linh bảo nhiều lắm, Tần Tang không dám hi vọng xa vời.

Dù Tần Tang không định ôn dưỡng Hôi Oanh kiếm, chỉ tham khảo bí thuật Cố Linh thôi lợi ích vẫn không nhỏ, mở rộng tầm mắt, thậm chí có chút tâm đắc ôn dưỡng linh kiếm.

Nấn ná lại hơn mười ngày, Tần Tang được Nhan chưởng môn và các luyện khí tông sư dốc lòng chỉ điểm, lập thệ không ngoại truyện, nhưng Thân Thần cần cơ duyên này.

Trong lúc đó, Độc Vương cùng Minh trưởng lão cũng ở lại Quỳnh Ảnh môn.

Cho đến khi Tần Tang thỉnh giáo thuật luyện khí xong, ba người rời đi, thẳng đến Vạn Độc sơn, nửa đường không dừng lại.

Vạn Độc sơn ở Man Châu.

Man Châu là nơi hiểm sơn ác thủy, Vạn Độc sơn chiếm cứ một khu vực hiếm có, tại Man Châu có thể xem như động thiên phúc địa.

Bên trong sơn môn linh vụ nồng đậm, không thiếu các loại độc vật ẩn hiện, lây dính mấy phần khí tượng Man Châu.

Tần Tang đi theo hai người Độc Vương vào núi, nhìn thấy đệ tử Vạn Độc sơn gần như biến thành độc trùng hoặc độc thú, bởi vì ngự độc, vậy mà khiến cho bản thân hoàn toàn thay đổi, thật sự đủ hung ác.

Khó trách tu sĩ ngoại giới nghe đến tên Vạn Độc sơn đều sợ hãi.

Chẳng biết Độc Vương truyền tin tức đi từ khi nào, lúc bọn hắn đến, Hành Tế đại sư đã đến đây rồi.

