Chương 2498: Bốn mắt nhìn nhau

Nước sông uốn lượn mà qua, từng thôn trại xây cạnh bờ sông.

So sánh với các khu vực khác tại Nam Châu, vùng này xem như nhân khẩu thịnh vượng.

Trong phàm thế, dân chúng sùng Đạo sùng Phật úy nhiên, nơi đây mặc dù xa xôi, phụ cận cũng có một ngôi phật tự, có ni cô tu hành, tên gọi Liên Khê am.

Hai chữ 'Liên Khê' lấy theo tên con sông.

Liên Khê am là ngôi chùa phàm tục, ni cô trong am đều là phàm nhân, chưa từng nghe nói trong am có chỗ thần dị, các thôn dâng lân cận hương bái Phật chỉ vì cầu bình an.

Tần Tang đi đến cạnh bờ sông, thầm nội thị bản thân.

Độc châu trong đan điền chậm rãi chuyển động.

Thất thải quang hoa lưu chuyển, lại có vẻ hơi u ám.

Bên trong độc châu, vẫn còn một hạt châu màu đen, cẩn thận phân biệt có thể phát hiện hạt châu không phải thực thể, từ hơi khói tạo thành, chính là độc lực của thánh vật Vạn Độc sơn.

Tần Tang hứa hẹn đưa bản nguyên độc của Thị Huyết chân linh cho Độc Vương, giao dịch lấy được khói độc.

Muốn dung hợp độc của cổ vương cùng độc của thánh vật, tái hiện bản nguyên độc của Thị Huyết chân linh, chỉ là tổ sư Vạn Độc sơn năm đó tưởng tượng mà thôi, đến nay không thể nào xác minh.

Tần Tang không hiểu chân truyền của Vạn Độc sơn, không cách nào khống chế thánh vật.

Nhưng mượn nhờ độc châu, hắn ở Vạn Độc sơn lĩnh hội chưa tới nửa năm liền có manh mối, dung hợp được một ít bản nguyên độc, tuân thủ hứa hẹn đưa cho Độc Vương.

Luyện chế bản nguyên độc không dễ, lấy tu vi của Tần Tang khó mà làm xong trong một lần, đành phải để Độc Vương lấy độc của thánh vật, sau đó phong ấn trong độc châu, chậm rãi luyện hóa.

Lần này thánh vật lại tiêu hao, bởi vì vết thương cũ chưa lành, thậm chí còn nghiêm trọng hơn lần trước, lúc thả lại cấm địa nó đúng như một con trùng chết, không nhúc nhích chút nào, chẳng biết mất bao lâu để khôi phục.

Độc Vương lấy được bản nguyên độc, có thể mượn đó tham ngộ công pháp, trùng kích Hóa Thần.

Đồng thời có tâm đắc của hắn, hậu nhân Vạn Độc sơn cũng có thu hoạch.

Đổi lại trước kia, dù là thánh vật ngủ say ngàn năm, bọn họ cũng vui vẻ.

Tần Tang thu hồi thần thức, ngẩng đầu nhìn chùa nhỏ trên đỉnh núi, dọc theo đường núi đi lên, ven đường chỉ gặp hai khách hành hương đang lên núi, có thể thấy Liên Khê am hương hỏa không thịnh.

Phía sau Liên Khê am chính là Yểm Nguyệt am, là hạ viện tại thế tục của Yểm Nguyệt am, muốn bái phỏng Yểm Nguyệt am, cần mời trụ trì Liên Khê am thông bẩm.

Yểm Nguyệt am bởi vì liên quan đến Vô Tướng Tiên môn, không thể không ẩn cư, tránh xa mọi người.

Tần Tang cũng nhờ Lưu Ly chỉ điểm, biết được quan hệ giữa Liên Khê am và Yểm Nguyệt am.

Trụ trì Liên Khê am giống như biết chút ít cái gì, nhìn thấy Tần Tang, không chờ hắn nói rõ lai lịch thân phận, đã cung cung kính kính thi lễ, mời hắn an tọa, bản thân thì đi hậu đường.

Tần Tang không phóng thích thần thức dò xét, thành thật ngồi đợi một nén nhang, cảm nhận được khí tức quen thuộc tới gần, đứng dậy liền gặp một lão ni đi tới.

Tần Tang biết lão ni chính là am chủ Yểm Nguyệt am, Vân Tâm sư thái.

"Gặp qua Vân Tâm thần ni."

Tần Tang tiến lên một bước, khom người thi lễ.

"Năm đó nhờ thần ni tương trợ, cứu bần đạo trong cơn nguy khốn, đến nay chưa thể nói lời cảm tạ, mong thần ni chớ trách."

Vân Tâm sư thái vội vàng hoàn lễ.

"Tần Chân Quân quá lời, bần ni kỳ thật không làm gì nhiều, người liều lĩnh nghĩ cách cứu viện Chân Quân là sư muội, xuất thủ kiềm chế Yêu Vương cũng là sư muội. Tần Chân Quân tặng các loại bí tịch tuyệt thế cho bản am, chúng ta nhận được lợi ích không nhỏ, bần ni còn cảm thấy ngại. Vừa nghe trên đại điển, Chân Quân còn trả lại sự trong sạch cho Vô Tướng Tiên môn, hậu nhân rốt cục có thể nhìn thấy ánh mặt trời, bần ni là người hành lễ bái tạ Tần Chân Quân mới đúng."

Một phen khách sáo thổi phồng nhau.

Hai bên trong nháy mắt gần gũi hơn khá nhiều.

Tần Tang nhìn sau lưng Vân Tâm sư thái, không thấy ai đi cùng.

Vân Tâm sư thái nhạy cảm phát hiện ánh mắt của Tần Tang, lập tức mời hắn đi Yểm Nguyệt am làm khách, cũng nói.

"Lưu Ly sư muội đang tĩnh tu, ta đã sai người nói sư muội biết, chắc hiện tại đã xuất quan."

Yểm Nguyệt am ở trong núi sâu, vắng vẻ không người.

Tần Tang đi theo Vân Tâm sư thái lao vùn vụt một hồi, mơ hồ cảm thấy khí cơ trong không khí biến hóa.

Hai mắt sáng lên, không nói cái gì, tiếp theo nhìn thấy sơn ảnh biến ảo, bóng cây lắc lư, mấy gian miếu thờ thanh tịnh hiện lên trong tầm mắt.

Đi tới thạch đình an tọa, Tần Tang cùng Vân Tâm sư thái thương nghị chuyện phi thăng đài.

Khoảng cách đại điển đã qua hơn nửa năm, những tin tức Tần Tang công bố trên đại điển sớm đã truyền khắp Trung Trâu, từ Bắc Hoang đến Nam Hải, từ Đông Hải đến Tây Mạc, toàn bộ vì thế mà chấn động.

Các thế lực tông môn to nhỏ, thậm chí tán tu, đang tìm kiếm phi thăng đài khắp nơi.

Các tông môn có đại tu sĩ trấn giữ gắng sức nhất, ngay cả cấm địa nhà mình đều lật qua lật lại dò xét chẳng biết bao nhiêu lần.

Mặt khác, tìm kiếm phi thăng đài có thể từ Cổ Ma tới tay, như Quỷ Mẫu bị phong ấn tu vi, Cổ Ma không bị thiên đạo ma âm công kích, có lẽ còn nằm ở chỗ nào đó kéo dài hơi tàn.

Cổ Ma khẳng định biết vị trí của phi thăng đài.

Chỉ cần tìm thấy những nơi tương tự như di phủ của cổ tu sĩ, người bình thường không nên khinh cử vọng động, để tránh thả ma đầu ra.

Đám người Hành Tế đại sư tọa trấn Trung Nguyên, chờ tin tức từ bát phương gửi đến, còn liên lạc với Long Kình đại thánh, bí mật trao đổi tin tức với nhau.

Hai tộc nhân yêu, các môn các phái, bất kể đạo thống, đồng tâm hiệp lực làm một chuyện như thế, đúng là kỳ cảnh từ xưa đến nay chưa hề có.

Từ lục địa đến biển sâu, đều có dấu chân của người tu hành.

Mặc dù chưa tìm thấy phi thăng đài, lại ngoài ý muốn phát hiện bí cảnh không muốn ai biết, những người phúc duyên thâm hậu bởi vậy thu hoạch cơ duyên to lớn.

Bất quá hậu nhân Vô Tướng Tiên môn có can đảm hiện thân vẫn quá ít.

Tần Tang muốn mời Vân Tâm sư thái ra mặt, liên lạc những người kia, Yểm Nguyệt am và bọn họ nhất định có liên lạc qua lại.

Vân Tâm sư thái vui vẻ đáp ứng.

Trong lúc nói chuyện, thần sắc Tần Tang hơi động, Vân Tâm sư thái cũng cảm ứng được, đứng dậy cười nói.

"Bần ni nhớ đến một chuyện, cần rời tiệc một lát, Chân Quân đợi chút."

"Thần ni cứ tự nhiên."

Tần Tang khẽ khom người.

Vân Tâm sư thái vừa đi, trên thềm đá ngoài đình chợt xuất hiện một thân ảnh nữ cư sĩ, từ bên trong sương mù đi tới, nàng mang bộ đồ biển thanh, mũ tăng phủ lên tóc xanh, lại không che được dung nhan tuyệt mỹ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tần Tang đứng lên, lẳng lặng nhìn chăm chú nữ tử, cho đến khi nàng đi đến trước đình.

Nơi xa phía sau cây đại thụ, có ni cô trẻ thò đầu ra nhìn, nhìn thấy một màn như vậy, nhịn không được cười hì hì, bị đồng bạn đưa tay bịt miệng, kéo trở về, làm cho nơi sơn dã tăng thêm mấy phần linh động.

"Chúc mừng đạo hữu thành tựu Hóa Thần." Lưu Ly nhìn Tần Tang chằm chằm, trong giọng nói hiếm thấy xuất hiện gợn sóng, tựa như đang cảm thán.

Tần Tang chợt nhớ lại cảnh tượng khi hai người mới biết nhau, nhất thời hơi khó mở miệng.

