Chương 2499: Không phụ

Khi đó Tần Tang vừa mới Trúc cơ, mà lại là bán mình để đổi lấy linh dược Trúc cơ, còn Lưu Ly cách Nguyên anh chỉ một bước, giữa hai người chênh lệch nào chỉ khác nhau một trời một vực, về sau Tần Tang bị ép đi xa, lúc gặp lại tu vi đã vượt qua nàng.

Hiện nay, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Lưu Ly khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc ngũ linh căn làm thế nào để đi đến một bước này, nghị lực cường đại cỡ nào mới có thể kiên định không thay đổi đi đến hôm nay.

"Cũng chúc mừng tiên tử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

Tần Tang vội vàng hoàn lễ.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ mở miệng thế nào, nói cho Lưu Ly chuyện Thiên đạo ma âm.

Lưu Ly tao ngộ không khác hắn, gặp trắc trở chưa hẳn ít hơn hắn.

Trước Nguyên anh, hắn đi lại gian nan, Lưu Ly xuôi gió xuôi nước.

Sau Nguyên anh, công pháp và tác dụng Ngọc Phật hiện ra, hắn tu hành có thể tính là thuận lợi, Lưu Ly lại khốn tại lạc ấn tà công, trải qua long đong.

Tâm trí Lưu Ly kiên định, không ngừng chống lại lạc ấn, trời không phụ người có tâm, rốt cuộc tìm tới con đường Phật pháp, nhưng lại gặp ma âm chặn đường, tiên đạo giới này gần như đoạn tuyệt.

Thế sự có phần quá tàn khốc!

Hai người ngồi đối diện trong đình.

Tần Tang phất tay bày ra ngoài đình một đạo bình chướng, ngăn cách nhìn trộm.

Người trong đình nhìn ra ngoài thấy hết thảy bình thường, bề ngoài lại chỉ có thể nhìn thấy một màn tường màu đen.

Lưu Ly khẽ ngẩng đầu, dùng ánh mắt nghi vấn nhìn hắn.

"Tiên tử đã quên mất chuyện cứu sư?"

Tần Tang hỏi nhảm một câu.

Lấy hắn hiểu rõ Lưu Ly, cứu ra sư phụ chính là chấp niệm cả đời nàng, vì thế không tiếc tu luyện thải bổ tà công, sao có thể quên được.

Lưu Ly quả nhiên nhíu mày, thấy Tần Tang nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ đang chăm chú đợi nàng trả lời, nàng im lặng nói: "Chưa từng."

"Vậy là tốt rồi!"

Tần Tang gật đầu: "Tần mỗ đã đột phá Hóa Thần kỳ, dựa theo lệ cũ, tĩnh tu một thời gian là có thể đông độ. Sau khi phi thăng, ta sẽ hết sức giúp tiên tử điều tra nơi tôn sư hạ lạc, nếu có cơ hội, cũng sẽ xuất thủ nghĩ cách cứu viện tôn sư."

Việc quan hệ an nguy sư tôn, Lưu Ly không cách nào cự tuyệt, môi son khẽ mở, vừa muốn nói lời cảm tạ, lại bị Tần Tang ngắt lời.

"Bất quá, ta càng muốn nhìn thấy tiên tử tự tay cứu ra tôn sư, như thế không phụ tiên tử khổ tâm, mà ngoại nhân chúng ta tất nhiên không dụng tâm bằng tiên tử."

Tần Tang nói lời này có chút kỳ quái, tựa hồ đang khích lệ nàng.

Lưu Ly cũng không cần khích lệ, nhưng có thể nhìn ra hảo ý của hắn, nói: "Ta sẽ không lười biếng."

"Ta tin tưởng tâm trí tiên tử kiên định, lấy thiên phú tiên tử, cũng có tự tin trùng kích Hóa Thần, nhưng thế sự vô thường ······" Tần Tang than nhẹ, không do dự nữa, báo chuyện thiên đạo thay đổi một năm một mười cho Lưu Ly.

Tần Tang không giữ lại chút nào, kể rõ chuyện Thiên đạo ma âm uy hiếp, cùng đủ loại thiên biến mà hắn suy đoán.

Trong thạch đình tĩnh mịch im lặng.

Tần Tang lẳng lặng nhìn nàng, không nói tiếng nào.

Lưu Ly một mực cúi đầu, ngưng mắt nhìn bàn đá giữa hai người, không nhìn thấy nét mặt của nàng. Chẳng biết qua bao lâu, nàng rốt cuộc ngẩng đầu, vẻ mặt và ngữ khí thanh lãnh như ngày thường: "Bởi vì thiên biến, ngươi muốn tìm phi thăng đài."

Tần Tang thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tâm trí Lưu Ly quả nhiên không như người thường, gặp đả kích lớn như thế vẫn không đánh mất lòng tin.

"Không sai." Tần Tang gật đầu: "Nhưng chúng ta nhất định phải cân nhắc, vạn nhất phi thăng đài chỉ còn một tòa này, thì nên làm thế nào?"

Môi Lưu Ly rung rung một chút.

Chuyện của mình thì mình tự biết, nàng mượn nhờ Phật pháp áp chế lạc ấn tà công, đã có hiệu quả, nếu không cũng sẽ không thuận lợi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. Nhưng lạc ấn cuối cùng vẫn chưa trừ, tai hoạ ngầm vẫn còn, những người khác có lẽ vẫn còn chút hi vọng sống, nhưng Thiên đạo ma âm, Tâm Ma Kiếp, lạc ấn đồng loạt gây rối loạn, nàng tuyệt khó qua khỏi.

"Tiên tử còn nhớ rõ Quỷ Mẫu tiền bối nói những lời kia không?"

Tần Tang đột nhiên hỏi một câu không liên quan.

Giải quyết nan đề Lưu Ly, Quỷ Mẫu đã từng nói 'lấp không bằng khai thông'.

Năm đó nói với Lưu Ly không thẳng như vậy, nhưng cũng ẩn hàm ý tứ này.

Ánh mắt Lưu Ly bỗng nhúc nhích.

Chỉ nghe Tần Tang cảm khái nói ra: "Người tu hành mở miệng bế khẩu chính là siêu thoát, xem thất tình lục dục là trở ngại tu hành, có người thậm chí sợ như sợ cọp. Nhưng theo Tần mỗ, không bị tình ràng buộc, cũng không nhận vô tình ràng buộc, mới là tu hành, tiên tử nghĩ có đúng không?"

Lưu Ly bình tĩnh nhìn Tần Tang.

Tần Tang không chút né tránh, đối mặt với nàng, Thiên Quân giới loé lên quang mang, từ đó bay ra hai vật, trùng hợp chính là, đều là nửa phần linh phôi.

Một cái là linh phôi Thiên Linh Lung.

Một cái khác là dược phôi Trấn Linh Hương cao cấp.

"Nếu như tìm không thấy phi thăng đài, Quy Khư bắt buộc phải đi, Thanh Hồ Thánh Vương kết thù với ta, Tuệ Quang Thánh giả đã từng tính toán ta, Tần mỗ một mình thế đơn lực cô, nhất định phải tìm kiếm giúp đỡ ····· tiên tử là người duy nhất Tần mỗ tín nhiệm tại giới này, giúp tiên tử cũng là giúp ta."

Tần Tang đặt hai kiện bảo vật ở trên bàn đá.

Dưới Thiên đạo ma âm, người bình thường độ Tâm Ma Kiếp đều là thập tử vô sinh, huống chi Lưu Ly, muốn trợ nàng Hóa Thần, hai món bảo vật này hiển nhiên không đủ.

Còn cần lạc ấn vào tay.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang một mực suy nghĩ việc này, nhưng mặc kệ thử thế nào, đều cần Lưu Ly cam tâm tình nguyện phối hợp mới được.

Tần Tang không bức bách nàng tiếp nhận ngay.

Buông xuống bảo vật, Tần Tang lại nói:

"Tiên tử không nên cự tuyệt gấp. Tần mỗ muốn liên hợp tu sĩ giới này, ít ngày nữa đi về phía tây, cũng chu du các vực, lại đi biên giới Quy Khư điều tra một phen, một giáp chỉ sợ không đủ. Hai kiện bảo vật tạm để lại Yểm Nguyệt am, trong khoảng thời gian này, hi vọng tiên tử suy nghĩ kỹ một chút, rồi đưa ra quyết định."

Luyện chế Thiên Linh Lung còn có thể, muốn tập hợp đủ linh dược cần cho Trấn Linh Hương thượng thừa, sợ không phải một mình Lưu Ly có thể làm được.

Lúc Tần Tang du lịch đương nhiên cũng sẽ chú ý tìm kiếm.

Lưu lại hai kiện bảo vật, là để cho Lưu Ly thấy quyết tâm của hắn.

Theo Tần Tang, chỉ cần Lưu Ly có thể tiếp nhận bản thân, hai người đồng tâm hiệp lực, chưa từng có nan quan không đi được!

Lui một vạn bộ, cho dù lạc ấn tà công không cách nào giải khai, Lưu Ly thực trở thành Huyền Nữ, chỉ cần có thể Hóa Thần phi thăng, đều đáng giá.

Đại thiên thế giới, vô tận huyền diệu, lại tìm cách hóa giải cũng không muộn.

Đương nhiên, người khác nhau có suy nghĩ khác nhau, Tần Tang không thể áp đặt ý nghĩ mình lên Lưu Ly, chỉ có thể để chính nàng lĩnh ngộ.

Dứt lời, Tần Tang tựa bàn đá, vươn người đứng dậy, không lưu luyến chút nào, quay người đi ra ngoài, đi đến ngoài đình, bỗng đứng lại.

"Tần mỗ làm người, tiên tử hẳn là biết rõ. Nếu như tiên tử đáp ứng, mặc kệ cuối cùng là kết quả gì, Tần mỗ chỉ có một lời ······ "

Tần Tang đưa lưng về phía Lưu Ly, nhìn mặt đất bao la bên ngoài.

Đang vào lúc sáng sớm, phương đông kim hà đầy trời, ánh sáng mặt trời vẫn chưa lên.

"Bất luận thế nào, tất không phụ nàng!"

Tần Tang cũng không cáo từ Vân Tâm sư thái, nhanh chân xuống núi, đạo bào phiêu động, vừa lúc ánh sáng mặt trời tại núi xa trồi lên một tuyến, ánh vàng chói mắt chiếu rọi ra bóng lưng Tần Tang, đập vào trong mắt Lưu Ly.

Tám chữ vang vọng có thần, quanh quẩn trong đình.

... ...

Trong đình.

Trước mặt Lưu Ly đặt hai kiện trọng bảo khiến người trong thiên hạ điên cuồng, nàng lại không nhìn chút nào. Nàng ngắm nhìn bóng lưng Tần Tang, cho đến khi hắn biến mất trong mây mù ngọn núi.

Gió nhẹ thổi tới, ngoài đình bóng cây chập chờn, không một tiếng động.

Từ khi Tần Tang đến nhà, chúng ni trong Yểm Nguyệt am đều chú ý toà thạch đình này.

Thấy Tần Tang nhanh như vậy một mình xuống núi, không từ mà biệt, mọi người đều cảm thấy phi thường kinh ngạc, kể cả Vân Tâm sư thái.

Năm đó Lưu Ly không để ý an nguy bản thân nghĩ cách cứu viện Tần Chân Quân, xem biểu hiện của Tần Chân Quân, cũng không phải là không có tình cảm với Lưu Ly.

Càng khó hơn chính là, hai người đều thiên tư tuyệt thế, xứng đôi như thế, hẳn là sẽ không tái diễn bi kịch tổ sư.

Các nàng vốn cho rằng có thể chứng kiến một cọc nhân duyên tốt.

"Rốt cuộc thế nào? Mau đi xem sư muội một chút ······ "

Một ni cô nóng vội, nói xong muốn phóng tới thạch đình, nhưng bị Vân Tâm sư thái ngăn lại, bảo tất cả mọi người chạy về am đường.

Rời Yểm Nguyệt am.

Tần Tang tùy ý chọn một chỗ trên núi ngồi xuống, đón ánh sáng mặt trời, thổ nạp tử khí, tĩnh tọa thật lâu, sau đó lại đứng dậy tiếp tục lên đường.

