Chương 2455: Khách quý

"Bồi thường?"

Hóa thân cười lạnh một tiếng.

Thấy hắn phản ứng như vậy, Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương không trả lời.

Hai người tin tưởng lấy tu vi của Tần Tang, chắc không đến mức khống chế không nổi cảm xúc, chẳng cần thiết lãng phí miệng lưỡi vô vị.

Tuệ Quang Thánh Giả chắp tay trước ngực, khuôn mặt và hai mắt có vẻ hơi khô khan vô thần, nhưng bất kỳ người nào tiếp xúc ánh mắt của lão, đều cảm thấy một loại áp bách không hiểu.

Hóa thân yên lặng, tựa hồ biết loại thủ đoạn như thế vô hiệu, không thể ảnh hưởng hắn.

Hắn không quan tâm đối phương bức bách, cũng không hỏi Thanh Hồ Thánh Vương ngấp nghé bảo vật nào của hắn, chỉ hiếu kì mở miệng hỏi.

"Thánh tăng vì sao muốn lội xuống vũng nước đục này?"

"A Di Đà Phật."

Tuệ Quang Thánh Giả tụng một tiếng phật niệm.

"Thù hận của hai thí chủ chưa đến mức không thể điều giải. Tần thí chủ dù chưa đến Hóa Thần, thực lực đã đứng sừng sững trên đỉnh giới này, hai thí chủ tranh đấu, nhất định ảnh hưởng sâu xa. Bần tăng không đành lòng nhìn thù hận của hai thí chủ tiếp tục sâu thêm, liên luỵ chúng sinh vô tội, khiến Trung Trâu vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, bần tăng đã khuyên can Thánh Vương, hiện tại muốn thương thảo, không biết Tần thí chủ nghĩ thế nào."

Nghe lời ấy, ánh mắt hóa thân băng hàn.

Trong lời nói của Tuệ Quang Thánh Giả ẩn ý sâu xa, liên luỵ chúng sinh vô tội, chẳng phải đang uy hiếp hắn sao.

Đương nhiên, loại uy hiếp này không xuất từ Tuệ Quang Thánh Giả, mà mượn miệng của Tuệ Quang Thánh Giả, truyền đạt ý tứ của Thanh Hồ Thánh Vương.

Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!

Thanh Hồ Thánh Vương để mắt hắn quá gắt gao, nếu không thỏa mãn yêu cầu của Thanh Hồ Thánh Vương, nhất định bị Thanh Hồ Thánh Vương và Thánh Vương cung đuổi giết không ngừng nghỉ.

Luyện hóa ma hỏa bản nguyên xong, Tần Tang có lẽ đủ lực đánh một trận, nhưng chỉ thế mà thôi.

Dưới trướng Thanh Hồ Thánh Vương còn Thánh Vương cung, vô số đại yêu, thế lực của hắn quá yếu ớt.

Minh Nguyệt vệ chưa đủ để yêu tộc nhét kẽ răng.

Trừ phi Tần Tang không quan tâm hung thú trong phong bạo mang uy hiếp, trốn đến Bắc Hải hoặc Thương Lãng hải.

Đi Tây Thổ đơn giản nhất, nhưng bị Quỷ Mẫu từng đi qua đó, thế lực Phật môn nhất định chặt chẽ trông coi, đường đi không an toàn.

Mà lại Tần Tang nhất định phải cam đoan không thể để lộ dấu vết để lại, giới này phong bạo mang chiếm đại bộ phận, chỗ an toàn cứ nhiều như vậy, thật sự cho rằng phong bạo mang chống đỡ nổi Hóa Thần truy sát?

Hơn nưa không ai biết, thế lực Trung Châu có hải đồ giới này hay không?

Tình huống xấu nhất.

Thanh Hồ Thánh Vương chưa hẳn muốn lãng phí nhiều tinh lực như vậy, kiên nhẫn truy sát đến ngoại vực.

Nhưng khẳng định, hiện tại không thể lưu lại Trung Trâu.

Cho dù Lộc Dã đủ bí mật, có thể đảm bảo Tần Tang an toàn, vẫn không dám để Minh Nguyệt vệ hành động, một khi nanh vuốt bị nhổ tận gốc, liên hệ ngoại giới cũng bị chặt đứt.

Mạc Hành Đạo bị hai Hóa Thần thúc đẩy, chỉ sợ giao dịch giữa bọn họ đã bại lộ.

Không chỉ Linh Tê tiên quả xa vời, sau này muốn ra ngoài cũng khó khăn.

Mà lúc Tần Tang tu hành Bàn Hồ Chân Kinh, khẳng định có thời điểm cần ngoại vật.

Thậm chí, Tần Tang không nghe Tuệ Quang Thánh Giả khuyên nhủ, mà Tuệ Quang Thánh Giả vì phòng ngừa yêu tộc họa loạn Trung Nguyên, có lẽ để Phật môn âm thầm phối hợp Thanh Hồ Thánh Vương làm việc, mau chóng bắt hắn.

Đến lúc đó, thiên hạ đều địch!

Vì thân phận của mình mà Tuệ Quang Thánh Giả không nói rõ uy hiếp, nhưng Tần Tang nhất định phải cân nhắc khả năng đó.

Hóa thân giận dữ, quát chói tai.

"Thánh Vương không sợ Tần mỗ đi Đông Hải, giết sạch Thánh Vương cung sao!"

Thanh Hồ Thánh Vương một mực giữ yên lặng, lần đầu mở miệng.

"Bản vương vốn là con chồn hoang trên một ngọn núi trong lục địa, thu nạp nhật nguyệt tinh hoa, khai mở linh trí, không ngờ hấp dẫn một đám tu sĩ, bản vương may mắn trốn thoát, tất cả chí thân trong động đều chết thảm. Ta nghe thế lực yêu tộc trên biển rộng rãi, bản vương cùng đường mạt lộ, bám lấy một khúc gỗ, trôi đến Đông Hải. Lại không biết yêu tộc còn huyết tinh hơn nữa, bản vương không đồng tộc bảo hộ, trốn đông trốn tây, bị truy sát mỗi ngày, rốt cuộc biết đạo lý cường giả vi tôn. Giết tới địa vị Thánh Vương, bản vương làm bạn với huyết tinh mỗi ngày, yêu tộc chết trong tay ta đếm không hết, chỉ có địch nhân, lại không có chí thân, để ngươi giết sạch yêu tộc Đông Hải lại như thế nào?"

Nàng lười biếng nói, phảng phất nói một chuyện chẳng liên quan đến bản thân.

Bất luận kẻ nào nghe thấy, đều sinh hàn khí trong lòng, cho dù cách ấn phù đưa tin.

Tu sĩ Hóa Thần không đáng sợ, nhưng một tu sĩ Hóa Thần làm việc không hề cố kỵ lại đáng sợ cực kỳ.

Đạo - Phật nhị tông bị Hóa Thần uy hiếp, mặc dù bọn họ có thể độc bá Tiên điện, mọi chuyện đều lưu lại một tuyến.

Nhất là tu sĩ Hóa Thần, vô luận xuất thân từ đâu, dù là Lộc lão ma dính đầy máu tanh, đều dùng tiên lễ hậu binh, lễ tống xuất cảnh.

Đối mặt Thanh Hồ Thánh Vương như thế, Tuệ Quang Thánh Giả cũng lễ nhượng ba phần.

Những lời đó của Thanh Hồ Thánh Vương, có lẽ hơi phô trương thanh thế, bất quá Thanh Hồ Thánh Vương đã biểu hiện thái độ.

Đối thủ như vậy, uy hiếp gì đều không có ý nghĩa.

"Ta làm sao biết, Thanh Hồ Thánh Vương không mượn tay thánh tăng, dẫn Tần mỗ ra, thánh tăng cam đoan an toàn của Tần mỗ thế nào?"

Hóa thân không tiếp tục đấu khẩu, lên tiếng hỏi Tuệ Quang Thánh Giả, nói ngay vấn đề hạch tâm.

Tuệ Quang Thánh Giả đang chờ câu này, sớm đã suy tính, nói thật nhanh.

"Bần tăng biết rõ Tần thí chủ lo lắng, hôm nay muốn thương nghị Tần thí chủ việc này. Đầu tiên, Thanh Hồ Thánh Vương và bần tăng lập thệ tâm ma, tuyệt không mưu hại thí chủ và người nhà của thí chủ. Nếu Thánh Vương vi phạm, bần tăng nhất định không đứng nhìn, bần tăng đã soạn ra lời thề, mời hai thí chủ bổ sung thêm."

Tuệ Quang Thánh Giả nhanh chóng nói lời thề qua một lần.

Bất quá, Tần Tang lại không quan tâm lời thề tâm ma của lão tường tận cỡ nào, thản nhiên nói.

"Không dối gạt Thánh tăng, Tần mỗ không tin lời thề tâm ma cho lắm, thế gian không thiếu bí pháp lẩn tránh, Phật môn có đại nguyện cũng có hủy nguyện, huống chi một câu lời thề?"

Tựa hồ dự liệu được Tần Tang nói như vậy.

Tuệ Quang Thánh Giả không chút do dự nói.

"Nếu bần tăng đã bảo đảm, hóa giải ân oán của nhị vị thí chủ, nhất định tận hết sức lực. Bần tăng muốn mời Thanh Phong đạo trưởng pháp giá Cam Lộ Thiền Viện, ngồi đàm đạo. Khách quý đến nhà, cửa chùa chắc chắn mở rộng, cung nghênh Thanh Phong đạo trưởng! Đến lúc đó, bần tăng thiết hạ pháp đàn, thí chủ chứng kiến Thánh Vương lập lời thề nhân quả."

Lúc nói đến bốn chữ Thanh Phong đạo trưởng, Tuệ Quang Thánh Giả cố ý nhấn mạnh.

