Chương 2500: Hỏa diễm phong bạo

Trung Châu hỗn loạn thế nào, nhiều hay ít không cần nói tỉ mỉ.

Tần Tang rời Yểm Nguyệt am, vừa đi Cam Lộ Thiền Viện một chuyến.

Hắn dự định đi phía Tây trước, nói chuyện phi thăng đài cho tu sĩ Tây Thổ biết, trước khi đi hắn đến nhà bái phỏng Hoài Ẩn đại sư.

Hắn hỏi thăm Cam Lộ Thiền Viện, biết được Hoài Ẩn đại sư xuất thân từ Đại Bi thiền tự tại Tây Thổ, trong tự nhiều khổ tu sĩ, truyền thừa thể tu hiếm thấy.

Mặt khác, hắn muốn mời Tây Thổ hỗ trợ tìm kiếm mảnh vỡ Địa Sát kiếm.

Hắn một mực hoài nghi vẫn còn mảnh vỡ khác chưa tập hợp đủ.

Bởi vì các khu vực đều có bí cảnh như tiên điện, đều có mảnh vỡ Địa Sát kiếm cùng công pháp tàn thiên.

Hơn nữa vị tiền bối sáng chế Nguyên Thần Dưỡng Kiếm chương, một thiên tài tuyệt thế như thế, chẳng lẽ dừng bước tại Luyện Hư kỳ?

Bất quá, Phật môn tại Trung Châu cùng Phật môn tại Tây Thổ một mực trao đổi qua lại, Hành Tế đại sư chứng thực, trước kia, Tây Thổ xác thực không có phát hiện tiên điện.

Cũng có thể tu sĩ nào đó hoặc môn phái nào đó tìm được tiên điện, giữ kín không nói ra, độc hưởng chỗ tốt.

Một mình Tần Tang không có khả năng đi thăm dò hết Tây Thổ, cần các thế lực tại Tây Thổ trợ giúp. Nếu tìm được mảnh vỡ Địa Sát kiếm cùng công pháp tàn thiên, hắn đương nhiên sẽ không lấy không.

Lần này xuất hành, Tần Tang chỉ dẫn theo hóa thân, để Hắc Sư đại thánh ở lại Trung Châu.

Ngoài chuyện Tây Thổ, hắn còn muốn đi khu vực khác, nơi nó khác Tây Thổ không có cổ truyền tống trận, chỉ có thể đi qua phong bạo, để Hắc Sư đi theo ngược lại vướng víu.

Để Hắc Sư đại thánh lại, một vì để nó lấy tư cách tọa kỵ của hắn, thay hắn tọa trấn Trung Châu, hai vì bảo hộ Thanh Dương quan, phụ tá Thân Thần.

Ngoại trừ đè thấp làm tiểu trước mặt Tần Tang, Hắc Sư đại thánh có thể đi đến bất cứ đâu, vô luận hai tộc, thế lực lớn hay thế lực nhỏ, đều kính lễ nó.

Dù cho không nhìn thấy Tần Chân Quân, Hắc Sư đại thánh cũng là cường giả đỉnh cao, không ai muốn đắc tội.

Sau khi Tần Tang đi, Hắc Sư có chút tiêu dao hài lòng.

Tần Tang chỉ đem thân ngoại hóa thân theo.

Những năm qua, hóa thân tiêu hao rất lớn, Nguyên Anh thứ hai còn suy yếu, đi theo có thể trở về cơ thể bản tôn ôn dưỡng, tốc độ khôi phục mau hơn.

Dù sao lúc đi qua phong bạo không cách nào tu luyện, không ảnh hưởng bản tôn tu hành.

Đem hóa thân theo, một phần vì phòng bị lúc đi qua phong bạo mang gặp phải nguy hiểm khó lường, thí dụ như gặp phải hung thú cường đại, cần đề phòng vạn nhất.

Tây Mạc, cát vàng bay phấp phới.

Một mình Tần Tang lao vùn vụt trong biển cát.

Càng đến gần phong bạo mang, nhiệt độ không khí càng cao, gió nóng thổi lên cơ thể, trong gió mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, mắt thường có thể nhìn thấy hư không vặn vẹo.

Phi hành một đoạn thời gian, trong tầm mắt chợt hiện lên một khu vực màu đỏ, rực rỡ như ráng chiều.

Thấy rõ ráng chiều, mới biết nó kinh khủng cỡ nào, nó không phải ánh nắng mặt trời lặng, mà là hỏa diễm ngập trời!

Nơi đó chính là phong bạo mang, nhưng không phải hải dương Tần Tang quen thuộc, mà là lục địa.

Trên lục địa ánh lửa phóng lên trời cao, lửa nóng hừng hực tạo thành hỏa diễm phong bạo, trên bầu trời bị vô cùng vô tận ngọn lửa bao phủ, phô thiên cái địa, liên miên bát ngát.

Tần Tang nhìn thấy rõ ràng, bình chướng vô hình bị nhuộm thành màu đỏ, vô số hỏa tinh đang khiêu vũ trên bình chướng, hỏa diễm phong bạo lại một mực bị ngăn cản, không thể xâm lấn tu hành giới.

Bình chướng vô hình ngăn cách hỏa phong, tạo thành hai thế giới khác nhau, thế giới hỏa diễm bên ngoài khô nóng, đại địa nứt vỡ, khe nứt khắp mọi nơi, nham tương đầy đất, hỏa diễm từ kẽ đất dâng lên, lao thẳng lên trời cao, hình thành cột lửa chống trời.

Khối lục địa bên ngoài có thể kiên trì đến bây giờ, không chia năm xẻ bảy, đúng là kỳ tích.

Dung nham bị phong bạo cuốn lên, hỏa diễm phong bạo càng thêm ngưng thực, nhiệt độ cao kinh người, vô biên vô hạn, thiêu cháy hết thảy, còn đáng sợ hơn phong bạo trên biển.

Tu sĩ đảm lượng đủ lớn, thăm dò phong bạo mang trên biển không khó, nhưng bọn họ thật sự không dám đi sâu vào hỏa diễm phong bạo quá lâu.

Tần Tang nhìn thấy hai tăng nhân đứng bên ngoài bình chướng.

Hai tăng nhân nhìn thấy Tần Tang đến, lập tức ngự không bay tới, cúi người hành lễ.

"Tham kiến Tần Chân Quân, chúng ta nhận được tin của trụ trì, đến đây dẫn Tần Chân Quân đi cổ truyền tống trận."

Ba người lên đường không ngừng nghỉ, bay vào hỏa diễm phong bạo.

Pháp y của nhị tăng hiển hiện hào quang màu u lam, trong hào quang ẩn chứa hơi nước, vờn quanh thân thể hai người, xua đuổi liệt hỏa, hiển nhiên chuyên môn dùng để ứng phó hoàn cảnh như vậy.

Tần Tang thì không làm gì, nhưng hỏa diễm lại không thể đến gần hắn.

Cúi đầu đánh giá mặt đất, Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, lục địa quanh năm như thế, không biết có dựng dục ra loại linh hỏa nào dị thường không.

Linh hỏa tự nhiên phi thường hiếm thấy, nếu như phẩm giai đủ cao, có thể dùng tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên.

Bất quá, lục địa này rộng lớn vô biên, nghe nói kéo dài mãi cho đến Tây Thổ, hai khu vực nằm trên một khối lục địa.

Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ từng tìm kiếm cơ duyên trong hỏa diễm phong bạo, nhưng bọn họ không thể chịu nổi liệt diễm thiêu đốt quanh năm.

Trước làm chính sự, về sau có cơ hội lại đến tìm kiếm.

Không lâu lắm, hai tăng nhân dẫn đường ngừng lại.

Ba người dừng chân trên hồ dung nham mênh mông vô bờ, từng cơn sống dung nham nổi lên, đánh đến nơi xa xăm nào đó, có thể thấy hồ dung nham cực sâu.

Cảnh tượng nơi đây liên miên bất tận, Tần Tang nhạy cảm phát hiện nơi này cùng nơi khác không giống nhau.

"Bẩm Chân Quân, cổ truyền tống trận dưới đáy hồ." Một tăng nhân chỉ xuống hồ nói.

Hóa ra hồ dung nham phi thường đặc thù, trong hồ có linh trận thượng cổ còn sót lại, cổ truyền tống trận dựa vào linh trận thượng cổ mới có thể tồn tại đến nay.

Nhưng cuối cùng qua vô số năm, linh trận không chịu nổi gánh nặng, hư hao quá mức không thể chữa trị, nếu tác động quá lớn ngược lại gia tốc linh trận hủy diệt, Phật môn chỉ có thể tu bổ đơn giản.

Bởi vì không thể ở trong hồ quá lâu, tăng nhân phụ trách trông coi cổ truyền tống trận đành phải đến nơi khác nghỉ ngơi, như thế Quỷ Mẫu mới có cơ hội sử dụng.

Năm đó cho đến khi cổ truyền tống trận bị Quỷ Mẫu thôi động, bọn họ mới phát hiện.

Tần Tang đi sâu xuống dung nham, rất mau tìm đến cổ truyền tống trận, khảm linh thạch lên trận, hào quang lóe lên, thân ảnh biết mất vô tung.

