Chương 2456: Thành ý

Trong lòng hoá thân khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn đoán ra ý đồ Tuệ Quang Thánh giả.

Theo hắn biết, ngày đó Tạ gia cưỡi pháp chu Long Cư Động Thiên, trước mắt bao người đi Cam Lộ Thiền Viện.

Long Cư Động Thiên tựa hồ là trò cười tại Cam Lộ Thiền Viện, pháp chu một đường đưa đến trước cửa chùa.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tạ xuống pháp chu, quỳ đầy đất trước cửa chùa.

Hành Tế đại sư tự mình ra mặt, dùng lời khuyên bảo, mang từ trên xuống dưới nhà họ Tạ vào trong chùa, dàn xếp thích đáng, Tạ gia đến nay còn ở tại Cam Lộ Thiền Viện.

"Không sai."

Tuệ Quang Thánh giả trầm giọng nói: "Cam Lộ Thiền Viện nguyện cùng Bát Cảnh Quan, Thiên Hạo Lâu chiêu cáo thiên hạ, cuộc chiến phục ma lần này, cứu vãn thương sinh, Thanh Phong đạo trưởng Tạ gia lão tổ dâng ra dị bảo phục ma Phong Ma thung, cư công chí vĩ. Vì thế, bần tăng đã liên lạc Tư Đồ chưởng môn Bất Niệm Sơn, cũng chuẩn bị thương nghị với các phương, giao hai quận Phù Độ, Hồng Bình, cùng Bạc Quận Trữ Châu cho Tạ gia."

Nghe lời ấy, hóa thân rất là ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Tuệ Quang Thánh giả sẽ chủ động trước mặt người trong thiên hạ nêu chính danh cho hắn, còn phân cho Tạ gia nhiều lợi ích như vậy.

Hai quận Phù Độ, Hồng Bình chỉ là phụ, đây đều là Tần Tang năm đó lấy được từ Lục Hư Môn. Nếu không có trận biến cố này, Tần Tang rảnh tay, áp đảo Lục Hư Môn, sớm tối là của bọn hắn.

Mấu chốt là Trữ Châu Bạc Quận!

Trữ Châu là một trong Lục Châu Trung Nguyên, giáp giới Trác Châu, chính là nơi giàu có nhất Trung Châu. Bạc Quận tại biên cảnh hai châu, tương liên với Hồng Bình Quận.

Trung Nguyên Lục Châu đã sớm bị các tông môn đỉnh tiêm như Cam Lộ Thiền Viện chia cắt, rắc rối phức tạp, nước tát không lọt.

Đất đai một quận, tấc đất tấc vàng tại Trung Nguyên không tính là nhỏ, đủ để mang cho Tạ gia lợi ích vượt quá tưởng tượng, Tạ gia trước kia cũng không dám nghĩ tới.

Tạ gia sắp hưng thịnh, nhảy lên trở lại danh môn vọng tộc.

Đối với Tần Tang, chỗ tốt vẫn là Tuệ Quang Thánh giả công nhiên chính danh cho hắn. Từ đây hắn có thể chiếm cứ đại nghĩa, quang minh chính đại lấy thân phận Tạ gia lão tổ hoạt động tại Tu Tiên Giới, mặc dù chỉ là hóa thân.

Về phần Tuệ Quang Thánh giả tại sao muốn cắt chém bản tôn cùng hóa thân hắn.

Tần Tang đã nghĩ thông suốt.

Là chính danh hóa thân với Tạ gia, để trấn an, cũng là ngăn chặn miệng lưỡi thiên hạ.

Nhưng Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ với bản tôn, ngay trước mặt Tuệ Quang Thánh giả, nếu như không cắt chém bản tôn Tần Tang cùng hóa thân, khó tránh khỏi có người nghi ngờ. Giả sử Tuệ Quang Thánh giả biện xưng chuyên tâm đối phó ma đầu, không nhìn ra quan hệ giữa hóa thân cùng bản tôn, đoán chừng không mấy người có thể tin tưởng.

"Thánh tăng có yêu cầu gì với Tần mỗ?" Hóa thân hỏi lại.

Lúc ấy Tuệ Quang Thánh giả dùng Ngũ Hành đan đổi lấy Phong Ma thung, đã coi như khen thưởng công lao cho hắn. Tần Tang không nghĩ tới lại dùng công lao áp chế phật môn, nếu không hắn sẽ đắc tội Hóa Thần hai tộc.

Ngày nay Tuệ Quang Thánh giả tự mình bảo đảm, gióng trống khua chiêng chính danh cho hắn, tất có toan tính!

Tuệ Quang Thánh giả không ngại nói thẳng: "Thanh Phong đạo trưởng tiếp tục làm Tạ gia lão tổ, nhưng Tần thí chủ không được lưu lại Tạ gia bất luận truyền thừa gì của Vô Tướng Tiên môn. Mặt khác, bản tôn thí chủ không được thầm xã giao cùng tông môn Trung Nguyên, tham dự tranh chấp Trung Nguyên. Ngày sau nếu có truyền nhân, cũng không được truyền đạo tại Trung Nguyên ···"

Liên tục mấy cái "Không được", khiến hóa thân nhịn không được cười lên.

Mặc dù không cấm hắn đặt chân tại Trung Nguyên, cũng không xê xích gì nhiều.

Nhất là hạn chế hắn truyền thừa Vô Tướng Tiên môn, chẳng lẽ cũng hoài nghi hắn là truyền nhân Hỏa Tướng điện hay sao?

Hắn cũng không muốn vô duyên cớ tiếp nhận đại oan khuất như thế.

"Bất luận Thánh tăng tin hay không, Tần mỗ cũng không phải là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn." Hóa thân nói thẳng.

Tuệ Quang Thánh giả lẩm bẩm nói: "Chỉ cần thí chủ có thể làm được, lúc thí chủ thành tựu Hóa Thần, chúng ta sẽ đối xử như nhau, liên quan tới hết thảy bí mật sau khi Hóa Thần cùng phi thăng, không giữ lại chút nào, đều báo cho thí chủ."

Tần Tang có phải dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn hay không, hiện tại đã không trọng yếu.

Tuệ Quang Thánh giả trước đó chuẩn bị một mẻ hốt gọn, hiện tại xảy ra biến cố lớn như vậy, đồ đần cũng biết lão muốn thanh toán. Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn trốn tránh, ẩn núp, trong thời gian ngắn mơ tưởng bắt được.

Thế là, Tuệ Quang Thánh giả cải biến sách lược.

Mượn Cổ Ma tái hiện nhân gian, lan ra tin tức, công bố Cổ Ma là do dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn đánh thức. Lúc trước Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, chính là vì cao tầng gặp ma nhiễm, trở thành thân tín của Cổ Ma, Tu Tiên Giới nỗ lực thê thảm đau đớn, phải trả giá lớn mới ngăn trở ma nhiễm khuếch tán, không ngờ hoạn ma nhiễm vẫn ảnh hưởng đến nay.

Đã qua lâu như vậy, cho dù có người biết chân tướng cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, bọn họ cũng không cần phải che giấu.

Đồng thời tại Tu Tiên Giới rải Ninh Thần Chú, để tu sĩ tự kiểm tra. Kể từ đó, người người Tu Tiên Giới cảm thấy bất an, hậu duệ Vô Tướng Tiên môn bị người người kêu đánh.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là, thời gian lưu cho Tuệ Quang Thánh giả không nhiều lắm.

Nhìn thấy hạ trang Ma linh thê thảm, Thanh Hồ Thánh Vương đã mất đi kiên nhẫn, không có khả năng chờ lão chưởng khống toàn cục rồi mới tái xuất, lần này cần độc chiếm Trấn Linh Hương, về sau không biết còn náo ra loạn gì.

Vì thế, Tuệ Quang Thánh vốn an bài cùng dự định cho Cam Lộ Thiền Viện đã khác một trời một vực, chuẩn bị lôi kéo Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu, cùng thế lực khác liên kết đồng minh, chi tiết cụ thể còn cần thương nghị.

Trong mắt Tần Tang, những điều kiện của Tuệ Quang Thánh giả không thể bảo là không có thành ý.

Dù sao hắn chưa từng có tâm tranh bá, cũng không chờ mong Thanh Dương quan quá hưng thịnh, cũng không nghĩ tới can thiệp Trung Nguyên. Thanh Dương quan nắm giữ đạo tràng đỉnh cấp Lộc Dã, ngày sau tùy tiện tại Bắc Hoang chiếm cứ một chút địa bàn là được, không cần phải đi Trung Nguyên tranh đoạt tài nguyên.

Còn có thanh danh Thanh Phong đạo trưởng truyền khắp thiên hạ.

Hóa thân quang minh chính đại đến nhà, mặc dù không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn, nhưng Tuệ Quang Thánh giả muốn trở mặt, tội gì tốn công tốn sức nhiều như vậy, mà lại lừa gạt chỉ là một bộ hóa thân.

Không sai, dù Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn nhiều như vậy, Tần Tang cũng không định để bản tôn lộ diện.

"Không biết Thánh Vương coi trọng vật gì?"

Cảm nhận được thành ý của Tuệ Quang Thánh giả, tâm niệm hoá thân chớp động, lúc này mới nghĩ đến rốt cuộc Thanh Hồ Thánh Vương muốn cái gì. Nếu như là mấy chí bảo Chu Tước chân vũ, bất luận thế nào cũng không có khả năng đáp ứng.

Ra ngoài ý định.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Trấn Linh Hương."

"Trấn Linh Hương?"

Hóa thân khó tin, suýt nữa thổ huyết.

Lại là Trấn Linh Hương dẫn xuất phong ba lớn như vậy.

Sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không xuất ra đi đấu giá!

"Ngươi ······ "

Hóa thân muốn nói lại thôi.

Thanh Hồ Thánh Vương này là kẻ điên, Trấn Linh Hương vô dụng với hắn, chỉ cần Thanh Hồ Thánh Vương cho ra giá tốt là giao dịch, thậm chí dâng ra Trấn Linh Hương để bảo toàn tính mệnh, cũng không phải là không được.

"Trấn Linh Hương là vật Thánh Vương nhất định phải có?"

Hóa thân sinh lòng nghi hoặc: "Bảo vật này cũng có tác dụng với Hoá Thần?"

Trấn Linh Hương rất có thể là Tiêu Tương Tử tạo ra tại Nguyên Anh kỳ, dùng để độ phá cảnh lúc Tâm Ma Kiếp, đối với tu sĩ Hóa Thần hiệu quả khẳng định sẽ giảm đi nhiều, nếu không Tiêu Tương Tử chính là tuyệt thế thiên tài.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Tác dụng rất nhỏ, nhưng bản vương cần rất nhiều Trấn Linh Hương."

"Rất nhiều ······ "

Hóa thân giật mình, thì ra đối phương muốn là phối phương.

Không ngờ, Thanh Hồ Thánh Vương đổi giọng: "Nếu ngươi nguyện ý xuất ra yêu hỏa kia giao dịch, bản vương cũng vui vẻ cực kỳ, tuyệt đối khiến ngươi hài lòng."

"Yêu hỏa kia chính là chỗ dựa lớn nhất của Tần mỗ, Thánh Vương nếu ngấp nghé lửa này, hôm nay không cần bàn tiếp." Lời nói hóa thân phát lạnh, khó trách trực tiếp hạ sát thủ, thì ra còn để mắt tới Nam Minh Ly hỏa.

Tuệ Quang Thánh giả kịp thời xen vào: "Bần tăng đã khuyên Thánh Vương, chỉ cầu phối phương linh dược, không cầu linh hỏa. Thí chủ nếu không muốn, lúc lập thệ có thể để Thánh Vương tăng thêm điều kiện này."

Hóa thân hừ lạnh nói: "Không biết Thánh Vương chịu xuất ra bảo vật gì, lấy đó làm thành ý?"

"Phần lớn bảo vật trong tay ta là chí bảo yêu tộc, bất quá có mấy món liên quan với Nhân tộc. Nhân tộc không thể lại gần Đông Hải, không biết Đông Hải rất là màu mỡ."

Lời nói Thanh Hồ Thánh Vương tràn ngập dụ hoặc: "Tỉ như, một tòa Tụ Linh trận thượng cổ để nhân tộc tu luyện..."

