Chương 2457: Điều kiện

Trung Nguyên.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đang tĩnh toạ trên bồ đoàn.

Đỉnh đầu bọn họ treo một mảnh mây vàng, dường như do từng vòng từng vòng cát vàng tạo thành, xoay chầm chậm quanh cả hai, chiếu rọi ra thân ảnh mơ hồ của bọn họ, chính là dùng phương pháp này truyền ý niệm đến Bách Xuyên Khư.

Nghe Thanh Hồ Thánh Vương nói ra Tụ Linh Trận thượng cổ.

Tuệ Quang Thánh giả mở hai mắt ra, nhìn lại.

Phát giác ánh mắt Tuệ Quang Thánh giả, Thanh Hồ Thánh Vương nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi cũng muốn Tụ Linh Trận thượng cổ? Trong trận này có huyền cơ, chỉ hữu hiệu với Nhân tộc, dị tộc sử dụng ngược lại có hại không lợi. Giao linh trận cho ngươi, ngày sau nhân tộc đại hưng, viễn chinh Đông Hải, hủy diệt yêu tộc, bản vương khó tránh khỏi là tội nhân yêu tộc?"

Tuệ Quang Thánh giả không đáp.

Lấy biểu hiện của Thanh Hồ Thánh Vương, chắc hẳn sẽ không để ý đến sống chết của yêu tộc Đông Hải.

Trừ phi Thanh Hồ Thánh Vương trước đó chỉ ngụy trang thành vô tình.

"Lão hòa thượng không cần uổng phí tâm tư, trận này nếu có giá trị lớn như thế, bản vương đã sớm dùng để bức ngươi đi vào khuôn khổ."

Thanh Hồ Thánh Vương thẳng thắn, thản nhiên nói: "Trận này là bản vương trước khi đột phá Hóa Thần, tại một chỗ bí cảnh Đông Hải phát hiện ra, vốn là trận pháp không trọn vẹn. Bản vương từng muốn cải tạo Tụ Linh Trận này, để thích ứng với yêu tộc, nhưng nhiều lần thất bại. Bản vương có thể khẳng định, giới này không ai có thể cải tạo hoặc chữa trị trận này, dù cho thác ấn xuống, nhân tộc các ngươi cũng không có khả năng tái hiện Tụ Linh Trận, không chỉ do thiếu khuyết thiên tài địa bảo tương ứng."

Thanh Hồ Thánh Vương chắc chắn như vậy, khẳng định là có nguyên do.

Tuệ Quang Thánh giả biết rõ tạo nghệ của Thanh Hồ Thánh Vương trên trận cấm rất rộng rãi, không giới hạn tại truyền thừa Yêu tộc, tại Vô Vọng Điện đã biểu hiện qua.

Trận chiến phục ma, hồ huyền không cùng lãng nguyệt khốn vây ma thân chính là Thanh Hồ Thánh Vương dung hội quán thông đạo này, sáng tạo ra đại thần thông, uy lực rõ như ban ngày.

"Tụ Linh Trận này, ngoài tụ linh, còn có tác dụng thuần hóa linh khí, đáng tiếc bản vương chưa thể khám phá huyền diệu trong đó." Thanh Hồ Thánh Vương tiếc hận nói.

Tu Tiên Giả hiện tại rất khó lý giải, loại Tụ Linh Trận đặc thù này vận chuyển thế nào.

Bất quá, chuyện huyền bí giới này nhiều không kể xiết, bên trong tiên điện có những tồn tại đặc biệt, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng và nhận biết của bọn họ, đều là bí ẩn chưa có lời đáp.

"Bị bản vương giày vò mấy lần, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, toà Tụ Linh Trận này trong thử nghiệm dần dần tự hủy. Đương nhiên, cung cấp cho một người tu luyện vẫn tuyệt đối đủ."

Thanh Hồ Thánh Vương trong tươi cười bỗng lộ ra một tia trào phúng: "Xem khí tức người này, chắc vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu, nhưng đã có chiến lực mạnh mẽ bực này. Bất luận tu vi hắn cao hay thấp, cũng không khác nhau, giới này ngoại trừ ngươi ta khó có địch thủ, chờ ngươi ta đông độ Quy Khư, không ai có thể chế ngự. Để hắn mau chóng đột phá Hóa Thần kỳ, không phải hợp ý ngươi sao?"

Tuệ Quang Thánh giả chỉ nhìn không nói.

Giữa bọn họ trò chuyện, cũng không ảnh hưởng đến trao đổi tại Bách Xuyên Khư.

Quá trình Thanh Hồ Thánh Vương miêu tả đơn giản, hóa thân đã biết được uy năng toà Tụ Linh Trận thượng cổ này, mà nói không động tâm là giả.

Nếu như Thanh Hồ Thánh Vương không nói ngoa khuếch đại, thật có hiệu quả tốt như vậy, sẽ tiết kiệm cực lớn thời gian bản tôn tu luyện, thời gian trùng kích Hóa Thần càng dư thừa hơn.

Ai cũng sẽ không ngại tốc độ bản thân tu luyện nhanh lên.

Nhưng hóa thân cũng không vội, hỏi: "Còn gì khác không?"

"Ngươi có muốn bảo vật có thể đột phá bình cảnh Hóa Thần?"

Thanh Hồ Thánh Vương nhìn ra tâm tư hắn, ý vị không rõ nở nụ cười: "Loại bảo vật này, nhìn khắp giới này, tuyệt đối là tồn tại hi hữu nhất, cho dù ở danh môn đại phái, tuyệt đại đa số chỉ có thể dựa vào thiên phú bản thân xông quan, nếu không giới này tu sĩ Hóa Thần há lại chỉ có rải rác mấy người? Bản vương cùng lão hòa thượng tại Vô Vọng Điện tìm kiếm mấy trăm năm, cũng chỉ tìm ra một viên Ngũ Hành đan mà thôi. Bản vương ngược lại có một môn bí thuật yêu tộc xông quan, nhưng không thích hợp với nhân tộc. Bất quá, nếu ngươi biết rõ đầu mối gì, bản vương có thể giúp ngươi lấy tới tay."

Thanh Hồ Thánh Vương nói chuyện hay cử động đều lộ ra bá đạo.

Nàng ngược lại muốn mê hoặc Tuệ Quang Thánh giả, dùng bảo vật Cam Lộ Thiền Viện giao dịch với Tần Tang.

Nhưng loại bảo vật này trân quý đến cực điểm, cho dù Thiên đạo ma âm vắt ngang phía trước, cũng không có khả năng đơn giản xuất ra. Huống hồ bí bảo Phật môn cần tu hành Phật pháp, không thích hợp Tần Tang sử dụng.

Ai biết Thiên đạo ma âm có thể không hiểu thấu biến mất, hoặc là may mắn tìm ra phương pháp giải quyết?

Tuệ Quang Thánh giả coi trọng phối phương Trấn Linh Hương như vậy, chính là mang một tia hi vọng, cải tiến Trấn Linh Hương để có dược hiệu vượt qua mong muốn, có thể giúp hậu nhân thêm một chút hi vọng sống sót.

Thấy yêu cầu này không có kết quả, hóa thân truy vấn: "Đông Hải có thập đại thần mộc hạ lạc không?"

Vân Du kiếm vì đã dung nạp chân linh Vân Du Tử, Tần Tang nhiều năm không tiếp tục dung nhập linh mộc vào, sợ dơ bẩn chân linh Vân Du Tử.

Do đó, tại Nguyên Anh kỳ hắn chỉ bận rộn tu hành, không hao phí quá nhiều tinh lực đi sưu tập linh mộc.

Cũng may Vân Du kiếm có nội tình dày, lần lượt thôn phệ thập đại thần mộc như Vô Gian Huyết tang cùng Dưỡng Hồn mộc, chất liệu không phải pháp bảo phổ thông có thể so sánh.

Có Tế Nguyên Thuật, tiến độ ôn dưỡng đã nhanh hơn rất nhiều.

Thời gian tới Vân Du kiếm dựng dục ra linh tính, lại có thể tiếp tục thôn phệ linh mộc khác, sớm sưu tầm, miễn cho về sau phải bôn ba.

"Thập đại thần mộc? Khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ!"

Thanh Hồ Thánh Vương hừ lạnh, sinh lòng không kiên nhẫn.

Đáng tiếc tình hình khó khăn, hiện tại là nàng cầu giao dịch, chỉ có thể đè ép lửa giận, nói: "Trước kia từng nghe đồn có thập đại thần mộc, nhưng dị bảo như vậy một khi xuất thế, hoặc bị người âm thầm lấy đi, không cho người biết; hoặc bị cường nhân chiếm lấy, luyện thành bảo vật tiện tay, lúc phi thăng mang khỏi giới này. Trong cung bản vương ngược lại có một gốc Bích Linh trúc thất phẩm, đã nở hoa, mặc dù không bằng thập đại thần mộc, cũng là thiên tài địa bảo thế gian hiếm có."

Thần sắc hoá thân hơi động.

Bích Linh trúc thất phẩm, hắn đã thấy qua cái tên này trên điển tịch nào đó.

Hắn không hiểu về uy năng trúc này, bất quá cho dù Vân Du kiếm không cần đến, cả cây Bích Linh trúc thất phẩm cũng có thể làm linh mô tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bia, càng hơn Xích Huyền thụ một bậc.

Như thế không cần lựa chọn giữa thân thể linh mộc và thân ngoại hóa thân.

Không đợi hóa thân trả lời.

Thanh Hồ Thánh Vương chủ động xuất ra những bảo vật khác: "Ta xem thần thức ngươi rất mạnh, không giống tu sĩ cùng cấp có thể so sánh, chẳng lẽ là Linh tu? Ta còn có bí thuật tu luyện tương tự? Bản vương nghe nói, tại Dịch Bảo hội ngươi cầu mua loại bảo vật này, dùng Trấn Linh Hương đổi Cận Long Tiên, trong tay ta cũng có mấy thứ bảo vật trợ giúp Linh tu tu hành. Đương nhiên, ngươi nếu có lòng tin đột phá Hóa Thần, bản vương vẫn còn bí tịch cảnh giới Hoá Thần ······ "

Tiếp theo, Thanh Hồ Thánh Vương nhanh chóng nói mấy cái tên, cũng giới thiệu sơ lược.

Thái độ nàng đoan chính, dứt khoát liệt kê danh sách, để Tần Tang chọn lựa.

Lúc này, Tuệ Quang Thánh giả mở miệng nhắc nhở, thời gian duy trì bí thuật sắp hết, để hắn mau chóng lựa chọn.

Mạc Hành Đạo bên cạnh yên lặng nhìn xem hết thảy, ngay lúc gã biết rõ Thiên đạo ma âm, nhất cử nhất động của gã đã không còn do gã làm chủ nữa.

Nhìn thấy Tần Tang hoàn toàn không biết gì cùng Thanh Hồ Thánh Vương cò kè mặc cả, không biết trong lòng Mạc Hành Đạo đang suy nghĩ gì.

Chỉ bất quá, lúc này ba người đều không nhìn thấy nét mặt hoá thân.

Nghe Thanh Hồ Thánh Vương nói ra uy năng một bộ bí tịch trong đó, hóa thân triệt để trầm mặc xuống, từ đầu đến cuối không nói một lời, mà ánh mắt hắn lấp loé không yên, tựa hồ đang không ngừng thôi diễn cái gì đó.

Trong thần sắc có ngoài ý muốn, có kinh ngạc, cũng có mấy phần khẩn trương.

Bị Tuệ Quang Thánh giả nhắc nhở, hóa thân lấy lại bình tĩnh, ra vẻ bình thường hỏi một vài vấn đề, suýt nữa thốt ra, đáp ứng.

Đương nhiên, một ít định tính này hắn vẫn phải có.

Nhất định phải chờ trở lại Lộc Dã, cùng bản tôn thôi diễn cát hung chuyện này, xem có đáng bất chấp nguy hiểm hay không.

Hóa thân thu hồi tạp niệm, tiếp tục đặt câu hỏi.

Trong lòng hắn có nhiều câu hỏi, cơ hội trực tiếp thỉnh giáo tu sĩ Hóa Thần khó có được, nhất định phải nắm lấy cho thật chắc.

Mấy vấn đề tiếp theo hoá thân hỏi không còn liên quan tới giao dịch.

