Chương 2458: Hướng Phật

"Trong phong bạo, vì sao hung thú đột nhiên làm loạn? Theo Tần mỗ biết, trước kia quanh Tu Tiên Giới cũng không có hung thú ẩn hiện, hung thú một mực sống ở sào huyệt của bọn chúng, bên trong Quy Khư. Chẳng lẽ Quy Khư đã xảy ra biến cố gì?"

Tần Tang và Lưu Ly gặp nhau, tự nhiên từ trong miệng nàng biết được bí mật, cũng biết nơi phi thăng, và phương hướng đại khái.

Điển tịch Yểm Nguyệt am ghi chép, đạo tiêu ở Đông Hải Quy Khư, nơi đó hung thú loanh quanh, nguy cơ tứ phía, tu sĩ Hóa Thần cũng không dám tự tiện xông vào.

Nhiều năm trước tới nay, hung thú tựa hồ bị một loại ước thúc nào đó, bình thường sẽ không rời Quy Khư, đi khắp nơi làm loạn. Tần Tang trải qua Thương Lãng hải, Yêu Hải, Trung Châu cùng Bắc Hải, chưa từng nghe tới tin đồn hung thú ẩn hiện.

Hiện tại hung thú xuất hiện dày đặc như thế, tuyệt không bình thường.

Thanh Hồ Thánh Vương bắt buộc phải có phối phương Trấn Linh Hương.

Trong lòng hoá thân sinh ra suy nghĩ, có thể liên quan tới việc này không?

"Bản vương cũng rất tò mò hung thú vì sao làm loạn, ta đã phái ra bộ hạ, cùng môn nhân lão hòa thượng ra ngoài phong bạo mang tuần tra, chuẩn bị bắt một con hung thú, tra ra nguyên nhân. Ngươi nếu nguyện ý xuất thủ, lúc săn hung sẽ để ngươi một vị trí."

Thanh Hồ Thánh Vương lại muốn hắn xuất lực lúc Liệp Yêu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa thuận tiện đáp ứng.

Trên thực tế, biết Đông Hải Quy Khư liên quan đến đạo tiêu, đều đang suy đoán Quy Khư đã xảy ra biến cố gì.

Nhưng người nào cũng không muốn nghĩ đến một chuyện, xuất hiện dị biến không phải Quy Khư, mà là toàn bộ tiểu thiên thế giới!

Đoạn không phải con đường phi thăng, mà là con đường Hóa Thần.

Tuệ Quang Thánh giả giải thích: "Xưa kia, sở dĩ gọi là hung thú, chính là vì trời sinh chúng có tính thị sát, linh trí lại thấp, bị bản năng tàn nhẫn thúc đẩy, là một trong nguy hiểm cực cao trong Quy Khư."

Nếu vậy, hung thú không phải đột nhiên thay đổi bị điên.

Hóa thân nghĩ thầm, vậy cũng bình thường, lấy thực lực kinh khủng của bầy hung, nếu chúng có trí khôn, Tu Tiên Giới đã sớm biến thành sào huyệt hung thú.

"Lúc săn hung, Tần mỗ có thể phái ra thân ngoại hóa thân trợ giúp Thánh tăng. Bất quá, Thánh tăng nếu từ trên thể hung thú đạt được tin tức gì, xin cho Tần mỗ cùng hưởng."

Hóa thân ra điều kiện.

"Được."

Tuệ Quang Thánh giả đáp ứng: "Vậy là Tần thí chủ đáp ứng?"

"Hoá thân Tần mỗ một mình bên ngoài, cần thương nghị với bản tôn trước đã, sẽ mau chóng cho Thánh tăng câu trả lời."

Dứt lời, quang trạch ấn phù trên tay Mạc Hành Đạo biến mất.

Trong động phủ khôi phục yên tĩnh.

Hai đạo cát ảnh như băng tuyết hòa tan, Tuệ Quang Thánh giả lưu lại một câu.

"Mời Mạc thí chủ trở về Tiểu Phương Thốn Sơn."

"Bộp."

Ấn phù nứt ra.

Hóa thân đi ra chỗ ẩn thân.

Ánh trăng như nước.

Nơi này cách Bách Xuyên Khư rất xa, không nhìn thấy cảnh tượng nơi đó. Hóa thân cũng không nhìn hướng Bách Xuyên Khư, nhoáng một cái không thấy tăm hơi.

Sau đó, hóa thân lao vùn vụt một tháng trong Bắc hoang.

Hắn đi lung tung không có mục đích, giống như du sơn ngoạn thủy, gần như rất ít khi lưu trú, bất luận là hiểm sơn ác thủy, hay là cửu tai tứ ngược Bắc Hoang, đều không thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Trong khoảng thời gian loanh quanh này, hóa thân đã từng trao đổi với bản tôn.

Không cần phải tiếp xúc.

Cách xa nhau một khoảng cách, bản tôn ẩn thân tại Lộc Dã, thần không biết quỷ không hay thông qua tâm niệm biết được tao ngộ của hóa thân, cùng nội dung trao đổi với Hoá Thần hai tộc.

Sau khi trao đổi cũng không để hóa thân trở về, đồng thời hóa thân trước khi đi cũng đã mang đi hàn sát khí sung túc, chuẩn bị ở lâu dài bên ngoài.

Biết được nội tình, bản tôn trong động phủ đứng dậy, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Dù sao cùng thuộc một thể, lúc bản tôn cân nhắc vẻ mặt hóa thân cũng giống như vậy.

Không thể không nói, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương cho ra điều kiện quá mê người, có thể thoát khỏi uy hiếp, thu được thời gian an ổn tu hành, Tần Tang cầu còn không được.

Nhưng hắn biết rõ, nhất định phải chuẩn bị tốt để bỏ qua cỗ hóa thân này.

Mấu chốt là lợi ích có đủ lớn hay không, có đáng giá liều một lần hay không.

Sau khi hoá thân cùng Hóa Thần hai tộc đàm phán không lâu.

Cao tầng ba tông Đạo - Phật - Ma cùng nhau rời Quỷ Nham cao nguyên.

Trong di phủ lưu lại một ít nhân thủ tiếp tục thăm dò, nhưng trọng tâm ba tông rõ ràng không ở nơi này.

Cao tầng phía sau ba tông thường xuyên có hành động, đủ loại dấu hiệu cho thấy sẽ có đại sự phát sinh, người tin tức linh thông phát giác được dị dạng, cảm thấy bất an.

Làm người ta ngạc nhiên chính là, ba tông càng liên hợp vì chính danh cho một người, mà lại là Tuệ Quang Thánh giả tự mình ra mặt.

Tạ gia lão tổ, Thanh Phong đạo trưởng!

Lúc này thế nhân mới biết, lời đồn là thực, thời khắc nguy cấp, Thanh Phong đạo trưởng xắn tay, cống hiến ra chí bảo phục ma, mới trấn áp được ma đầu, miễn cho sinh linh đồ thán.

Càng làm cho người hâm mộ là khen thưởng tiếp theo.

Tam quận như Bạc Quận được đưa cho Tạ gia, thế lực trong quận do các phương an bài rút lui. Trừ điều đó ra, vẫn còn các phái tỏ thái độ ủng hộ, nói là một bước lên trời cũng không đủ.

Ngoài được các phái phụng làm thượng khách, chính Thanh Phong đạo trưởng tựa hồ không đạt được chỗ tốt quá lớn. Chỉ có số ít người biết rõ, chỗ tốt lớn nhất là Ngũ Hành đan đã bị hắn lấy được.

Lấy danh vọng Thanh Phong đạo trưởng ngày nay, chỉ sợ không người nào dám công nhiên tranh đoạt Ngũ Hành đan.

Tuệ Quang Thánh giả thực hiện lời hứa.

Tần Tang ở xa Bắc Hoang đã biết rõ.

Ba năm sau.

Cam Lộ Thiền Viện bỗng nhiên gõ vang pháp chuông đón khách.

Tiếng chuông vang chín chín tám mươi mốt hồi, ở Phi Vân độ xa xa cũng có thể nghe rõ.

Phi Vân độ một mảnh xôn xao.

Đây là tiêu chí Cam Lộ Thiền Viện nghênh đón khách nhân tôn quý nhất, lần trước gõ vang là Lộc lão ma mang theo uy lực Hóa Thần, dùng thuyền nhẹ, phiêu nhiên xuôi nam.

Bất quá, các phái Trung Nguyên đã thông qua các con đường biết được tin tức.

Thanh Phong đạo trưởng thần bí rốt cuộc lộ diện, đến thăm Cam Lộ Thiền Viện.

Thậm chí, các phái không thiếu người thích xen vào chuyện người khác, đã sớm đi vào Cam Lộ Thiền Viện để xem.

Sơn tự thanh u.

Hôm nay lại náo nhiệt khác trước.

Một bóng người bước lên bậc thang, ung dung không vội, khiến người ta nhìn mà say mê.

Chuông vang tám mươi mốt hồi.

Cam Lộ Thiền Viện mở rộng cửa chùa.

Hành Tế đại sư tự mình đón lấy.

Trước mắt bao người, song phương chào nhau.

Hóa thân cất cao giọng nói: "Bần đạo thuở nhỏ trong lòng hướng phật, mặc dù thân nhập Đạo môn, nhưng còn chưa quên ước nguyện ngày đó. Muốn gửi thân thiền viện một đoạn thời gian, lĩnh hội phật lý, tại Tịnh Thổ tìm được diệu pháp thanh tịnh, Thánh tăng có thể dàn xếp?"

Hành Tế đại sư hơi ngạc nhiên, cũng may lão phản ứng cực nhanh: "Thiện tai! Thiện tai! Ngã phật từ bi, hằng thuận chúng sinh, mở rộng cửa tiếp đón. Lại lấy trí tuệ, tại tam giới hỏa trạch, cứu tế chúng sinh."

