Chương 2459: Gặp mặt

Mây mù mông lung bao phủ xuống.

Hóa thân dừng lại trước cửa chùa, ánh mắt vượt qua Hành Tế đại sư và các cao tăng.

Miếu tường màu vàng hơi đỏ, sống lưng điện màu xám, sơn loan màu mực, chùa cổ mây bay như ẩn như hiện, thanh tĩnh mà trang nghiêm.

Tăng nhân nối đuôi nhau đi ra, đứng ở bên cạnh đường.

Trong và ngoài chùa, còn có rất nhiều người không phải người Phật môn.

Tất cả mọi người đang đánh giá hóa thân, nhìn xem vị Tạ gia lão tổ này rốt cuộc là thần thánh phương nào. Đương nhiên cũng không thiếu hạng người tâm hoài quỷ thai để mắt tới Ngũ Hành đan.

Trong lúc hóa thân cùng Hành Tế đại sư trao đổi, có người vội vã không nhịn nổi truyền âm tới.

Hóa thân cùng Hành Tế đại sư đối thoại khiến mọi người kinh ngạc, lại bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tuệ Quang Thánh giả đặc biệt chính danh cho hắn, thì ra là thành chó săn cho phật môn.

Ý đồ Tần Tang chính là như thế.

Chính hắn cũng không thiên kiến bè phái, đối xử Đạo môn Phật môn như nhau.

Lần này công nhiên tuyên bố gửi thân Cam Lộ Thiền Viện, cột chung hóa thân cùng phật môn, cũng đứng vững đại nghĩa, chí ít tại Cam Lộ Thiền Viện, an toàn có thể bảo đảm nhất định.

Sau khi giao dịch, hóa thân tạm thời sẽ không rời đi, chuẩn bị lưu tại Cam Lộ Thiền Viện trùng kích bình cảnh.

Tiếp đó, nếu như hết thảy thuận lợi, hóa thân sẽ dựa vào Cam Lộ Thiền Viện, tại Trung Châu sưu tập đồ vật mà bản tôn cần, còn bản tôn cứ chuyên tâm tu hành tại Lộc Dã.

Trước khi đến, Tần Tang sàng chọn cẩn thận ký ức trong đầu hóa thân, cũng xếp đặt cấm chế trên người hoá thân.

Một khi có chuyện không đúng, quả quyết bỏ qua cỗ hóa thân này.

Hóa thân cùng Hành Tế đại sư trò chuyện vui vẻ.

Hàn huyên qua đi.

Song phương cùng vào trong chùa.

Cam Lộ Thiền Viện chuẩn bị phô trương thật lớn, thực hiện lời hứa của Tuệ Quang Thánh giả, bản tính Tần Tang không thích những thứ này, cũng chỉ có thể phối hợp.

Hóa thân như con rối, từ sáng sớm bận rộn tới trưa, trước mặt tân khách làm đủ chuyện.

Tân khách tán đi.

Hành Tế đại sư tự mình mang hóa thân đi động phủ nghỉ ngơi, nhìn ra được chuẩn bị có chút gấp gáp, bọn họ cũng không nghĩ tới hóa thân ở lại thiền viện không đi.

Động phủ ở phía sau núi Cam Lộ Thiền Viện, tịch mịch lịch sự tao nhã, đúng là đạo tràng thượng đẳng.

Hóa thân phi thường hài lòng, thầm nghĩ không hổ là thánh địa tu hành.

Động phủ như thế, ở Bắc Hải chỉ có Lăng Tiêu Phong Huyền Thiên cung mới hơn một bậc, mà toà động phủ này tại Cam Lộ Thiền Viện chắc chắn không phải đứng đầu.

Không được hoàn mỹ chính là núi này không phải do hắn độc hưởng, vẫn còn một vị cao tăng Cam Lộ Thiền Viện tu hành trong núi.

Khước từ những an bài khác, hóa thân đưa tiễn Hành Tế đại sư, vào chỗ trầm ngâm. Sư tiếp khách dẫn tới đám người Tạ An, vợ chồng Nguyễn Du vốn ở nơi khác chờ đợi.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến tiền bối!"

Mấy người quỳ xuống đất lễ bái, ngữ khí thần sắc đều mang hưng phấn không che giấu được.

Bọn họ đến nay vẫn phảng phất giống như trong mộng.

Hóa thân thản nhiên nói: "Tạ Ý cùng Chu Ly đã được Thân Thần thu làm đệ tử. Còn các ngươi, sau khi trở về nên làm thế nào thì làm như thế đó, Tạ gia cùng Lâu Đài Quan đồng tâm hiệp lực, quản lý tam quận. Lão phu về sau sẽ không hỏi đến tục sự, gặp phiền toái gì thì đi tìm Cam Lộ Thiền Viện khóc lóc kể lể ····"

Đuổi bọn họ ra ngoài, hóa thân tĩnh tọa trong chốc lát, đi ra động phủ.

Sư tiếp khách một mực đứng hầu ở trước cửa.

"Bần đạo muốn đi Tiểu Phương Thốn Sơn bái phỏng Thánh giả, pháp sư có thể dẫn đường?" Hóa thân tùy ý hỏi.

Sư tiếp khách gật đầu, cũng không nhiều lời, yên lặng đi phía trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau, đi dạo trong núi, nhìn ngắm phong cảnh.

Nơi đây đã là trọng địa hạch tâm Cam Lộ Thiền Viện, thủ vệ sâm nghiêm, một đường đi tới hóa thân không chỉ một lần cảm nhận được khí tức cường đại ở chỗ tối.

Bất quá, những người này đạt được thụ ý, không ai đi ra tra hỏi.

Thông suốt.

Cho đến dưới một tòa Thanh Sơn, sư tiếp khách mới dừng lại, chắp tay trước ngực.

Hóa thân nói tiếng cám ơn, đi tới trước núi, chợt nghe: "Tần thí chủ, mời vào."

Liền thấy trong rừng chợt hiện một con đường bằng đá.

Núi này cũng không có chỗ gì huyền bí, vào núi mới biết nội uẩn lộng lẫy, so sánh với nơi này, động phủ của hắn thua chị kém em, không thẹn là đạo tràng Hoá Thần.

Con đường bằng đá ẩn giữa núi rừng, chim hót chiêm chiếp.

Hóa thân không nhìn thấy bất luận Phật tượng, hay vết tích khắc đá gì, đi tới cuối con đường bằng đá là đến đỉnh núi.

Ngoài dự liệu chính là, đỉnh núi cũng không có miếu thờ, gần như trên tảng đá đặt hai cái bồ đoàn, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đều chiếm ở đó, bên cạnh vẫn còn một tòa pháp đàn.

Cả hai đang nhắm mắt tĩnh tọa, cùng nhau mở mắt trông lại.

Bị cường giả Hóa Thần nhìn chăm chú, hóa thân không đổi sắc, chú ý tới sau lưng Thanh Hồ Thánh Vương mọc ra ba đuôi hồ lông xù, bất quá có vẻ hơi hư ảo.

"Bái kiến Thánh tăng, Thánh Vương."

Hóa thân chào.

"Tần thí chủ hữu lễ." Tuệ Quang Thánh giả khẽ khom người, điểm chỉ hiển hóa bồ đoàn, nói một tiếng mời.

Thanh Hồ Thánh Vương giống như cười mà không cười: "Coi như có chút can đảm!"

Hóa thân không chút khách khí ngồi xuống, trực tiếp đưa ra yêu cầu: "Nhị vị về sau sẽ không nhúng tay vào giao dịch giữa Tần mỗ cùng Mạc đạo hữu chứ?"

"Chúng ta không can thiệp bất luận chuyện gì." Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn.

Hóa thân gật đầu, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tuệ Quang Thánh giả: "Làm phiền Thánh tăng dựa theo nội dung trên ngọc giản bố trí một tòa linh trận."

Tuệ Quang Thánh giả nhìn xong, gảy ngón tay một cái biến ngọc giản thành lưu quang bắn ra ngoài núi.

"Trận này tương đối rườm rà, cần chút thời gian."

"Không sao."

Hóa thân nhẹ nhàng thở ra, chí ít bước đầu tiên rất thuận lợi.

Trận này tên là Vạn Lý Thanh Minh Trận, chính là một loại linh trận đưa tin, hóa thân gửi thân Cam Lộ Thiền Viện, bản tôn không tiện tiếp cận, về sau cần dùng trận này trao đổi, Cam Lộ Thiền Viện khẳng định cũng có loại bí thuật này, nhưng chỉ có đồ bản thân mình mới yên tâm.

Trận này là Tần Tang đạt được tại Huyền Thiên cung, bởi vì bày trận yêu cầu phi thường rườm rà, linh tài cần giá trị quá cao, cũng chỉ có công năng đưa tin, còn bị hạn chế số lần, rất là gân gà.

Cũng chỉ có Cam Lộ Thiền Viện tài đại khí thô mới đáp ứng.

Tiếp theo, ba người bắt đầu thương nghị lời thề nhân quả.

Chủ yếu là hóa thân cùng Thanh Hồ Thánh Vương tranh luận, Tuệ Quang Thánh giả ngẫu nhiên nói xen vào, cũng có thể lo liệu công đạo.

Mục đích Tần Tang là cố đạt được tự bảo vệ mình.

Đối với yêu cầu của hóa thân, Thanh Hồ Thánh Vương cơ bản đều có thể tiếp nhận, nhưng vẫn dựa vào lí lẽ biện luận, bất luận hứa hẹn gì chỉ hứa hẹn tại một giới này, trước khi Tần Tang đột phá Hóa Thần, cam đoan không lấy lớn hiếp nhỏ.

Lời thề nghị định.

Thiết đàn lập thệ.

Lời thề nhân quả có nghi thức phức tạp, ba ngày mới thành.

Ba ngày sau.

Thanh Hồ Thánh Vương hơi nhếch khóe miệng lên: "Nghĩ kỹ muốn gì chưa?"

Hóa thân trầm giọng nói: "Tần mỗ còn muốn nhìn kỹ một chút bảo vật của Thánh Vương."

"Được."

Thanh Hồ Thánh Vương nhoẻn miệng cười, bỗng nhiên trạng thái mị hoặc mọc lan tràn.

Vỗ đai lưng ngọc bên hông, từng đạo lưu quang như nước chảy bắn ra, lơ lửng trong hư không giữa ba người, để hóa thân tùy ý chọn lựa.

Hóa thân lướt nhanh sơ bộ một lần, lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, không có Tụ Linh Trận.

Thanh Hồ Thánh Vương uể oải giải thích: "Tụ Linh Trận thượng cổ giấu tại một chỗ bí cảnh Đông Hải, một là dời ra ngoài, hai là bản vương nói vị trí bí cảnh cho ngươi biết, muốn hỏi ý ngươi chọn thế nào. Nếu cưỡng ép đem trận này ra xa, có phong hiểm bị huỷ hoại. Đương nhiên, nếu như Tụ Linh Trận hư hao, bản vương sẽ đền bù cái khác."

Hóa thân gật đầu, dù chưa trả lời, trong lòng đã có quyết định.

Khẳng định phải để Thanh Hồ Thánh Vương dời Tụ Linh Trận ra ngoài, nếu không chẳng phải cho đối phương cơ hội bắt rùa trong hũ sao?

