**Chương 101: Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu**

Kim Trì Trưởng Lão ham muốn Cẩm Lan Cà Sa, lừa dối Đường Tăng.

Lão không biết rằng Cẩm Lan Cà Sa là Hậu thiên công Đức Linh Bảo, chỉ là lửa phàm sao có thể thiêu hủy.

Đáng tiếc, Đường Tăng cũng là mắt thịt phàm thai, đối với điều này hoàn toàn không biết gì cả.

"Xong rồi, Cẩm Lan Cà Sa là do Bồ tát ban tặng cho bần tăng, để phòng ngừa yêu ma tới gần."

"Nếu không có nó, bần tăng làm sao đi được Tây Thiên?"

Đường Tăng khóc lóc.

Con đường về hướng tây còn chưa bắt đầu đã kết thúc.

Hắn rất khổ sở!

Những lời nói cảm động trời đất này truyền vào tai Kim Trì Trưởng Lão.

Không những không khiến Kim Trì Trưởng Lão tỉnh ngộ, trái lại càng kích động lòng tham của lão.

"Dĩ nhiên là Bồ tát biếu tặng, lại càng là bảo vật vô giá!"

Kim Trì Trưởng Lão liếm môi, tham lam cười nói.

"Vù vù!"

Một trận gió lớn thổi qua.

Ngọn lửa hừng hực đang cháy bỗng nhiên tắt ngấm.

"Ai đó?"

Kim Trì Trưởng Lão hoàn toàn biến sắc.

Nhỡ đâu đại hỏa bên trong bị bại lộ, không có Cẩm Lan Cà Sa, âm mưu của lão sẽ phá sản.

Đột nhiên, một bóng người rơi xuống Thiền Viện.

Đường Tăng nhìn khuôn mặt gấu đầy lông lá kia, sợ đến co rúm người ngồi bệt xuống đất.

"Yêu quái a!"

Đường Tăng hoảng sợ nói.

Kim Trì Trưởng Lão thở phào nhẹ nhõm.

Lão cùng Hắc Hùng Tinh là bạn bè, có lẽ hắn thấy Thiền Viện bốc cháy, nên đến cứu hỏa.

Đương nhiên, chuyện này tuyệt đối không thể để Đường Tăng biết được, nếu không tăng nhân mà đi cùng yêu quái, chính là đại nghịch bất đạo.

"Đi mau!"

Kim Trì Trưởng Lão lẩm bẩm, liên tục ra hiệu cho Hắc Hùng Tinh.

Thế nhưng, Hắc Hùng Tinh không hề nhúc nhích, phảng phất như căn bản không nhìn thấy gì cả.

"Đường trưởng lão!"

Hắc Hùng Tinh dìu Đường Tăng đứng lên, vẻ mặt vô cùng dịu dàng.

Đáng tiếc, với khuôn mặt yêu quái kia, căn bản không nhìn ra chút nhu hòa nào.

"Yêu... yêu quái!"

"Bần tăng có Cửu Tích Thiền Trượng do Bồ tát ban tặng, yêu quái mau mau rút lui!"

Đường Tăng vung loạn xạ thiền trượng, cố gắng xua đuổi Hắc Hùng Tinh.

"Ồ?"

"Ra là Cửu Tích Thiền Trượng kia cũng là bảo bối!"

Kim Trì Trưởng Lão mắt sáng lên, lại nổi lòng tham.

Hắc Hùng Tinh bĩu môi, chỉ liếc mắt là đã nhìn ra Cửu Tích Thiền Trượng cũng là Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Chỉ tiếc, Đường Tăng không có pháp lực, căn bản không thể phát huy tác dụng của thiền trượng.

Nói cách khác, Cửu Tích Thiền Trượng và Cẩm Lan Cà Sa chỉ có thể dựa vào Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo để xua tan yêu khí, chứ không thể thực sự giúp Đường Tăng chống đỡ yêu ma.

"Đường trưởng lão."

"Bản Đại Vương tuy là yêu quái, nhưng chưa từng hại người."

"Ngược lại là tăng nhân Quan Âm Thiền Viện, ham muốn Cẩm Lan Cà Sa của trưởng lão, cố ý gây ra trận hỏa hoạn này!"

Hắc Hùng Tinh đem những lời Tôn Tiểu Thánh dặn dò, nói ra một mạch.

"Hả?"

Đường Tăng và Kim Trì Trưởng Lão đều há hốc mồm, chỉ là mỗi người có một suy nghĩ khác nhau.

"Yêu quái, ngươi nói bậy!"

Kim Trì Trưởng Lão mặt đỏ gay gắt nói.

"Ồ?"

"Còn chưa thừa nhận sao?"

Hắc Hùng Tinh cười lạnh một tiếng, xoay người chạy về phía phòng ngủ của Kim Trì Trưởng Lão.

Không bao lâu, lão mang theo Cẩm Lan Cà Sa trở về.

"Kim Trì Trưởng Lão, ngươi dĩ nhiên..."

Đường Tăng vô cùng tức giận.

Kim Trì Trưởng Lão thân là người xuất gia, lại ham muốn vật chất ngoài thân, thật sự là bôi nhọ giới luật của người xuất gia.

"Đáng trách!"

"Người đâu, đem Đường Tăng cho Bản Chủ đuổi ra khỏi Thiền Viện!"

Kim Trì Trưởng Lão thẹn quá hóa giận, thẳng thắn không giả bộ nữa, lật bài với Đường Tăng.

"Không cần!"

Đường Tăng vẫy tay áo, nhấc theo Cửu Tích Thiền Trượng, trực tiếp rời khỏi Quan Âm Thiền Viện.

Hắc Hùng Tinh cũng đi theo ra khỏi viện, gọi lại Đường Tăng.

"Đường trưởng lão, không nên phạm Sân Giới!"

Hắc Hùng Tinh tốt bụng nhắc nhở.

"Hô!"

Đường Tăng hít sâu một hơi, dịu bớt phần nào.

Nhìn về phía Hắc Hùng Tinh, kinh ngạc nói: "Không ngờ, ngươi yêu tinh này lại am hiểu Phật Kinh đến vậy, bần tăng thật xấu hổ."

"Ha ha, cũng tạm thôi."

Hắc Hùng Tinh gãi đầu, âm thầm giơ ngón tay cái lên với Tôn Tiểu Thánh.

Những lời này đều do Tôn Tiểu Thánh dạy hắn nói, không ngờ lại dùng đến.

"Đường trưởng lão không biết đó thôi, Cửu Tích Thiền Trượng và Cẩm Lan Cà Sa đều là những bảo vật khó mà thấy được."

"Nếu trưởng lão mang theo chúng ra ngoài, mới thực sự là rước họa vào thân."

"Trưởng lão có nghe câu thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội chưa?"

Hắc Hùng Tinh trịnh trọng nói.

Nếu như trước đây Đường Tăng nghe được lời này, nhất định sẽ do dự.

Nhưng hắn từng thử Cửu Tích Thiền Trượng, nó căn bản không có tác dụng gì với Hắc Hùng Tinh.

Ngược lại còn khiến Kim Trì Trưởng Lão nảy sinh lòng tham.

"Vạn vật đều có lòng tham."

"Bồ tát giao cho bần tăng, chẳng lẽ cũng là một khảo nghiệm?"

Đường Tăng lắc đầu, trực tiếp vứt Cửu Tích Thiền Trượng xuống đất.

"Hai bảo vật này không cần cũng được!"

Nói xong, hắn dắt bạch mã rời đi.

"Ta đi, đúng là hầu tử đoán trúng."

Hắc Hùng Tinh cười tươi rói.

Đường Tăng không cần bảo vật, tự nhiên là rơi vào tay hắn.

Tôn Tiểu Thánh đã tính trước, để Hắc Hùng Tinh tự nhiên kiếm được hai Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Trên Vân Tiêu.

Ngũ Phương Yết Đế cũng xem ngây người.

Đường Tăng đây là thao tác gì vậy?

Hai Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo cứ thế mà bị vứt bỏ trên đường.

Còn để Hắc Hùng Tinh tự nhiên mà kiếm được tiện nghi.

Đầu óc Đường Tăng úng nước rồi sao?

"Có nên bảo Hắc Hùng Tinh trả lại không?"

Ngân Đầu Yết Đế trầm giọng nói.

"Ngươi đi đòi à?"

"Là Đường Tăng tự vứt bỏ, chứ đâu phải Hắc Hùng Tinh cướp."

"Từ lúc đi về phía tây chính thức bắt đầu, bao nhiêu con mắt đang nhìn đây, Phật môn sao có thể làm mất mặt như vậy."

Kim Đầu Yết Đế tức giận nói.

Tuy nói chỉ là hai Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo, nhưng đặt vào tay Phật môn vốn không biết luyện khí, cũng là bảo vật hiếm có.

Cứ như vậy mà mất không, ai mà không đau lòng!

Cùng lúc đó.

Đường Tăng dắt bạch mã theo đại lộ tiến về tây phương.

Trên đường gặp một lão hòa thượng quần áo rách rưới.

Lão hòa thượng nằm trên đường lớn, lười biếng quạt chiếc quạt mo đã rách.

Còn thảnh thơi gặm đùi gà lớn, vẻ mặt hưởng thụ.

"Thật là không thể chấp nhận được!"

Đường Tăng không chịu nổi nữa.

Hòa thượng sao có thể ăn thịt chứ!

"Tiền bối, ngài là người xuất gia, sao có thể sát sinh!"

Đường Tăng khiển trách.

Lão hòa thượng miễn cưỡng mở mắt ra, liếc nhìn Đường Tăng một cái, cười khẩy.

"Ai nói bần tăng sát sinh."

"Gà quay này là bần tăng dùng tiền mua."

Đường Tăng bĩu môi, không phục nói:

"Vậy cũng không được, người xuất gia không được ăn thịt!"

Lão hòa thượng thở dài, khinh bỉ nhìn Đường Tăng.

"Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu."

"Bần tăng ăn thịt, nhưng lòng ta thanh thản."

"Ngươi tiểu hòa thượng kia, tuy rằng không ăn thịt, nhưng trong lòng ngươi có quỷ."

"Ngươi sợ rằng đối với Phật Tổ không đủ thành kính, cho nên ngươi không có tư cách phê bình bần tăng."

Nghe vậy, Đường Tăng sợ hãi.

Liên tục lẩm bẩm câu "Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu".

"Tiền bối, tiểu tăng cũng muốn thử..."

"Thử 'Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu' này."

"Bần tăng nhất định có thể làm được!"

Đường Tăng cầu khẩn nói.

"Ai!"

Lão hòa thượng thở dài, xé xuống một chiếc đùi gà ném cho Đường Tăng.

Nhìn Đường Tăng cắn một miếng thịt.

"A Di Đà Phật."

"Bần tăng chưa quên Phật Tổ!"

Hắn vừa lẩm bẩm, vừa thành thạo ăn hết chiếc đùi gà.

"Không đúng, rượu thịt xuyên qua ruột."

"Không có rượu, sao có thể coi là khảo nghiệm được!"

Đường Tăng tha thiết mong chờ nhìn vào hồ lô rượu bên hông lão hòa thượng.