**Chương 110: Đốm Lửa Nhỏ Có Thể Thành Đám Cháy Lớn**

Biến số nằm ở Hoa Quả Sơn.

Đây vốn là chuyện mà cả Thiên Đình lẫn Phật môn đều biết, chỉ là 500 năm trước, biến số Hoa Quả Sơn có cũng được, không có cũng không sao.

Không thể ảnh hưởng đến đại cục Tây Du.

Thế nhưng, 500 năm trôi qua, biến số tầm thường này lại khiến ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng không thể dự đoán được.

Thậm chí còn che lấp hoàn toàn xu thế đại cục Tây Du.

Nhưng may mắn thay, đại thế sau cùng vẫn thuộc về Phật môn, chỉ có điều trình tự lại không ai đoán trước được.

"Hoa Quả Sơn."

Vẻ mặt Ngọc Đế không hề thay đổi, kim khẩu khẽ mở.

"Có lẽ vậy."

"Năm trăm năm qua, trẫm và Như Lai đã dùng không ít phương pháp ép Tôn Hầu Tử xuống núi."

"Nhưng đều không thành công."

"Tuy rằng trẫm chưa bao giờ coi trọng Tôn Hầu Tử, nhưng giờ cũng phải thừa nhận, cái tên Bát Hầu này thật sự có chút tác dụng."

Vài câu nói của Ngọc Đế khiến văn võ bá quan xôn xao.

Bệ hạ chí cao vô thượng, tu vi gần như là mạnh nhất Tam Giới.

Kim khẩu ngọc ngôn, chưa từng dịu giọng với ai.

Cho dù đối mặt với Như Lai, lấy Thiên Đạo làm áp lực, Ngọc Đế cũng lạnh lùng đối đáp.

Giờ đây, Ngài lại chủ động thừa nhận đã coi thường ảnh hưởng của Tôn Tiểu Thánh đến Tây Du.

Xem ra Phật môn lần này thiệt thòi lớn, quả thực khiến Ngọc Đế vô cùng cao hứng.

"Đốm lửa nhỏ có thể thành đám cháy lớn."

"Tuy rằng tu vi của Tôn Hầu Tử còn thấp, nhưng hắn cực kỳ quan trọng với hành trình Tây Du."

"Nếu không bị trì hoãn đến nay, e rằng Tây Du đã đi được quá nửa."

"Lời nói trái Thiên Đạo, Phật môn hưng thịnh, thực sự bất lợi cho Thiên Đình ta."

Thái Thượng Lão Quân lạnh nhạt nói.

Chúng văn võ thánh hiền nhất thời cúi đầu trầm tư.

Dưới Thiên Đạo, họ đều chỉ là con kiến hôi.

Căn bản không dám chống cự.

Nhưng làm sao họ không hiểu, Thiên Đình nhất định sẽ suy yếu.

Dù không cam tâm, thì có thể làm gì?

Thế nhưng, mấy lời của Thái Thượng Lão Quân lại khiến họ hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hay là, đại thế Tây Du không thể thay đổi, nhưng tiểu thế có thể thuận theo tự nhiên.

Nhất là sau khi xuất hiện biến số như Tôn Tiểu Thánh.

Kế hoạch định sẵn của Phật môn đã bị quấy nhiễu hoàn toàn.

Giờ đây, ngay cả Đường Tăng cũng thành ma.

Toàn bộ Tam Giới đều biết Phật môn muốn che giấu sự thật, ý đồ giết người diệt khẩu.

Hành động hoang đường này khiến danh dự Phật môn tuột dốc không phanh.

Đây chính là cơ hội hiếm có để lật mình!

"Lão Quân có đề nghị gì?"

Ngọc Đế nhìn Thái Thượng Lão Quân, mắt phát sáng.

Ngài cũng mong chờ trong đại thế vẫn có dư địa để thay đổi.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân cười khổ, lắc đầu:

"Lão thần đã nói, ta cũng không thể nhìn thấu màn sương mù, suy đoán kết quả."

"Chỉ có thể nói, mọi thứ thuận theo tự nhiên đi."

Nghe vậy, chúng văn võ thánh hiền vừa mới dấy lên hứng khởi, lập tức lại tiêu tan.

Nhưng Ngọc Đế vẫn ngồi trên long ỷ, rũ mắt trầm tư, phảng phất đang ấp ủ điều gì.

***

Bắc Câu Lô Châu.

Trên tầng mây, tiếng mắng chửi vọng đến, khiến ức vạn yêu tộc đồng loạt vểnh tai.

"Đây là giọng của Kim Đầu Yết Đế?"

Thiên Bồng nhướng mày, cười trên nỗi đau của người khác.

"Không ngờ Phật môn cũng có ngày hôm nay, thật sự là đại khoái nhân tâm!"

"Thông báo cho Yêu Tộc Nam Chiêm Bộ Châu, phải điều tra ra người đã làm."

"Mặc kệ hắn thuộc tộc nào, đều là bằng hữu của Yêu Tộc ta!"

Thiên Bồng cười lớn, lập tức phân phó.

Tiên Yêu Phật đại chiến vẫn tiếp diễn.

Nhưng thực lực tổng thể của Yêu Tộc rõ ràng yếu hơn Thiên Đình và Phật môn.

Khổ chiến một thời gian dài, sĩ khí Yêu Tộc nhiều lần xuống dốc.

Nhưng lại bất ngờ đón nhận tin tức phấn chấn lòng người như vậy.

Trong khoảnh khắc, ức vạn yêu tộc nhiệt tình mười phần, không cần Vô Đương Thánh Mẫu và Thiên Bồng tốn công sức, sĩ khí Yêu Tộc liền khôi phục đến đỉnh phong.

"Haha."

"Quan Âm, ngươi có nghe thấy không?"

"Kim Thiền Tử chuyển thế Đường Tăng đều thành ma, xem ra Phật môn cũng là Tạng Ô Nạp Cấu chi địa."

"Ở đây, ngươi còn dám phỉ báng Yêu Tộc ta?"

Thiên Bồng chỉ thẳng vào mũi Quan Âm mà mắng.

"Lý Thiên Vương, các ngươi nhọc lòng giúp Phật môn tìm lại mặt mũi."

"Nhưng bọn họ hung ác đến mức ngay cả người mình cũng giết, các ngươi làm vậy đáng giá không?"

"Khó nói không sợ Phật môn một ngày nào đó sẽ sau lưng đâm các ngươi dao nhỏ?"

Quyển Liêm nhìn Lý Tĩnh,

Hét lớn.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm, đừng vội gây xích mích ly gián."

Khuôn mặt tinh xảo của Quan Âm đỏ bừng.

Đám mây truyền âm đến quá đột ngột, đánh nàng trở tay không kịp.

Quan trọng hơn, là Kim Đầu Yết Đế tự mình bêu xấu ra.

Đây là không đánh mà khai!

Thực sự khiến Quan Âm choáng váng một hồi lâu.

Nhưng so với danh dự Phật môn, nàng càng quan tâm đến tình cảnh của Đường Tăng.

Đường Tăng thành ma, chẳng lẽ hành trình Tây Du không phải thất bại rồi sao?

Lúc này, linh khí xung quanh Quan Âm hỗn loạn.

Hiển nhiên ngay cả tâm nàng cũng loạn.

"Ai!"

Lý Tĩnh thở dài.

Ông ta đâu phải không biết những hoạt động phía sau của Phật môn.

Thế nhưng, mọi người đều ngầm hiểu ý, chỉ sợ chọc thủng lớp giấy cửa sổ kia.

Huống hồ, hành trình Tây Du chính là Thiên Đạo đã định, dù Thiên Đình cũng không thể thay đổi.

Nhưng màn Kim Đầu Yết Đế vừa diễn ra, trực tiếp đẩy Phật môn lên đầu sóng ngọn gió.

Nếu Thiên Đình còn tiếp tục phối hợp Phật môn tấn công Bắc Câu Lô Châu, e rằng Thần Châu tứ đại bộ châu đều sẽ vì Phật môn mà phỉ nhổ Thiên Đình.

"Quan Âm, chuyện nhà mình ngươi còn cần mau chóng giải quyết."

"Xảy ra đại sự thế này, bản vương cũng cần bẩm báo bệ hạ."

"Trận chiến này tạm thời kết thúc đi!"

Nói xong, Lý Tĩnh chắp tay, quả đoán mang theo trăm vạn thiên binh rút về Vân Tiêu.

Lần này, Phật môn triệt để há hốc mồm.

Thiên Đình cũng triệt binh, Phật môn chỉ với chút ít nhân thủ thì làm sao bình định được ức vạn yêu tộc.

Quan Âm định giữ lại, tiếc là Lý Tĩnh rút lui quá nhanh, căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện.

"Bồ tát, chúng ta phải làm sao?"

Phật Đà một mặt khó xử hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

"Rút lui thôi!"

Quan Âm bực bội xua tay,... cũng mang theo đệ tử Phật môn bỏ chạy về phía tây.

Chiến trường vừa còn tràn ngập sát khí, trong khoảnh khắc đã trở lại yên lặng.

Vô số Yêu Tộc không khỏi vui mừng vì bọn họ đã nhặt về một cái mạng.

Cũng thừa dịp Thiên Đình và Phật môn bận giải quyết chuyện nhà, mau chóng khôi phục nguyên khí.

Ngay lúc Tam Giới các nơi vô cùng náo nhiệt.

Phúc Lăng Sơn, Vân Sạn Động lại tràn ngập bầu không khí dị thường nặng nề.

Ngũ Phương Yết Đế biết mình bị Tôn Tiểu Thánh chơi một vố, hận không thể xé hắn thành từng mảnh.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh còn nắm giữ Truyền Âm Phù.

Bất kỳ lời nào họ nói ra đều sẽ bị Tam Giới biết được.

Vì vậy, Ngũ Phương Yết Đế không dám động, càng không dám lên tiếng, chỉ có thể trừng mắt chờ Tôn Tiểu Thánh.

"Chậc chậc."

"Các vị xác định không động thủ à?"

"Đường Tăng sắp thành ma rồi kìa!"

Tôn Tiểu Thánh liên tục khiêu khích.

Hắn muốn đi, Nhiên Đăng cũng không cản được, chỉ năm tên Đại La Kim Tiên thì làm gì được hắn!

Bất quá, hắn cũng biết, Ngũ Phương Yết Đế không dám nhúng tay, nhưng người của Phật môn dám làm.

Hơn nữa tin tức đã lan truyền khắp Tam Giới, Phật môn nhất định phải phái người đến ngay.

Vì vậy, Đường Tăng chắc chắn sẽ chết.

Và sẽ bị xóa đi ký ức hôm nay.

Tôn Tiểu Thánh không hề đồng tình với Đường Tăng, nếu Kim Thiền Tử đã chọn con đường này, hắn phải chuẩn bị tinh thần trở thành tượng gỗ.

Nhưng hắn vất vả lắm mới khiến Đường Tăng biết được sự cẩu thả của Phật môn, há có thể dễ dàng để Phật môn thay đổi ký ức như vậy.

"Bịch!"

Một tiếng động trầm thấp vang lên.

Đường Tăng đang sắp thành ma, bị Tôn Tiểu Thánh một quyền đánh ngất đi.

"Ngươi làm gì?!"

Kim Đầu Yết Đế quát lớn.

Tôn Tiểu Thánh liếc Kim Đầu Yết Đế một cái, thản nhiên nói: "Đương nhiên là cứu người rồi, chuyện đơn giản vậy thôi, hà tất phải đánh đánh giết giết."