Phật môn muốn g·iết Đường Tăng, xóa đi ký ức của hắn.

Vậy thì những việc mà Tôn Tiểu Thánh làm đều trở nên vô ích.

May mà Ngũ Phương Yết Đế lo sợ "ném chuột vỡ bình", không dám tự ý quyết định.

Bọn họ cũng đang chờ đợi chỉ thị từ Phật môn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không cần chờ đợi.

Hơn nữa hắn nhất định phải ra tay trước, tìm cách bảo tồn ký ức cho Đường Tăng.

Chỉ là, nếu giữ lại ký ức ở Vân Sạn Động, khi tỉnh lại Đường Tăng vẫn có thể bị ma hóa.

"Đã như vậy, chỉ có thể tạm thời phong ấn ký ức của hắn."

Tôn Tiểu Thánh lên kế hoạch.

Ngũ Phương Yết Đế nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, lo lắng hắn gây chuyện.

Tuy nhiên, với tu vi của Tôn Tiểu Thánh, dù hắn giở trò, Ngũ Phương Yết Đế cũng chưa chắc phát hiện ra.

Hắn đặt tay lên gáy Đường Tăng, lặng lẽ đặt một c·ấ·m chế.

C·ấ·m chế này có tác dụng phong ấn ký ức của Đường Tăng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã trà trộn thêm chút "hàng lậu" vào đó.

Để phòng ngừa Phật môn trực tiếp xóa ký ức của Đường Tăng, chút "hàng lậu" này là rất cần thiết.

"Được rồi."

Tôn Tiểu Thánh buông Đường Tăng ra, thong dong cười nói.

"Ngươi đã làm gì hắn?"

Kim Đầu Yết Đế lạnh lùng chất vấn.

Ngũ Phương Yết Đế liên tục nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh, sợ hắn làm ra điều gì yêu t·h·iêu thân.

Thế nhưng nhìn hồi lâu, cũng không thể nh·ậ·n ra bất kỳ vấn đề nào.

Nghi hoặc thì chắc chắn có.

Nhưng bọn họ lại muốn tin rằng, đạo sĩ trước mắt chỉ đang cố tình làm ra vẻ huyền bí.

"Cũng không có gì."

"Chỉ là phong ấn ký ức của Đường Tăng mà thôi."

"Đương nhiên, cũng động chút tay chân."

Tôn Tiểu Thánh cười thâm thúy, nhìn Ngũ Phương Yết Đế, lại nói:

"Ta cũng phải bảo đảm mình có thể s·ố·n·g sót chứ."

Diễn kịch phải đến nơi đến chốn.

Hắn cũng không quên mình vẫn là một đạo sĩ vân du, hắn còn phải đề phòng bị Ngũ Phương Yết Đế gi·ế·t người diệt khẩu nữa.

"Đáng gh·é·t, cái tên mũi trâu kia!"

"Bản tọa hỏi ngươi đã động tay chân gì!"

Kim Đầu Yết Đế n·ổi giận, hắn p·h·át hiện mình lại bị Tôn Tiểu Thánh dắt mũi.

Nếu không phải Đường Tăng vẫn còn ở trong tay Tôn Tiểu Thánh, hắn nhất định đã không chút do dự mà xé nát hắn ra rồi.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, vẻ mặt bình thản như nước.

Phảng phất người mà Kim Đầu Yết Đế đang n·ổi giận không phải là hắn vậy.

Một bên, Mão Nhị Tỷ cũng ngây người ra xem.

Nàng cảm thấy Tôn Tiểu Thánh căn bản không phải là một đạo nhân vân du bình thường, mà là một ẩn sĩ cao nhân.

Phải biết, Tôn Tiểu Thánh đang đối mặt không phải là "mấy con mèo con chó con" gì.

Mà là năm vị Đại La Kim Tiên.

Trong tam giới, Chuẩn Thánh đã là đỉnh phong, hơn nữa số lượng tuyệt đối không nhiều.

Thêm cả Trấn Nguyên t·ử, cũng chỉ có sáu, bảy người mà thôi.

Chỉ đứng sau Chuẩn Thánh chính là Đại La Kim Tiên.

Tuy số lượng không ít đến mức như "rau cải trắng ngoài đồng", nhưng tuyệt đối không phải là dễ dàng gặp được.

Mấu chốt là, những Cường Giả Chuẩn Thánh không thể tùy tiện ra tay.

Nếu không, Như Lai sớm đã không nhịn được mà tự mình đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó, Đại La Kim Tiên không chỉ có thực lực mạnh mẽ, mà còn không bị nhiều hạn chế như Chuẩn Thánh trong tam giới.

Nếu Ngũ Phương Yết Đế cố ý muốn g·iế·t Tôn Tiểu Thánh, e rằng chỉ trong một hơi thở, vị đạo nhân vân du này đã hồn phi p·h·ách tán rồi.

Thế nhưng, trong mắt Mão Nhị Tỷ, Tôn Tiểu Thánh biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Thậm chí còn có cảm giác trêu chọc Ngũ Phương Yết Đế.

"Đây là ảo giác sao?"

Mão Nhị Tỷ kinh ngạc tự hỏi.

Một đạo sĩ cấp bậc Thái Ất Kim Tiên, dựa vào cái gì để trêu chọc năm vị Đại La Kim Tiên?

Điều này thật không khoa học.

"Không chừng, vị cao nhân này đang giả h·e·o ăn hổ đây!"

Mão Nhị Tỷ tự lẩm bẩm nói.

Nàng nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt đầy vẻ ngưỡng mộ.

Lúc này, không khí trong Vân Sạn Động vô cùng căng thẳng.

S·á·t khí băng lãnh của Ngũ Phương Yết Đế khiến người ta khó thở.

Khổ nhất là Mão Nhị Tỷ.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Việc hắn cần làm đã làm xong.

Hắn cũng không cần phải giải t·h·í·c·h với Ngũ Phương Yết Đế.

Nếu Phật môn còn muốn tiêu trừ ký ức của Đường Tăng, bọn họ tự nhiên sẽ biết hậu quả.

"Bần đạo chỉ là đi ngang qua nơi này, vô tình dính líu đến chuyện của nhà Phật."

"Việc nên làm, bần đạo cũng đã làm, vậy xin cáo từ."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng phất tay, xoay người định rời đi.

"Đứng lại!"

Kim Đầu Yết Đế nộ quát một tiếng, chắn ngang cửa động.

"Yết Đế muốn ngăn cản tại hạ?"

"Hay là muốn g·iế·t bần đạo diệt khẩu?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không hề hoảng sợ.

Hai mắt Kim Đầu Yết Đế gần như phun ra lửa, hai tay nắm c·h·ặ·t, h·ậ·n không thể đ·ậ·p c·h·ế·t Tôn Tiểu Thánh ngay lập tức.

"Nói cho bản tọa, ngươi đã làm gì Đường Tăng!"

Kim Đầu Yết Đế quát lớn.

Vẫn là câu hỏi đó, nhưng Tôn Tiểu Thánh càng không muốn t·r·ả lời.

"Tự mình xem đi."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi nói.

"Hừ!"

Kim Đầu Yết Đế hừ lạnh một tiếng, một tay túm lấy Đường Tăng.

Vừa kiểm tra, hắn đã nhíu mày.

Ánh mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh như muốn ăn t·h·ị·t người.

"Ngươi dám đối xử với Đường Tăng như vậy!"

"Bản tọa muốn g·iế·t ngươi!"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ.

Ba vị Yết Đế còn lại thì ngơ ngác không hiểu gì.

Không đợi Kim Đầu Yết Đế đ·ộ·n·g t·h·ủ, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên niệm một đạo p·h·áp quyết.

Ngay lập tức, một tiếng k·ê·u t·h·ả·m vang vọng cả sơn động.

"A!"

Đường Tăng ôm đầu lăn lộn trên đất.

"Chỉ cần bần đạo muốn, Đường Tăng lập tức hôi phi yên diệt."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Kim Đầu Yết Đế nhất thời không còn cách nào khác.

Nhưng ánh mắt oán đ·ộ·c vẫn không rời khỏi Tôn Tiểu Thánh.

Ba vị Yết Đế còn lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt giận dữ tương tự.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ buông tay, nói: "Hết cách rồi, bần đạo không phải là đối thủ của năm vị."

"Để tự vệ, chỉ có thể dùng hạ sách này thôi."

C·ấ·m chế trong cơ thể Đường Tăng giống như một quả bom điều khiển từ xa.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh muốn, nó có thể lấy m·ạ·n·g Đường Tăng trong nháy mắt, hơn nữa là p·h·á diệt nguyên thần.

Đương nhiên, c·ấ·m chế này cũng liên kết với ký ức của Đường Tăng.

Chỉ cần Phật môn chủ động thanh trừ ký ức của Đường Tăng, c·ấ·m chế cũng sẽ bạo p·h·át...

Kim Đầu Yết Đế phát hiện ra điều này nên mới tức giận như vậy.

Trong mắt hắn, Tôn Tiểu Thánh chỉ là một đạo sĩ có tu vi thấp kém.

Thế mà năm vị Đại La Kim Tiên của họ lại bị một tên tiểu bối đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Điều này thật không thể nhẫn nhịn!

Nhưng không thể nhẫn nhịn thì sao?

Chẳng lẽ lại muốn để Đường Tăng và Tôn Tiểu Thánh cùng c·h·ế·t chung sao?

Đừng nói họ không thể chịu đựng được hậu quả đó, ngay cả Như Lai cũng không dám.

"Thật đẹp trai!"

Mão Nhị Tỷ ngây người, hai má đỏ ửng, nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Lấy yếu thắng mạnh, khiến Ngũ Phương Yết Đế "sợ ném chuột vỡ bình".

Thậm chí còn vững vàng chiếm thế thượng phong.

Đây là điều Mão Nhị Tỷ chưa từng dám nghĩ tới.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã làm được.

Thật sự còn lợi h·ạ·i hơn cả anh hùng, làm rung động trái tim của Mão Nhị Tỷ.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh chợt thấy p·h·át t·ở·m.

Hắn tuy có thân thể hầu t·ử, nhưng dù sao vẫn là nhân tâm.

Huống hồ, Mão Nhị Tỷ là vợ trước của Trư Bát Giới.

Cho dù nội dung cốt truyện có thay đổi, Trư Bát Giới vĩnh viễn không xuất hiện.

Nhưng vẫn còn một rào cản tâm lý lớn, Tôn Tiểu Thánh không thể nào nảy sinh chút tình cảm nào với Mão Nhị Tỷ.

"Bần đạo trả Đường Tăng lại cho các vị."

"Ký ức đã phong ấn, chỉ cần Phật môn không n·ổ·i s·á·t tâm với bần đạo, bần đạo tự nhiên sẽ không làm h·ạ·i Đường Tăng."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Việc cần làm đã làm xong, hắn không cần phải ở lại nữa.

Hắn xoay người rời đi.

"Tiểu ca, chờ ta một chút!"

Giọng Mão Nhị Tỷ vang lên, nàng vội vã th·e·o s·á·t Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Ngũ Phương Yết Đế vốn định ngăn họ lại, nhưng nghe thấy tiếng Đường Tăng thức giấc liền từ bỏ ý định.

Bọn họ không muốn g·iế·t người ngay trước mặt Đường Tăng, nếu không công sức động viên Đường Tăng sẽ đổ sông đổ biển.

"Các ngươi... là ai?"

Đường Tăng gãi đầu trọc, ngơ ngác hỏi.