**Chương 112: Trời ạ, thần tiên cho yêu quái trông cửa**

Ngũ Phương Yết Đế nhìn Đường Tăng ngơ ngác, thở dài một hơi.

Đường Tăng như vậy, bọn họ sao yên tâm để hắn tiếp tục đi về phương tây?

"Oành!"

Một tiếng động lớn vang lên.

Ngoài sơn động, một người bước vào.

Ngũ Phương Yết Đế ngẩng đầu nhìn, không ngờ lại là Văn Thù Bồ Tát.

"Bồ Tát!"

Kim Đầu Yết Đế há hốc miệng, sắc mặt vô cùng khó xử.

Văn Thù nhận ra vẻ mặt khác thường của Ngũ Phương Yết Đế, không khỏi nhíu mày.

Nhưng hắn không trực tiếp hỏi, mà nhìn sang Đường Tăng, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Văn Thù trầm giọng hỏi.

Không phải nói Đường Tăng thành ma sao?

Nhìn dáng vẻ ngơ ngác này của Đường Tăng, đâu có nửa phần dấu hiệu thành ma.

"Khụ khụ."

Kim Đầu Yết Đế lúng túng ho nhẹ hai tiếng, kéo Văn Thù ra một bên, mớiBeginDetail mô tả rõ ràng.

"Cái gì?"

"Các ngươi lại bị một đạo sĩ vân du vô danh đùa bỡn xoay quanh?"

"Mặt mũi Phật môn cũng bị các ngươi làm mất hết!"

Văn Thù giận dữ nói.

Kim Đầu Yết Đế cúi đầu, như học sinh mắc lỗi nhỏ.

Hắn cũng có nỗi khổ không nói được.

Hắn đâu thể tùy ý để Đường Tăng tan thành tro bụi được.

"Cấm chế trong cơ thể Đường Tăng có cách nào loại bỏ không?"

Văn Thù mặt tối sầm lại hỏi.

Đạo sĩ vân du kia lấy Đường Tăng ra uy hiếp, hắn đương nhiên không thể chấp nhận.

Đáng tiếc, người đi, không để lại bất kỳ manh mối nào.

Khiến hắn không thể ra tay.

"E là không thể."

Kim Đầu Yết Đế lắc đầu: "Ta từng thử, cấm chế kia đã Soulbound với Đường Tăng."

"Một khi chạm vào, sẽ kích hoạt, Đường Tăng chắc chắn phải chết."

Hắn nói "chắc chắn phải chết" không đơn thuần là cái chết thể xác, mà là cả linh hồn cũng bị hủy diệt.

Nếu vậy, dù là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng vô phương cứu chữa.

"Đáng trách!"

Ánh mắt Văn Thù âm hàn, sát khí lộ rõ.

Thấy vậy, Kim Đầu Yết Đế hoảng hốt, vội khuyên:

"Bồ Tát không thể lộ sát khí, cẩn thận Đường Tăng thành ma!"

Hắn thật sự sợ.

Trái tim nhỏ bé của Đường Tăng thật sự quá yếu đuối.

Trước kia cũng vì Ngũ Phương Yết Đế lộ sát cơ, dẫn đến Đường Tăng Nhất Niệm Thành Ma.

Nếu Văn Thù làm thêm một lần như vậy, thì sao?

"Hô!"

Văn Thù hít sâu một hơi, lập tức thu lại sát tâm.

Quay sang nhìn Đường Tăng, bày ra vẻ mặt hiền từ.

"Tiểu hòa thượng, ngươi bây giờ tự do."

"Nhưng con đường đi về hướng tây gian nan, khổ ải, khắp nơi đều là yêu quái."

"Với thân thể phàm nhân của ngươi, e là khó đến được Thiên Trúc."

"Bần tăng thấy, ở Đông Phương Đại Địa có một Thần Hầu, hắn tự nguyện quy y Ngã Phật."

"Vài ngày nữa, hắn sẽ đến giúp ngươi."

Văn Thù ôn tồn nói.

"Thật sao?"

Đường Tăng ngây ngô hỏi.

"Đương nhiên là thật."

"Bần tăng là Văn Thù Bồ Tát, há lại lừa gạt ngươi."

Văn Thù đầy tự tin nói.

"Ngươi là Văn Thù Bồ Tát?"

Nghe vậy, Đường Tăng lập tức nằm xuống đất, dập đầu lạy liên tục ba cái.

Trong lòng hắn kinh sợ tột độ.

Hôm nay là sao vậy?

Đầu tiên là gặp Ngũ Phương Yết Đế, sau đó nghênh đón Văn Thù Bồ Tát.

Thần linh lần lượt hiển linh, chắc chắn là có đại vận vào người.

Quả nhiên, Bồ Tát thấy hắn thành tâm thì ứng nghiệm, liền muốn cho hắn một Thần Hầu làm bảo tiêu.

"A Di Đà Phật."

"Phật môn ưu ái như vậy, tiểu tăng nhất định sẽ dốc hết sức đến Thiên Trúc."

"Vậy tiểu tăng sẽ ở lại đây mấy ngày chờ đợi Thần Hầu."

Nói rồi, Đường Tăng thả hành lý xuống, thật sự quyết định ở lại Vân Sạn Động.

Văn Thù bĩu môi, không khỏi thấy Đường Tăng thật to gan.

Không ở nơi an toàn mà lại chiếm lấy hang ổ yêu tinh.

"Thôi được."

Văn Thù quay sang nhìn Ngũ Phương Yết Đế, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Các ngươi bảo vệ Đường Tăng cho tốt, đừng để hắn gây ra thêm bất kỳ chuyện gì nữa."

"Còn nữa, Tam Giới đã biết chuyện các ngươi giết oan yêu tinh, Phật môn đang cố gắng hết sức cứu vãn danh dự."

"Ngã Phật đã nói, nếu còn tái phạm, sẽ nghiêm trị không tha!"

Vẻ mặt ngưng trọng của Văn Thù đủ thấy tình hình nghiêm trọng.

Ngũ Phương Yết Đế nào dám để Đường Tăng gây thêm họa, vội vàng đồng ý.

...

...

Ngoài vạn dặm.

Tôn Tiểu Thánh hóa thành đạo sĩ vân du, đạp mây bay xa.

Phía sau, Noãn Nhị Tỷ thở hồng hộc đuổi theo.

Nhưng nàng đã cố hết sức, vẫn không thể rút ngắn khoảng cách dù chỉ một tấc.

"Quả nhiên là cao nhân!"

Noãn Nhị Tỷ không những không tức giận, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Nàng là một tán tu, tu luyện đến nay cũng chỉ là Huyền Tiên.

Nguyên nhân chỉ vì không có sư phụ truyền thụ thần thông, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi.

Sự việc xảy ra ở Vân Sạn Động khiến nàng nhận ra, Tôn Tiểu Thánh không phải đạo sĩ vân du tầm thường.

Dù sao, dám cãi nhau với Ngũ Phương Yết Đế, đạo sĩ bình thường có làm được không?

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh vô tình cứu Noãn Nhị Tỷ, giữa hai người đã có một chút nhân quả.

Nhìn thì có cũng được không có cũng không sao với Tôn Tiểu Thánh, nhưng với yêu tinh tán tu tu vi thấp như Noãn Nhị Tỷ mà nói, lại là cơ hội lớn.

"Tiền bối!"

Noãn Nhị Tỷ rướn cổ liên tục kêu to.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh dường như không nghe thấy, tiếp tục súc địa thành thốn.

Chỉ lát nữa là biến mất không dấu vết.

Noãn Nhị Tỷ gấp đến độ mồ hôi đầy đầu, chỉ có thể liều mạng đuổi theo.

Không ngờ rằng.

Tôn Tiểu Thánh biến mất ngay trước mắt Noãn Nhị Tỷ.

Nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Nhìn quanh, nàng mới biết mình đã đến Đông Thắng Thần Châu.

"Kia là Hoa Quả Sơn?"

Noãn Nhị Tỷ trầm ngâm.

Trong tam giới, danh tiếng Hoa Quả Sơn đã lan truyền từ lâu.

Nhưng Hoa Quả Sơn nổi tiếng không phải vì là Thập Châu Chi Tổ Mạch,... mà vì Thiên Đình và Phật môn từng hợp lực vây quét Yêu Tộc ở đây.

Lại bị Yêu Vương Hoa Quả Sơn đánh bại.

Về sau, hướng đi lại càng khiến Tam Giới kinh sợ.

Thiên Đình và Phật môn không những không trả thù, mà lại cứ thế mà bỏ qua.

Trong tam giới, hoàn toàn lan truyền tin Hoa Quả Sơn có một Yêu Vương cấp bậc Chuẩn Thánh tọa trấn.

Thậm chí còn có lời đồn khoa trương rằng Yêu Vương kia còn mạnh hơn cả Vô Đương Thánh Mẫu.

Chính vì có Yêu Vương đó trấn giữ, Thiên Đình và Phật môn mới không dám xâm phạm.

"Nhưng trong Hoa Quả Sơn không phải chỉ có Yêu Tộc sao?"

Noãn Nhị Tỷ liên tưởng đến thân phận đạo sĩ vân du, nhất thời càng thêm kinh ngạc.

"Chẳng lẽ đạo sĩ vân du chỉ là do vị cao nhân kia biến thành?"

Nghĩ đến ngay cả Ngũ Phương Yết Đế cũng bị lừa, Noãn Nhị Tỷ càng thấy Tôn Tiểu Thánh cường đại.

"Nói không chừng, hắn chính là vị Chuẩn Thánh cường giả kia!"

Nàng tự lẩm bẩm một hồi, nhất thời mừng rỡ khôn xiết.

Như thể trên đầu rơi xuống một chiếc bánh siêu to.

Đồng thời càng quyết tâm bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ.

Noãn Nhị Tỷ vui vẻ đi tới Hoa Quả Sơn.

Nhưng vừa tới trước sơn môn, nàng đã bị một tiểu hài tử mặc váy hoa sen ngăn lại.

"Này, yêu tinh."

"Nơi này không phải Yêu Tộc Hoa Quả Sơn không được vào."

Na Tra dữ dằn quát lớn.

Noãn Nhị Tỷ nhíu mày, cẩn thận đánh giá Na Tra.

Thân Liên Hoa, Hỏa Tiêm Thương, còn có Phong Hỏa Luân để một bên.

Đây... đây chẳng phải là Na Tra Tam Thái Tử!

"Trời ạ!"

"Na Tra ba đài tử cho Yêu Tộc trông cửa!"

Noãn Nhị Tỷ kêu to một tiếng, suýt chút nữa ngất đi.

Na Tra không cảm thấy kinh ngạc, nói:

"Ngạc nhiên gì chứ."

"Bản Thái Tử trông sơn môn thì sao."

"Ngươi nhìn Nhị Lang Thần ở kia kìa, đang dạy lũ khỉ con học chữ đấy."