Chương 113: Thừa nhận đi, ngươi chính là thế ngoại cao nhân

Hoa Quả Sơn.

Khí vụ lượn lờ, non xanh nước biếc, linh khí dồi dào, vũ hạc bay lượn.

Quả thực là một mảnh an lành.

Nhưng mà, Noãn Nhị Tỷ lại chẳng có tâm trạng nào để thưởng thức mỹ cảnh này.

Nàng đang nhìn chằm chằm Nhị Lang Thần.

Hai viên đại tướng lớn nhất của t·h·i·ê·n Đình, một người ở Hoa Quả Sơn trông coi sơn môn.

Một người khác thì làm tiên sinh, dạy học viết chữ.

t·h·i·ê·n Đình từ khi nào lại hiền lành với Yêu Tộc như vậy?

Cái kia S·á·t Yêu Lệnh đã rút lui rồi sao?

Nếu không phải nàng mới từ tay Ngũ Phương Yết Đế trở về từ cõi c·hết không lâu, nàng đã tin là thật rồi.

"Đúng vậy, Hoa Quả Sơn đại vương nhất định là Chuẩn Thánh cường giả không thể nghi ngờ."

"Bằng không, làm sao khiến Na Tra và Nhị Lang Thần cam tâm tình nguyện ở lại Hoa Quả Sơn chứ."

Nghĩ đến đây, Noãn Nhị Tỷ càng hưng phấn.

Na Tra thấy Noãn Nhị Tỷ cười như hoa nở, không khỏi lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

"Ngốc, cười cái gì?"

"Hỏi ngươi thân phận gì, đến Hoa Quả Sơn làm gì?"

"Không nói, thì đi nhanh lên."

Na Tra không nhịn được nói.

Hắn còn đang bận tìm hiểu Hồng Liên Chân Hỏa, đâu có thời gian để ý một con yêu tinh Huyền Tiên nhỏ bé.

"Đừng mà, Tam Thái t·ử."

"Nô gia cùng một đạo sĩ vân du đến Hoa Quả Sơn."

"Vừa nãy hắn còn ở đây, ngươi nhất định thấy rồi, đúng không?"

Noãn Nhị Tỷ vội vàng giải t·h·í·c·h.

"Đạo sĩ?"

Na Tra lắc đầu nói: "Đạo sĩ thì chưa thấy, hầu t·ử thì thấy không ít."

Ý là, trong ngọn núi này không có đạo sĩ.

"Không có đạo sĩ?"

Noãn Nhị Tỷ há hốc mồm.

Nàng lại không biết chân thân của đạo sĩ vân du kia là gì, làm sao giải t·h·í·c·h với Na Tra đây?

"Đúng rồi, nô gia còn biết bí m·ậ·t của p·h·ậ·t môn."

"Tuyệt đối là tin tức động trời."

"Chỉ cần Tam Thái t·ử thả nô gia vào, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Noãn Nhị Tỷ cười thần bí nói.

"Không có hứng thú."

Na Tra vung tay, dương dương nói.

"Ạch!"

Noãn Nhị Tỷ nhất thời mất hết tinh thần, có Na Tra canh giữ sơn môn, nàng đừng hòng nghĩ đến chuyện vào được.

Nếu không thể bái sư, nàng tuyệt đối không cam tâm rời đi.

Thế là, Noãn Nhị Tỷ ngồi lì trước sơn môn, một bộ dáng quyết tâm như "Kim Thành gây nên kim thạch".

Na Tra cũng không để ý, trực tiếp ngồi xếp bằng nhắm mắt, mặc kệ tất cả.

Đúng lúc này, một bóng người đáp mây bay tới.

Ầm một tiếng, đáp xuống trước sơn môn.

Na Tra lập tức giận dữ nhảy dựng lên cao ba trượng.

"Ai vậy!"

Na Tra quát lớn.

Mở mắt ra nhìn, người đến lại là một gương mặt quen thuộc.

Chỉ là so với lần trước hắn thấy, trên người có thêm một tầng hắc khí.

Hiển nhiên đã thành Đại Yêu.

"t·h·i·ê·n Bồng."

Na Tra hơi nhíu mày.

Vừa dứt lời, Nhị Lang Thần cũng đến trước sơn môn, lạnh lùng nhìn t·h·i·ê·n Bồng.

"Không ngờ Nhị Lang Thần cũng ở lại Hoa Quả Sơn."

"Xem ra mị lực của ân nhân thật không ai sánh bằng!"

t·h·i·ê·n Bồng nhếch miệng cười lớn nói.

"Ít nói nhảm."

"Ngươi là một Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu, lại là nhân vật nguy hiểm số một bị t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn t·ruy s·át."

"Chạy đến Hoa Quả Sơn làm gì?"

Na Tra cảnh giác nói.

Hắn không quan tâm t·h·i·ê·n Bồng sống c·h·ế·t, chỉ lo t·h·i·ê·n Bồng dẫn t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn tới.

Trước đây hắn đã tận mắt chứng kiến Hoa Quả Sơn gặp đại nạn, trong lòng không đành lòng.

"Không sao."

t·h·i·ê·n Bồng vung tay, nói: "Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu, t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đều đang quan tâm Đường Tăng, không rảnh bận tâm bản vương."

"Bản vương hôm nay đến đây, chỉ là để cảm tạ ân nhân."

"Tiện thể thay Vô Đương Thánh Mẫu, cũng là Phó Giáo Chủ Tiệt Giáo bây giờ, truyền lời."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thủy Liêm Động, mặt đầy mong chờ.

Cùng lúc đó.

Trong Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh cũng nh·ậ·n ra khí tức của t·h·i·ê·n Bồng.

Đồng thời cũng nghe thấy những lời t·h·i·ê·n Bồng nói.

"Vô Đương Thánh Mẫu phái t·h·i·ê·n Bồng tìm ta Lão Tôn?"

"E là không có chuyện gì tốt."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh lùng.

Có lẽ trong mắt t·h·i·ê·n Bồng, Vô Đương Thánh Mẫu lôi k·é·o Tôn Tiểu Thánh sẽ giúp Yêu Tộc đoàn kết.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh căn bản không muốn lật đổ t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Lại càng không muốn giúp Yêu Tộc xây dựng Tiệt Giáo.

Hắn chỉ muốn an tâm tu luyện.

Việc gia nhập Tiệt Giáo, không nghi ngờ gì là đặt hắn vào vị trí đối đầu với t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Nếu vậy, Hoa Quả Sơn sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh.

"Ân nhân, ra gặp mặt ta một lần!"

Tiếng la của t·h·i·ê·n Bồng vang dội như n·ổi t·r·ố·ng, liên tục truyền vào Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Đúng như Na Tra đã nói, t·h·i·ê·n Bồng đến, rất có thể sẽ mang họa đến cho Hoa Quả Sơn.

Hay là mau chóng đ·á·n·h đ·u·ổ·i hắn đi cho xong.

"Ầm!"

Thủy Liêm Động mở ra.

Một bóng người như sao chổi rơi xuống trước sơn môn.

"Ân nhân!"

t·h·i·ê·n Bồng lập tức chắp tay, thái độ cung kính.

"Không dám nhận."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi nói: "Ta Lão Tôn chỉ là nhất thời nhân từ, mới nói cho ngươi biết Ngọc Đế muốn h·ạ·i ngươi."

"Lại không ngờ cái nhất niệm nhân từ này, lại khiến Hoa Quả Sơn t·r·ả giá đắt."

"Sớm biết vậy, t·h·i·ê·n Bồng ân nhân, ta Lão Tôn đã không dám rồi!"

Ai cũng nghe ra được, Tôn Tiểu Thánh đang trào phúng t·h·i·ê·n Bồng.

Cho dù là Noãn Nhị Tỷ đang mờ mịt cũng nghe ra.

"Ân nhân chớ trách!"

t·h·i·ê·n Bồng sắc mặt khó coi nói: "Kỳ thực t·h·i·ê·n Bồng cũng là vì tốt cho Hoa Quả Sơn."

"Lẽ nào ân nhân quên, không lâu trước đây t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đã liên thủ mang họa đến cho Hoa Quả Sơn rồi sao?"

"Việc này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, chỉ có Yêu Tộc đoàn kết, mới có thể c·hố·n·g đỡ t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn ức h·iế·p Yêu Tộc!"

Nghe vậy, Na Tra và Nhị Lang Thần sầm mặt lại, tức giận t·h·i·ê·n Bồng.

t·h·i·ê·n Bồng hừ nhẹ một tiếng, không để ý đến cảm xúc của hai người t·h·i·ê·n Đình.

"Khẩu khí thật lớn."

Tôn Tiểu Thánh cười khẩy nói:

"Xem ra t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn chủ động rút lui chiến trường, khiến Yêu Tộc tự tin tăng mạnh rồi."

"Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu có nghĩ tới, tại sao họ lại rút lui?"

"Là sợ Yêu Tộc sao?"

"Sai rồi, p·h·ậ·t môn bỏ chạy là vì lo lắng Đường Tăng đi Tây Thiên."

"Chuyện này không liên quan gì đến Yêu Tộc."

"Gia nhập Yêu Tộc?"

"Chỉ với cái Vạn Tiên Trận đụng vào là nát đó, Hoa Quả Sơn đã sớm không còn tồn tại."

Tôn Tiểu Thánh không khách khí răn dạy một phen.

Hắn là người ngoài cuộc, thậm chí là người tham gia bố trí ván cờ, nhìn rõ hơn t·h·i·ê·n Bồng và Vô Đương Thánh Mẫu.

Đường Tăng vì sao đột nhiên quyết định đi Tây Thiên?

Là Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu xúi giục sao?

Đương nhiên không phải.

Mà là Lục Nhĩ và Ngao Lệch đến Kim Sơn Tự p·há rối.

Nếu không Đường Tăng gặp chuyện, p·h·ậ·t môn có chịu đồng ý rút khỏi chiến trường Bắc Câu Lô Châu không?

Đám Yêu Tộc này, chỉ có mấy trăm triệu binh mã, lại còn làm càn làm bậy.

Ngoài đ·ộ·n·g t·h·ủ ra, căn bản không động não.

Thật là một đám mãng phu!

Nếu Tôn Tiểu Thánh liên minh với đám mãng phu này, khác gì cùng một lũ heo tổ đội?

"Về nói với Vô Đương Thánh Mẫu, bảo nàng an phận một chút."

"t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn chưa điều động toàn bộ lực lượng, nên Bắc Câu Lô Châu mới có thể kiên trì đến nay."

"Nếu nàng còn tiếp tục nhảy nhót, trong tam giới sẽ không còn Yêu Tộc nữa!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

t·h·i·ê·n Bồng sững sờ tại chỗ.

Na Tra và Nhị Lang Thần cũng ngơ ngác nhìn bóng lưng Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt họ hoàn toàn mang vẻ kh·iế·p sợ, cũng thực sự bị những lời của Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h thức.

"Không xuống núi mà biết rõ thiên hạ đại sự."

"Ân nhân mới thực sự là thế ngoại cao nhân!"

t·h·i·ê·n Bồng giơ ngón tay cái, kinh hãi thốt lên.