Thiên Bồng bị chửi một trận, ngược lại còn muốn cảm tạ Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra và Nhị Lang Thần đang ở trong cuộc cũng cảm thấy việc này là hợp lẽ thường.

Nhưng Mão Nhị Tỷ ở ngoài cuộc lại nhìn nhận rõ ràng hơn những người khác.

"Hoa Quả Sơn khỉ đại vương, chính là đối tượng mà Thiên Đình, Phật môn cùng Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu cực lực lôi kéo."

"Chưa từng xuống núi đã biết rõ đại thế Tam Giới."

"Đây tuyệt đối là cao nhân lánh đời!"

Hai mắt Mão Nhị Tỷ phát sáng.

Cũng mặc kệ vân du đạo sĩ là ai, lập tức khẳng định chỉ cần bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ, đời này cũng đáng!

"Khụ khụ!"

"Nô gia là Mão Nhị Tỷ ở Vân Sạn Động, Phúc Lăng Sơn."

"Bái kiến thế ngoại cao nhân!"

Một tiếng ho khan, Mão Nhị Tỷ trực tiếp đứng vào trong đám người.

Chỉ một động tác đơn giản liền phá vỡ bầu không khí ngưng trọng ban đầu.

Thiên Bồng hơi nhíu mày, trừng mắt nhìn Mão Nhị Tỷ một cái.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại sững sờ, nuốt nước bọt, liếm liếm môi.

Trong đôi mắt phảng phất đều là hình ảnh trái đào.

Nếu như không phải Tôn Tiểu Thánh thay đổi nhân quả Tây Du Thế Giới, Thiên Bồng từ lâu đã trở thành Trư Bát Giới và kết duyên cùng Mão Nhị Tỷ.

Bất quá, dù không trở thành Trư Bát Giới, Thiên Bồng dường như cũng nhất kiến chung tình với Mão Nhị Tỷ.

"Xem ra hai người bọn họ đúng là chân ái."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm khẽ cười một tiếng.

Hắn đương nhiên biết Mão Nhị Tỷ đã đi theo hắn đến Hoa Quả Sơn.

Nhưng hắn vẫn luôn chưa đáp lại, chỉ là còn chưa nghĩ ra nên xử lý Mão Nhị Tỷ như thế nào.

Nói thẳng ra, Mão Nhị Tỷ căn bản chỉ là một tiểu yêu tinh vô dụng.

Căn cốt và huyết mạch cũng cực kỳ phổ thông, muốn có thành tựu, cần tốn rất nhiều thời gian tu luyện.

Có lẽ tu luyện ức vạn năm cũng chưa chắc có khả năng thành tựu Đại La Kim Tiên.

Thế nhưng nếu có cùng lượng tài nguyên và thời gian như vậy, bồi dưỡng Hồ Lô Oa nắm giữ Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch, chẳng phải tốt hơn sao?

Điều hắn không ngờ là, hắn còn chưa kịp quyết định xong thì Thiên Bồng đã tới.

Hắn lại còn vừa ý Mão Nhị Tỷ, khiến mối nhân duyên vốn gần như biến mất lại được kết nối lại.

Tôn Tiểu Thánh chắc chắn Thiên Bồng sẽ mang Mão Nhị Tỷ rời đi, sau đó hắn có thể tiếp tục bế quan tu luyện.

Nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện ánh mắt Mão Nhị Tỷ nhìn hắn có gì đó không đúng lắm.

Cuồng nhiệt! Sùng bái! Còn có một chút ái mộ!

Đậu phộng! Con thỏ tinh này chẳng lẽ lại thích ta rồi sao!

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, càng thêm đau đầu.

"Đại vương đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi chính là vân du đạo nhân."

Mão Nhị Tỷ đột nhiên nói.

Thiên Bồng ba người nhất thời nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cái gì mà vân du đạo nhân?

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Hắn còn chưa muốn triệt để đắc tội Phật môn, nếu Mão Nhị Tỷ khắp nơi nói lung tung, chẳng phải sẽ đại loạn kế hoạch của hắn.

"Giết nàng?"

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh sát ý chợt lóe lên.

Mão Nhị Tỷ cũng không nhận ra được sự khác thường của Tôn Tiểu Thánh.

Còn dương dương đắc ý nói: "Nô gia đi theo vân du đạo nhân một đường đến đây."

"Chỉ vì bái sư học nghệ."

"Hi vọng đại vương có thể tác thành!"

Ý của nàng là ngươi đừng không biết điều, bằng không lão nương sẽ tố giác ngươi với Phật môn.

Thiên Bồng ba người còn không biết chuyện xảy ra ở Vân Sạn Động, càng không biết việc thông báo Tam Giới, khiến Ngũ Phương Yết Đế tự bạo gièm pha Phật môn chính là từ Vân Sạn Động mà ra.

Bất quá, bọn họ cũng nhận ra được Mão Nhị Tỷ đang đe dọa Tôn Tiểu Thánh.

Không khỏi cảm thấy Mão Nhị Tỷ ăn gan hùm mật báo.

Giết người diệt khẩu?

Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ có nên làm như vậy không.

Nhỡ đâu ngay trước mặt ba người Thiên Bồng, hắn lạnh lùng hạ sát thủ với Mão Nhị Tỷ thì chẳng phải chứng tỏ hắn chột dạ sao?

Xem ra vẫn không thể làm như vậy.

Nhưng hắn càng ghét bị người khác uy hiếp.

Hắn đang cân nhắc có nên đáp ứng trước Mão Nhị Tỷ, sau đó tìm thời cơ giết nàng không.

Đúng lúc này, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nhận ra một luồng khí tức cường hãn.

Đang hướng về Hoa Quả Sơn cấp tốc tới gần.

"Người của Phật môn!"

Sắc mặt Thiên Bồng chìm xuống, tương tự nhận ra được luồng khí tức kia.

Mặc dù Phật môn đã rút khỏi Bắc Câu Lô Châu, nhưng mối quan hệ giữa Phật môn và Yêu Tộc vẫn chưa hòa giải.

Ngược lại,

Phật môn càng thêm cừu thị Yêu Tộc.

Huống chi, Thiên Bồng lại là đối tượng trọng điểm mà Phật môn nhắm vào.

Một khi Thiên Bồng chạm mặt người của Phật môn ở Hoa Quả Sơn, nhất định sẽ xảy ra ma sát.

"Thiên Bồng, ngươi mau chóng rời khỏi đây đi!"

Nhị Lang Thần sắc mặt ngưng trọng nói.

"Vô dụng thôi, đi không thoát đâu."

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, quả đoán lấy ra Thấm Tâm Bá, bày trận sẵn sàng đón địch.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Một đoàn Phật quang chói mắt rọi sáng bầu trời.

Vạn trượng Phật quang chiếu rọi khắp đại địa Hoa Quả Sơn.

Cảm giác ngột ngạt cường đại, giống như không khí cũng trở nên nặng nề hơn.

Vô số Yêu Linh không khống chế được nằm rạp trên mặt đất, khó mà giãy dụa.

Mà trước sơn môn, Mão Nhị Tỷ đã sớm bị cỗ cảm giác ngột ngạt cường đại này cưỡng chế quỳ rạp xuống đất.

Hai mắt nàng tràn đầy sợ hãi.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn đám mây, dễ dàng xuyên thủng kim quang, nhìn thấy chân thân bên dưới Phật quang.

"Văn Thù!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

"Xem ra Văn Thù chạy đến Hoa Quả Sơn là để thị uy."

Thiên Bồng chê cười nói.

"Láo xược!"

Một tiếng quát lớn trầm thấp từ trong kim quang truyền ra.

"Thiên Bồng, ngươi dám cả gan rời khỏi Bắc Câu Lô Châu, chẳng lẽ đã quên còn có Sát Yêu Lệnh?"

"Bản tọa sẽ bắt ngươi về Phật môn!"

Nói xong, Văn Thù mở ra năm ngón tay, nhất thời ánh vàng rực rỡ, hóa thành cự đại Phật Thủ, hướng về Thiên Bồng mà chụp xuống.

Cự đại Phật Thủ kia đủ sức bao trùm toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Một khi nó hạ xuống, Trung Thiên vạn sinh linh Hoa Quả Sơn đều sẽ phải hứng chịu tai họa bi thảm.

Đây là lùng bắt Thiên Bồng, đồng thời là hướng tất cả mọi người thị uy.

Thật ngông cuồng!

"Ha ha, vốn còn tưởng không có chuyện của Bản Thái tử."

"Xem ra Bản Thái tử không thể không ra tay rồi!"

Na Tra hưng phấn cười lớn một tiếng, giẫm lên Phong Hỏa Luân, bưng Hỏa Tiêm Thương trực tiếp lao ra.

Nhị Lang Thần sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Văn Thù, trầm giọng nói:

"Phật môn coi rẻ nhân mạng như vậy, chẳng lẽ không sợ gặp trời phạt sao?"

"Có bản quân ở đây, không dung ngươi được ngang ngược ở đây!"

Nói xong, hắn giơ tay nổ ra một chưởng, linh khí bàng bạc trong nháy mắt hóa thành nắm đấm cự đại, đánh về phía Phật Thủ.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, dư uy linh khí hình thành cuồng phong bao phủ cả sơn mạch.

Một vài Yêu Linh tu vi còn thấp bị cuồng phong hất tung ra ngoài.

Mão Nhị Tỷ cảm thụ rõ ràng nhất, dù nàng cực lực chống đỡ, vẫn bị cuồng phong quét bay.

May mà Thiên Bồng kịp thời bảo vệ, cứu được nàng.

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh cảnh giác nhìn Văn Thù.

Hắn không hề e ngại tu vi của Văn Thù.

Tuy nói tu vi Đại La Kim Tiên đỉnh phong của Văn Thù mạnh hơn hắn,

Nhưng trong tay Tôn Tiểu Thánh có không ít bảo vật, đủ để cùng Văn Thù phân cao thấp.

Hắn lo lắng mục đích đến Hoa Quả Sơn của Văn Thù.

Nếu Văn Thù chuyên vì Thiên Bồng mà đến, hoàn toàn không cần đợi đến khi Thiên Bồng tới Hoa Quả Sơn mới động thủ.

Rõ ràng, đó không phải mục đích của Văn Thù.

"Chẳng lẽ Văn Thù biết vân du đạo sĩ là Lão Tôn biến hóa?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Nếu thật là như vậy, Phật môn sẽ trực tiếp khẳng định Tôn Tiểu Thánh có ý đối nghịch với Phật môn.

Như vậy, Phật môn sẽ không thể khoan dung cho hắn tiếp tục ở lại Hoa Quả Sơn.

Thậm chí sẽ ép buộc Thiên Bồng và Quyển Liêm, trực tiếp phát động chiến tranh với Hoa Quả Sơn.

"Nếu thật là như vậy, ta Lão Tôn không thể không cân nhắc diệt khẩu!"