Chương 115: Pháp bảo ra hết, bắt nạt người?

Hoa Quả Sơn.

Mây đen kéo sầm, gió lạnh thổi dữ dội.

Không khí ngột ngạt, nặng nề, như thể đại chiến sắp nổ ra đến nơi.

Nhị Lang Thần cũng đã lấy Tam Tiêm Thương ra, chăm chú nhìn Văn Thù.

Còn Na Tra thì đã sớm nóng lòng xông lên, thúc giục Liệt Hỏa muốn xé nát vẻ ngạo khí của Văn Thù.

Thiên Bồng lộ rõ vẻ kinh ngạc trên mặt.

"Không ngờ, Tam Thái Tử tu vi lại tinh tiến đến vậy."

"Trong Liệt Hỏa kia, mơ hồ có lực lượng bổn nguyên Đại Đạo."

"Tương lai, thành tựu Đại La Kim Tiên tuyệt đối không thành vấn đề!"

Thiên Bồng kinh ngạc thốt lên.

Ngay cả hắn còn nhìn ra sự thay đổi của Na Tra, Văn Thù sao có thể không nhận ra.

"Hỏa Chi Bản Nguyên!"

"Đúng vậy, nắm giữ nó, ngươi thực sự có tiềm năng thành tựu Đại La Kim Tiên."

"Nhưng hiện tại ngươi không phải đối thủ của ta."

"Khôn ngoan thì lui ra, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Văn Thù hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Xét về tư chất, Na Tra còn phải gọi hắn một tiếng sư thúc.

Ngay cả Nhị Lang Thần cũng là hậu bối của hắn.

Nhưng vì một con Thạch Hầu, lại phải đối mặt binh khí với hắn.

Thật quá càn rỡ!

"Ha ha!"

"Văn Thù, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Đã phản bội Xiển Giáo, còn bày ra vẻ mặt trưởng bối với Bản Thái Tử."

"Dù Bản Thái Tử đánh không lại ngươi, cũng không thể để ngươi ngang ngược trên đại địa Thần Châu này."

"Khôn ngoan thì cút nhanh về phía tây của ngươi."

Na Tra nhếch miệng, không chút khách khí châm chọc một trận.

Tâm tư của hắn đơn thuần, không hề có những vòng vo của những thần tiên khác.

Huống hồ, hắn đã sớm ghét người Phật môn, vừa vặn nhân cơ hội này thử xem Hồng Liên Chân Hỏa mà Tôn Tiểu Thánh đã đưa cho hắn.

"Văn Thù, tiếp chiêu!"

Na Tra đột nhiên hét lớn một tiếng.

Nói rồi, hắn cầm Hỏa Tiêm Thương.

Lập tức một luồng Hỏa Lang nóng rực từ Hỏa Tiêm Thương trào ra.

Ngọn lửa kia có nhiệt độ cực cao, so với Tam Muội Chân Hỏa còn đáng sợ hơn.

Thấy vậy, Văn Thù nhíu mày, lập tức nhận ra thần thông mà Na Tra thi triển tuyệt đối không phải hỏa diễm tầm thường.

"Hồng Liên Chân Hỏa!"

Văn Thù kinh ngạc thốt lên.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn qua đi, bầu trời nhất thời bừng sáng.

Vô số Yêu Linh ngẩng đầu nhìn lên, như thể trên bầu trời có thêm một mặt trời, chiếu sáng cả đại địa.

"Haha, trúng rồi!"

Na Tra cười lớn một tiếng, hưng phấn huơ tay múa chân.

"Vậy sao?"

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, khinh thường nói: "Văn Thù cũng chỉ có vậy thôi."

"Không đơn giản như thế."

Tôn Tiểu Thánh đạm mạc nói.

Văn Thù dù sao cũng là Lão Bài Đại La Kim Tiên, bất luận là tu vi hay kinh nghiệm đều cao hơn Na Tra rất nhiều.

Nếu hắn đã nhận ra Hồng Liên Chân Hỏa, tự nhiên biết rõ lợi hại của Hồng Liên Chân Hỏa.

Nếu như không hoàn toàn nắm chắc, sao có thể tùy ý để Hồng Liên Chân Hỏa thiêu đốt chính mình.

Ngay lúc này, đám Hồng Liên Chân Hỏa đang bùng bùng cháy bỗng nhiên nứt ra một vết rách.

"Ồ?"

Na Tra phát ra một tiếng nghi hoặc, vội vàng nhìn sang.

Lại phát hiện, vết rách đang lan ra với tốc độ mắt thường có thể thấy được, trong nháy mắt đã trải rộng ra xung quanh như mạng nhện.

Vết rách ngày càng lớn, phảng phất như sắp nổ tung đến nơi.

"Ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Hồng Liên Chân Hỏa cuối cùng nổ tung ra.

Vỡ thành vô số ngọn lửa, rơi rụng xuống Hoa Quả Sơn.

Trong phút chốc, Hoa Quả Sơn non xanh nước biếc bốc cháy ngùn ngụt.

Các Yêu Linh trên khắp núi phát ra tiếng la hét sợ hãi.

Đây chính là Hồng Liên Chân Hỏa, chạm vào là cháy, cháy đến c·h·ết mới thôi.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, bỗng nhiên phất tay.

Một luồng lực lượng hấp xả thô bạo phát tán khắp nơi ở Hoa Quả Sơn.

Các đám cháy lớn đồng thời nhanh chóng tụ tập về phía hắn, rồi bị Tôn Tiểu Thánh hút vào cơ thể.

"Hô!"

"Thôi đi, Bản Thái Tử mới vừa nắm giữ Hồng Liên Chân Hỏa, dùng không được thuần thục lắm."

"Chúng ta đánh tiếp!"

Na Tra thở một hơi, chiến ý lại lập tức dâng lên.

Tên này là một tên c·u·ồ·n·g chiến đấu chính hiệu.

Chỉ cần có đánh nhau, hắn tuyệt đối là người đầu tiên xông lên.

Đáng tiếc, Văn Thù căn bản không hề để hắn vào mắt.

Thậm chí còn chẳng thèm nhìn Na Tra một cái.

Ngược lại, hắn chuyển ánh mắt về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Xem ra, Hồng Liên Chân Hỏa này là ngươi truyền cho Na Tra."

"Chẳng trách có thể khiến hắn tận tâm tận lực trông coi sơn môn cho ngươi."

Văn Thù không chút khách khí vạch trần tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Gây xích mích ly gián ư?

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý.

Thực ra, chút tâm tư nhỏ mọn này của hắn căn bản không phải bí mật gì.

Na Tra nhìn như ngây thơ, nhưng hắn không hề ngu xuẩn.

Việc nhận Hồng Liên Chân Hỏa là hoàn toàn tự nguyện.

Việc trông coi sơn môn cho Tôn Tiểu Thánh cũng là tự nguyện.

Không thể nói là lợi dụng gì cả.

"Này!"

"Văn Thù, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Muốn đánh thì đánh, đừng gây xích mích quan hệ giữa ta và Tôn Hầu Tử."

Na Tra tối sầm mặt lại, hô.

"Ha ha."

"Tam Thái Tử, ngươi bây giờ mới biết Phật môn không biết xấu hổ à?"

Thiên Bồng cười nhạo nói:

"Văn Thù, đừng tưởng rằng bản soái không biết mục đích ngươi đến Hoa Quả Sơn."

"Đơn giản là muốn cưỡng ép ân nhân của ta thay Phật môn bán m·ạ·n·g."

"Giống như ngươi b·ứ·c bách bản soái và Quyển Liêm vậy."

"Nói cho ngươi biết, chỉ cần có bản soái ở đây, ngươi đừng hòng được việc!"

Thiên Bồng giơ cao bảo Thấm Tâm Bá, chiến ý dâng trào.

Mặc dù hắn tự biết tu vi không bằng Văn Thù, nhưng hắn vẫn phải liều một phen.

Đằng nào Phật môn và Yêu Tộc đã đối đầu, t·ử chiến đến cùng là điều tất yếu, không có kết quả nào xấu hơn được nữa.

"Chỉ bằng ngươi?"

Văn Thù xem thường cười lạnh một tiếng.

Chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi, hắn căn bản không để vào mắt.

Nếu nói Hoa Quả Sơn có người khiến hắn phải kiêng kỵ, thì chỉ có Nhị Lang Thần.

Chỉ là, hắn kiêng kỵ Nhị Lang Thần không phải vì tu vi, mà là vì địa vị của Nhị Lang Thần ở Thiên Đình.

Cháu ngoại của Ngọc Đế....

Chỉ vì điểm này, Văn Thù cũng không dám động đến hắn.

Văn Thù khẽ cười một tiếng, môi khẽ mở, vừa định mở miệng thì bị Nhị Lang Thần cắt ngang.

"Không cần khuyên bảo Bản Quân."

"Tôn đại vương có ân với Bản Quân, chuyện của hắn chính là chuyện của Bản Quân."

"Dù đắc tội Phật môn, Bản Quân cũng không tiếc."

Nhị Lang Thần dứt khoát nói.

Nghe vậy, Văn Thù đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trầm mặt xuống, hiển nhiên không thích đáp án của Nhị Lang Thần.

"Nói như thế, hôm nay ta phải lực chiến bốn vị."

Văn Thù hất cằm lên, lãnh ngạo nói.

"Đánh thì đánh, sợ ngươi à!"

Na Tra cầm Hỏa Tiêm Thương, đấu chí cao ng昂.

"Không sai, bản soái coi như liều m·ạ·n·g này, cũng phải lột một lớp da con l·ừ·a trọc Phật môn nhà ngươi!"

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, nói.

Nhị Lang Thần nắm chặt Tam Tiêm Thương trong tay, liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, nói: "Văn Thù giao cho Bản Quân, ân nhân cứ yên tâm."

Hắn vốn định một mình ch·ố·n·g lại Văn Thù, dù đánh không lại, dựa vào thân phận ở Thiên Đình, cũng có thể khiến Văn Thù phải kiêng kỵ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Rồi ngước mắt nhìn Văn Thù Bồ Tát, khẽ cười một tiếng, nói:

"Hắn muốn tìm là Lão Tôn ta."

"Dù đánh đuổi được Văn Thù, Phật môn vẫn sẽ phái người khác đến."

"Không thể mỗi lần đều dựa vào các ngươi đánh đ·u·ổ·i người Phật môn đi được."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh xòe năm ngón tay, từng viên Định Hải Châu óng ánh lưu chuyển xoay quanh trên lòng bàn tay, ròng rã hai mươi bốn viên.

"Ra!"

Một tiếng quát khẽ, một cây Thí Thần Thương bay lên trời, nhắm thẳng vào Văn Thù.

"Còn chưa hết đâu."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười, phất tay, bày xuống Tru Tiên Kiếm Trận.

Nhất thời, toàn bộ Hoa Quả Sơn tràn ngập s·á·t phạt chi khí nồng nặc, đồng thời hướng về Văn Thù.