Chương 116: Oanh động tam giới, sự việc làm lớn

Sự xuất hiện của Tru Tiên kiếm trận đã gây áp lực không nhỏ cho Văn Thù.

Nhưng đó chưa phải là tất cả những gì Tôn Tiểu Thánh có.

Hắn dường như đang triển lãm bộ sưu tập của mình cho Văn Thù, phô diễn những pháp bảo huyền diệu mà hắn nắm giữ.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên xuất hiện.

Nâng Tôn Tiểu Thánh lên cao.

Ngồi xếp bằng trên Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, sát phạt chi khí trên người Tôn Tiểu Thánh càng thêm nặng nề.

Hắn vẫy tay, bảy đạo lưu quang xé gió, phá vỡ màn động bay đến.

Bảy tiểu Oa (Hồ Lô Oa) đầy đủ hộ vệ xung quanh hắn, mỗi người đều có tu vi Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

"Cái này!"

Na Tra kinh ngạc đến ngây người.

Nhìn bảy đứa nhóc con, miệng há hốc.

Khó có thể tin được, Tôn Tiểu Thánh vẫn còn cất giấu của riêng.

"Gia gia, giúp chúng ta đánh người xấu!"

Đại Oa giận dữ nhìn chằm chằm Văn Thù, nói.

"Ha ha."

"Ngoan cháu, cái tên lừa trọc trước mặt các ngươi muốn san bằng Hoa Quả Sơn."

"Gia gia không ra tay không được, các cháu phải bảo vệ tốt gia viên của chúng ta đó!"

Tôn Tiểu Thánh cười hì hì, đâu có nửa phần dáng vẻ bị bắt nạt.

Sắc mặt Văn Thù âm trầm đến đáng sợ.

Hắn chỉ định bức bách Tôn Tiểu Thánh khuất phục Phật môn, tiện đà giúp đỡ Đường Tăng đến Tây Thiên thỉnh kinh.

Nhưng hắn chưa từng nói ra những lời này.

Sao đến miệng Tôn Tiểu Thánh, hắn lại thành người xấu?

"Yêu Hầu, đừng vội ngậm máu phun người!"

Văn Thù quát lớn.

Dù Phật môn không cần mặt mũi, cũng phải bận tâm đến thể diện.

Hắn sao có thể để Tôn Tiểu Thánh ăn nói hồ đồ!

"Này, gia gia nói ngươi là người xấu, ngươi chính là người xấu!"

Đại Oa chỉ vào Văn Thù, hô to một tiếng: "Các em, cùng nhau đánh người xấu!"

Nói xong, thân thể Đại Oa đột nhiên lớn lên.

Trong chớp mắt, đã trở nên to lớn như một ngọn núi nhỏ, vung một quyền đập tới Văn Thù.

"Đại ca, người xấu chạy!"

Nhị Oa nhìn chằm chằm hướng đi của Văn Thù, thấy rõ mọi cử động của hắn.

"Nhị ca đừng hoảng sợ, để ta đối phó hắn!"

Tam Oa hét lớn một tiếng, một cái đầu như búa tạ phóng thẳng về phía Văn Thù như tên lửa.

"Ngũ đệ, chúng ta cùng đánh người xấu!"

Tứ Oa và Ngũ Oa một người khạc nước, một người phun lửa, cùng nhau bao vây Văn Thù, chặn kín mọi đường lui của hắn.

Điều đáng sợ là, hai loại nước lửa mà hai tiểu Oa thi triển không phải là vật phàm, mà là Huyền Thủy và Tam Muội Chân Hỏa.

Dù là Đại La Kim Tiên đụng phải cũng phải đau đầu một phen.

"Đến lượt chúng ta ra trận!"

Lục Oa nhảy ra, sau đó biến mất thân ảnh, phối hợp Thất Oa truy đuổi theo bước chân của Văn Thù.

Trên bầu trời, cuộc chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Thiên Bồng các loại người xem phải kêu lên thích thú.

Thế nào là phối hợp?

Mặc dù bảy tiểu Oa chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên, nhưng lại đè một Đại La Kim Tiên ra đánh.

Sự phối hợp hoàn mỹ này, cao minh hơn Tứ Đại Thiên Vương không biết bao nhiêu lần.

Tôn Tiểu Thánh xem cũng thấy sảng khoái.

Đương nhiên, không ai hiểu rõ sự phối hợp giữa Hồ Lô Oa hơn hắn, đó chính là thất thể đồng tâm.

Không cần ngôn ngữ, chỉ cần dựa vào nội tâm.

Bảy người, nhưng như cùng một người vậy, lực chiến đấu tăng lên đáng kể, tuyệt đối là điều người ngoài không thể tưởng tượng được.

"Bất quá, muốn thắng được Văn Thù không dễ dàng."

"Đại La Kim Tiên đỉnh phong, đây chính là nửa chân bước vào Chuẩn Thánh Cường Giả."

"Thực lực của Hồ Lô Oa vẫn chưa đủ a!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, nói.

Dù có lo lắng, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị sẵn phương án dự phòng.

Bằng không, hắn cũng sẽ không trực tiếp đem tất cả pháp bảo lấy ra.

"A!"

"Khinh người quá đáng!"

Một tiếng gầm giận dữ đột ngột vang lên trên bầu trời.

Sau đó, Phật quang đại thịnh, giống như mặt trời chói chang, khiến người không mở mắt ra được.

"Ầm ầm ầm..."

Liên tục âm thanh vang trầm, bảy tiểu Oa dường như sao băng rơi rụng xuống mặt đất.

Nhưng họ rất nhanh đã nhảy dựng lên, trên người không hề có chút thương tích nào.

Na Tra các loại người xem cũng cảm thấy kinh ngạc.

Họ không hề cảm thấy Văn Thù vừa rồi lưu thủ, ngược lại.

Khi ánh vàng rực rỡ nhất, khí tức của Văn Thù bành trướng gấp mười lần.

Có thể thấy được hắn thực sự đã hạ sát thủ.

Nhưng vẫn không thể làm tổn thương Hồ Lô Oa.

"Bảy đứa nhóc con này lợi hại thật!"

Na Tra hoảng sợ nói.

Đương nhiên là lợi hại.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Người ngoài không biết, nhưng hắn thì rõ ràng vô cùng.

Hồ Lô Oa chính là linh bảo sinh ra từ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Vốn đã tự mang huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần.

Nhục thể từ lâu đã siêu phàm thoát tục, thậm chí còn vượt xa những thần tiên tu luyện ngàn vạn năm.

Năm đó, Thập Nhị Vu Tổ có thể chiến đấu với Đại Năng Yêu Tộc, dựa vào chính là thân thể cường hãn.

Chỉ có điều, Thập Nhị Vu Tổ mạnh hơn, cũng chỉ là mười hai giọt tinh huyết của Hỗn Độn Ma Thần Bàn Cổ mà thôi.

Họ cố nhiên có Hỗn Độn Ma Thần gia trì, nhưng cũng chỉ là cùng nhau truyền thừa tinh huyết của một vị ma thần.

So với đó, bảy Hồ Lô Oa sinh ra đã là Hỗn Độn Ma Thần, tầng diện cao hơn Thập Nhị Vu Tổ không biết bao nhiêu.

Bởi vậy, thân thể của họ vượt xa Thập Nhị Vu Tổ, cũng là điều dễ hiểu.

"Rút lui đi!"

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh.

Các Hồ Lô Oa đang định tiếp tục cùng Văn Thù đánh nhau sống chết, nhưng vì một câu nói của Tôn Tiểu Thánh, đã từ bỏ ý định.

Hết cách rồi, Hồ Lô Oa khởi điểm tuy cao, nhưng tu vi quá thấp, lại không có pháp bảo trong tay.

Đấu với Văn Thù quá thiệt thòi.

Vừa vặn, Tôn Tiểu Thánh cũng muốn thử xem, với một đống pháp bảo trong tay, hắn có thể chống lại Văn Thù, một cường giả nửa chân bước vào Chuẩn Thánh cấp bậc hay không.

"Yêu Hầu, ngươi thực sự chọc giận bản tọa!"

Văn Thù nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ồ."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, không hề để ý.

Bây giờ, với tu vi của hắn, trong tam giới, trừ Chuẩn Thánh ra, căn bản không sợ bất kỳ ai.

Huống chi, hắn còn nắm giữ Tru Tiên Kiếm Trận, dù đối đầu với Chuẩn Thánh, hắn cũng chưa chắc sẽ thua.

Vậy hắn dựa vào cái gì mà kiêng kỵ một Đại La Kim Tiên?

"Văn Thù."

"Ta Lão Tôn nói lại lần nữa, không muốn tham dự vào việc đi về phía tây."

"Nhưng Thiên Đình và Phật môn lại cứ ép buộc, có phải cảm thấy ta Lão Tôn dễ bắt nạt?"

"Nếu lần trước đánh bại Ngũ Phương Yết Đế, vẫn chưa khiến Phật môn nhìn rõ tình thế."

"Vậy ta Lão Tôn chỉ có thể ra tay thêm một lần nữa."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Đồng thời, hắn khẽ động ngón tay.

Tru Tiên Kiếm Trận chậm rãi khởi động.

Trong nháy mắt, sát phạt chi khí bàng bạc xông thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc, xuyên thủng ba mươi ba tầng trời, tràn vào Đâu Suất Cung và Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Đây là... Sát phạt chi khí nặng nề quá!"

"Tru Tiên Kiếm Trận sao lại xuất hiện ở Tam Giới!"

Lăng Tiêu Bảo Điện nhất thời náo loạn.

Dưới sự dẫn dắt của Ngọc Đế, các thần tiên Thiên Đình hoàn toàn nhìn về Hoa Quả Sơn, vô cùng chấn động.

Lúc này, tại Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân đột nhiên tỉnh giấc, cau mày nhìn về phía nhân gian.

"Con khỉ này, đến Tru Tiên Kiếm Trận cũng lấy ra, xem ra Phật môn thực sự làm nó có chút hẹp hòi."

"Bất quá, dùng Tru Tiên Kiếm Trận, huyên náo vẫn có chút quá mức đi."

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt ngưng trọng nói.

Cùng lúc đó.

Trong Tử Tiêu Cung, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử và Tây Phương Nhị Thánh vội vàng rời khỏi đạo tràng của mình.

Hướng về Kim Ngao đảo cấp tốc độn tới.

Thậm chí, Nữ Oa, người đã bế quan hàng trăm vạn năm kể từ Phong Thần Lượng Kiếp, cũng bị ép rời khỏi đạo tràng của mình.

Cũng chạy tới Kim Ngao đảo.

"Thông Thiên a."

"Ngươi dám đem Tru Tiên Kiếm Trận giao cho Tôn Hầu Tử, xem lần này ngươi kết cục như thế nào."

Nữ Oa khóe miệng nhếch lên, yêu mị nở nụ cười, như đang cười trên sự đau khổ của người khác.