**Chương 117: Đại kiếp, hầu tử cũng là Ngoan Nhân**

Một cái Tru Tiên kiếm Trận, khiến Tam Giới cùng Tử Tiêu Cung hỗn loạn tưng bừng.

Mà Tôn Tiểu Thánh, người khơi mào sự hỗn loạn, lại không hề hay biết.

Thân ở bên trong Tru Tiên kiếm Trận, Văn Thù lại càng hận Tôn Tiểu Thánh đến c·h·ế·t.

S·át phạt chi khí đáng sợ kia, tựa như từng lưỡi đao sắc bén, không ngừng gọt đi tu vi của hắn.

Đ·au khổ, bất lực!

Văn Thù cuối cùng cũng cảm nhận được sự khó xử mà Tứ Thánh từng cảm nhận khi đối đầu với Tru Tiên kiếm Trận.

"Thì ra đây chính là Hồng Hoang đệ nhất s·át phạt hung khí Tru Tiên kiếm Trận ư?"

Văn Thù hối hận đến phát điên.

Sớm biết Tôn Tiểu Thánh nắm giữ pháp bảo đáng sợ như vậy, hắn đâu dám mạo muội đến Hoa Quả Sơn.

Nhưng hối hận thì đã muộn.

Một khi Tru Tiên kiếm Trận khởi động, không phải Tứ Thánh thì không thể chống lại.

Chỉ bằng hắn là một Đại La Kim Tiên, làm sao có thể đối kháng?

"Chết chắc rồi!"

Văn Thù thở dài một tiếng.

Đi một nước cờ sai, cả bàn cờ đều thua!

Kết thúc sao?

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Sao có thể để Văn Thù chết dễ dàng như vậy?

Phật môn hết lần này đến lần khác gây khó dễ cho hắn, đơn giản là cảm thấy hắn không đủ thực lực.

Dù trước đó có Ngũ Phương Yết Đế đi vào vết xe đổ, nhưng Văn Thù vẫn tự cao tự đại chạy đến khiêu khích.

Đây chẳng phải là lời giải thích tốt nhất sao?

Đã vậy, thì cho Phật môn một bài học thật tốt.

Để đám l·ừa trọc này triệt để nhận rõ hiện thực.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Thí Thần Thương trong tay xé rách trời cao, đ·â·m thẳng vào Tru Tiên kiếm Trận.

"Trở lại!"

Lại một tiếng quát khẽ nữa.

Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên dưới chân hắn bay lên không, tiến vào Tru Tiên kiếm Trận.

"Ta Lão Tôn lại cho ngươi thêm một chút gia vị!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, giơ tay lên, hai mươi bốn viên Định Hải Châu dồn dập đ·ánh vào Tru Tiên kiếm Trận.

Đây là pháp bảo cực phẩm duy nhất hắn có thể dùng trên tay.

Mỗi một loại đều đủ để vô số thần tiên yêu ma thèm thuồng nhỏ dãi.

Vậy mà hắn lại dùng toàn bộ để đối phó Văn Thù.

"Xa xỉ!"

Na Tra liếm môi, vẻ mặt ước ao nói.

Không cần biết Tôn Tiểu Thánh có tu vi gì, dù hắn là Huyền Tiên, chỉ cần nắm giữ nhiều chí bảo như vậy, đều có thể loạn quyền đ·ánh c·hết lão sư phụ.

Huống chi, tu vi của Tôn Tiểu Thánh vốn không hề kém hơn Văn Thù.

Dựa vào nhiều chí bảo như vậy, nghiền ép Văn Thù quả thực quá dễ dàng.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa chính là đệ tử Phật môn!"

"Ngươi làm như vậy, chính là đối địch với Phật môn!"

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng để gánh chịu lửa giận của Phật môn chưa?"

Tiếng gào thét của Văn Thù không ngừng vọng ra từ bên trong Tru Tiên kiếm Trận.

Nhưng lời này của hắn nghe có vẻ uy hiếp lớn, thực chất lại lộ ra sự khiếp đảm.

Ngay cả Na Tra cũng vì thế mà kinh sợ.

Việc Văn Thù cảm thấy sợ hãi và dùng Phật môn để uy hiếp Tôn Tiểu Thánh cho thấy Tru Tiên kiếm Trận và các chí bảo khác đã gây ra uy hiếp rất lớn đối với Văn Thù.

"Ha ha."

"Ta Lão Tôn đã nói, ta chỉ muốn ở Hoa Quả Sơn an ổn tu luyện."

"Nhưng Phật môn hết lần này đến lần khác khiêu khích."

"Ta Lão Tôn là vạn bất đắc dĩ mới ra tay."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, một bộ ai oán.

Diễn kịch đương nhiên phải diễn cho trọn bộ.

Dù giết Văn Thù, hắn cũng phải làm ra vẻ bị oan ức lắm vậy.

Có như vậy, mới khiến Tam Giới biết được, Phật môn coi thường người khác quá đáng, cuối cùng ép Tôn Tiểu Thánh không thể không ra tay với Văn Thù.

Đương nhiên, nếu Văn Thù chết, Phật môn nhất định sẽ không giảng hòa.

Vì lẽ đó, người này vẫn chưa thể chết, chỉ là cho hắn một bài học thôi, thuận tiện dẹp bớt khí thế khoa trương của Phật môn.

"Được!"

Na Tra không khỏi giơ ngón tay cái lên với Tôn Tiểu Thánh.

Hỏi trong Tam Giới, ai dám ăn nói với Phật môn như vậy, Tôn Tiểu Thánh là người đầu tiên.

Dù là Ngọc Đế, cũng phải nể mặt Thiên Đạo, cùng Phật môn giữ hòa khí ngoài mặt.

Mà trải qua hàng trăm vạn năm phát triển, Phật môn lại càng có xu thế trở thành đệ nhất giáo phái trong Tam Giới.

Ai dám bất kính với Phật môn?

Sát phạt chi khí tung hoành vạn dặm.

Thiên Địa cũng vì đó biến sắc.

Bên trong Tru Tiên kiếm Trận, vô số hàn quang đan xen liên tục.

Từng trận hét lên, giống như chiến trường của thiên binh vạn mã.

Không ngừng lay động linh đài của Văn Thù.

Dù là Đại La Kim Tiên, hắn cũng không thể thủ vững nội tâm.

Hắn không hề nghi ngờ, dù sát trận chưa hề hoàn toàn khởi động, chỉ cần hắn ở trong Tru Tiên kiếm Trận thêm một thời gian, bản thân cũng sẽ phát điên!

"Xì xì!"

Một đạo hàn quang đ·â·m thủng áo bào của Văn Thù, một vệt máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ chiếc áo cà sa.

"Đáng trách!"

Hai mắt Văn Thù đỏ ngầu, hắn sao có thể chịu được sự khuất nhục như vậy!

Hơn nữa, đối phương còn chỉ là một Thái Ất Kim Tiên Tiểu Hầu tử.

Không thể nhịn được nữa!

"Đại vô lượng Phật Thủ!"

Văn Thù gào thét, thần thông cự đại Phật Thủ mạnh mẽ đụng vào bên trên kiếm Trận.

Sau đó, gắt gao nắm lấy vách trận, càng muốn dùng man lực xé mở trận pháp.

"A."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Nếu hắn thật sự chỉ là tu vi Thái Ất Kim Tiên, thật có khả năng không chống đỡ được man lực của Văn Thù.

Chỉ tiếc, tu vi hai người gần như nhau.

Man lực đơn thuần như vậy thì không có tác dụng với hắn.

"Giết!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chính là một đạo thần thông đ·ánh vào kiếm Trận.

"Vù vù!"

Một trận phong thanh sắc bén bỗng nhiên tràn vào kiếm Trận.

Sau đó, một đạo lưu quang tựa như lưu tinh rơi rụng, thẳng tắp hướng Văn Thù đập tới.

"Ầm!"

Tiếng nổ vang, cự thủ Phật quang trong nháy mắt bị p·h·á diệt.

Mà trước mắt Văn Thù, lơ lửng một thanh trường thương màu đen.

"Hít!"

"Thí Thần Thương!"

Văn Thù hít vào một ngụm khí lạnh.

Trường thương màu đen này không phải là Linh Bảo tầm thường, mà là Tiên Thiên Sát Phạt Chí Bảo, chỉ đứng sau Tứ Đại Tiên Thiên Chí Bảo.

Từng là của Hỗn Độn Ma Thần La Hầu phương tây.

Càng là dựa vào Sát Phạt Chí Bảo này, La Hầu đã lực chiến Hồng Quân, khiến Hồng Quân nếm không ít cay đắng.

Tuy cuối cùng thân vẫn, nhưng danh tiếng của Thí Thần Thương cũng vang danh từ trận chiến đó.

Loại bảo vật này, tự nhiên là vô số tu giả khát vọng có được.

Chỉ tiếc, sau trận chiến giữa La Hầu và Hồng Quân, Thí Thần Thương m·ấ·t t·í·ch.

Không ngờ, lại bị Tôn Tiểu Thánh có được.

"Không hổ là Thí Thần Thương, lợi hại!"

Na Tra nhìn chằm chằm Thí Thần Thương, nước miếng sắp chảy xuống.

Không ai không khát vọng pháp bảo cường lực.

Dù là Na Tra ngây thơ cũng sẽ tranh cướp vì Cường Lực Bảo Vật.

Sự cạnh tranh giữa các thần tiên còn trực tiếp, tàn khốc hơn so với nhân gian!

"Vẫn chưa xong đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, lại bắn ngón tay.

Tiếp đó, Tru Tiên kiếm Trận, hắc quang đại thịnh.

Trực tiếp nuốt chửng vạn trượng Phật quang của Văn Thù, tựa như một ngọn núi lớn, phải đè Văn Thù ở phía dưới.

Thấy vậy, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy, một tòa Hắc Liên khổng lồ xoay quanh trên đỉnh đầu Văn Thù, từ từ áp xuống.

Một luồng lực lượng áp bách mạnh mẽ, dù ở ngoài kiếm Trận, tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được rõ ràng.

"Lại là một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!"

Na Tra nuốt nước bọt.

Từng lớp từng lớp thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh khiến người ta kinh叹...

Nhưng những người ở ngoài kiếm Trận đều minh bạch một đạo lý.

Đối đầu với Tôn Tiểu Thánh, tuyệt đối không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Bằng không, sẽ giống như Văn Thù, khổ không thể tả.

"Ầm!"

Sau một tiếng vang thật lớn.

Hắc Liên từng tầng đập xuống đất.

Nhất thời, bụi mù ngút trời.

Mà Phật quang của Văn Thù cũng hoàn toàn bị Hắc Liên nuốt chửng vào giờ khắc này.

"C·h·ế·t rồi sao?"

Thiên Bồng nhìn Tôn Tiểu Thánh, kinh ngạc nói.

Hắn đột nhiên hiểu ra một chuyện, Tôn Hầu Tử nhàn hạ kia cũng không để mặc người bắt nạt.

Một khi chọc giận hắn, là thật sự sẽ g·i·ế·t người!