Hoa Quả Sơn.

Trời thanh minh, từng đợt gió mát lướt qua dãy núi.

Mây đen cuồn cuộn cũng lần lượt tan đi.

Chỉ có bên trong Tru Tiên kiếm trận, vẫn còn tồn tại sát phạt khí cực nặng.

Nếu không có trận kịch đấu vừa xảy ra, người ngoài sẽ cho rằng chỉ là một vị đại năng của Hoa Quả Sơn đang trắc nghiệm trận pháp.

Bên dưới Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, một lúc lâu cũng không có động tĩnh.

Mọi người không khỏi cho rằng Văn Thù đã bị Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên triệt để trấn áp.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh lại không hề lơi lỏng cảnh giác.

Đương nhiên, có Tru Tiên kiếm trận cùng các loại cực phẩm linh bảo áp chế, Văn Thù khó mà lật được sóng lớn.

Nhưng Văn Thù dù sao cũng là Đại La Kim Tiên, chó cùng rứt giậu.

Ai dám chắc, Văn Thù không liều mạng phản kích?

"Ong ong!"

Đột nhiên, từ bên dưới Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên truyền đến từng đợt rung động.

Sau đó, Hắc Liên cũng rung lắc theo.

Dường như có vật gì đó muốn chui lên từ dưới đất.

"Hắn quả nhiên không dễ dàng c·hết như vậy!"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, có chút không cam lòng.

So với những điều xấu mà Thiên Đình từng nói về hắn, Thiên Bồng càng căm hận sự vô sỉ của p·h·ậ·t môn hơn.

Hắn quá rõ ràng những hoạt động giữa Thiên Đình và p·h·ậ·t môn.

Nếu không có p·h·ậ·t môn yêu cầu, Thiên Đình có đối đãi với hắn như vậy sao!

Thế nhưng, tu vi của hắn không đủ, bằng không nhất định phải g·iết đến tận Linh Sơn, tiêu diệt đám l·ừa trọc p·h·ậ·t môn.

"A!"

Một tiếng nộ h·ống tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế.

Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên càng bị người ta giơ lên.

Một hòa thượng với áo thủng mục sam, mặt mày xám xịt, giơ cao hai tay, hai mắt đỏ ngầu xuất hiện trước mắt mọi người.

Hắn không phải ai khác, chính là Văn Thù bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho một trận tơi bời.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa quyết không đội trời chung với ngươi!"

"Hôm nay, dù bản tọa tự bạo nguyên thần, cũng phải cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Văn Thù ngũ quan dữ tợn gào thét.

Hắn làm sao có thể chịu đựng được sự khuất n·h·ụ·c như vậy.

Dù phải đền m·ạ·n·g, hắn cũng phải đòi lại thể diện.

"Ha ha."

"Văn Thù, không phải ta Lão Tôn coi thường ngươi."

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng ta Lão Tôn đồng quy vu tận?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, vô cùng cứng rắn.

So với trước đây, hắn như một người khác.

Tôn Tiểu Thánh trước kia tuyệt đối không dám đối đầu trực diện với Thiên Đình và p·h·ậ·t môn.

Đó là vì thực lực của hắn không đủ, hắn phải c·ẩ·n t·rọ·ng.

Còn bây giờ, thì lại khác.

Trong tam giới, dưới Chuẩn Thánh, hắn vô đối thủ.

Mà sau một thời gian kiểm chứng, hắn nhận thức rõ được.

Cường giả cấp Chuẩn Thánh không thể tùy ý ra tay.

Cho dù là Nhiên Đăng và Quan Âm, cũng như vậy.

Dù sao cường giả Chuẩn Thánh một khi động thủ sẽ hủy t·h·i·ê·n diệt địa, thực sự đ·á·n·h nhau, hủy diệt Tam Giới chỉ là chuyện một sớm một chiều.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh khi đối kháng với Văn Thù, vẫn giữ lại tám phần thực lực.

Nếu hắn vận dụng toàn lực, Hoa Quả Sơn trong chớp mắt sẽ không còn tồn tại.

Nhưng dù như vậy, hắn vẫn có thể đè Văn Thù ra mà đ·á·n·h.

Cuối cùng, p·h·áp bảo của hắn quá nhiều, quá lợi hại!

"Ép!"

Tôn Tiểu Thánh lại phun ra một chữ.

Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên bỗng nhiên rớt xuống.

Nhất thời, gân xanh trên hai cánh tay của Văn Thù nổi rõ.

Nhưng hắn vẫn c·ắ·n ch·ặ·t răng, hai mắt trợn trừng, đứng vững.

"Không tệ."

"Ta Lão Tôn chỉ mới dùng thêm nửa phần lực đạo."

"Không biết Văn Thù Bồ t·á·t chịu được bao nhiêu phần lực đạo của ta Lão Tôn??"

Tôn Tiểu Thánh cười chế giễu, như đang nhìn một con thú bị nhốt giãy giụa.

Mọi người nghe vậy, đều sững sờ, trong mắt là sự kh·i·ế·p sợ không giấu được.

"Tôn Hầu t·ử lúc nào trở nên cường đại như vậy!"

Na Tra nhíu c·h·ặ·t mày, không dám tin tưởng.

Vừa dứt lời.

Tru Tiên kiếm trận truyền đến một tiếng kêu lớn tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế.

Sau đó, một tiếng nổ ầm ầm, Hắc Liên đ·ậ·p mạnh xuống đất.

Lần thứ hai đem Văn Thù đặt dưới Hắc Liên.

"Cái này!"

Mọi người nhìn nhau, trong mắt đều là kh·i·ế·p sợ.

Văn Thù lại dễ dàng bị Tôn Tiểu Thánh giải quyết vậy sao?

Đây chính là Đại La Kim Tiên!

Là người chỉ đứng sau Chuẩn Thánh.

Trong tam giới, là tồn tại mạnh nhất, trừ Chuẩn Thánh ra.

Vậy mà bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng trấn áp?

"Tôn Hầu t·ử, ngươi định xử lý Văn Thù như thế nào?"

"Sẽ không thật g·iết hắn chứ."

"Nếu vậy, p·h·ậ·t môn sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

Na Tra lo sợ nói.

Hắn sợ Tôn Tiểu Thánh thật sự n·ổi s·á·t tâm.

Với thói quen bao che của p·h·ậ·t môn, há có thể dễ dàng buông tha Tôn Tiểu Thánh!

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở ra một ngụm trọc khí.

Sắc mặt bình thản khiến người kinh ngạc.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu nhìn lên đám mây, nhếch miệng cười.

"Bồ t·á·t, xin ra đi."

"Ta Lão Tôn biết rõ ngươi đã xem rất lâu."

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Na Tra lập tức nhìn theo.

Lúc này mới chú ý trên đám mây, có một tòa liên đài.

Mà trên đài sen, một người mặc áo trắng, một tay cầm Ngọc Tịnh Bình, một tay Niêm Hoa Chỉ.

Không phải Quan Âm, thì còn có thể là ai.

"Nàng đến từ khi nào?"

Thiên Bồng vô cùng kinh hãi.

Nghe ý của Tôn Tiểu Thánh, Quan Âm đã đến từ rất lâu.

Nhưng hắn không hề p·h·át giác chút nào.

Nếu Quan Âm muốn ra tay với hắn, chắc hẳn hắn đã c·hết trăm ngàn lần rồi.

"Hừ!"

"Yêu Hầu, ngươi uổng phí bản tọa giúp ngươi tu luyện."

"Ngươi đã l·ừ·a gạt bản tọa suốt năm trăm năm."

"Không ngờ, năm trăm năm nay, ngươi trưởng thành nhanh chóng đến vậy."

"Thật vượt ngoài dự liệu của mọi người!"

Quan Âm mặt lạnh, trầm giọng nói.

Nghe ra, nàng có rất nhiều oán khí.

Năm trăm năm qua, nàng muốn Tôn Tiểu Thánh tự nguyện xuất quan, lại là dâng p·h·ậ·t chỉ Xá Lợi, lại là giúp Tôn Tiểu Thánh c·h·ố·n·g lại t·h·i·ê·n Phạt.

Thậm chí còn khiến nàng bị t·h·i·ê·n lôi tước bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu.

Nếu không nhờ tiếp dẫn thưởng cho nàng mẩu c·ô·ng đức, nàng đã uổng phí tu luyện ngàn tỉ năm.

Vậy mà, Tôn Tiểu Thánh lại lừa nàng, lén lút tu luyện đến trình độ mà ngay cả Văn Thù cũng không phải đối thủ.

Sao Quan Âm không tức giận cho được!

"Haha!"

"Quan Âm Bồ t·á·t nói ta Lão Tôn l·ừ·a gạt ngươi."

"Thế nhưng, tu vi của ta Lão Tôn lại tiến triển chậm chạp."

"Nếu Quan Âm cảm thấy do p·h·áp bảo, vậy sao ngươi không hỏi ta Lão Tôn?"

"Dù là Tru Tiên kiếm trận, hay là Thí Thần Thương, hoặc là Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên cùng 24 viên Định Hải Châu."

"Đây đều là những chí bảo hiếm thấy, dù ta Lão Tôn không thông minh, cũng hiểu đạo lý 'thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội'."

"Chẳng lẽ muốn ta Lão Tôn khắp nơi khoe khoang để thần, Yêu, p·h·ậ·t đến c·ướp đoạt?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt ủy khuất nói.

"Ạch!"

Quan Âm nhất thời nghẹn lời.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh xác thực không có bất kỳ tăng trưởng nào, ít nhất dưới cái nhìn của nàng, vẫn là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Muốn nói là do p·h·áp bảo giúp Tôn Tiểu Thánh tăng mạnh thực lực, thì nàng cũng xác thực chưa từng hỏi.

Nói tóm lại, lời Tôn Tiểu Thánh rất có đạo lý, nàng không còn gì để nói.

Thế nhưng, việc đả thương Văn Thù là sự thật.

Quan Âm sao có thể không ra mặt vì người của mình.

"Bát Hầu, đừng vội khoe tài ăn nói."

"Ngươi đả thương Văn Thù, món nợ này tính thế nào?"

Quan Âm quát lớn.

Áp lực từ cường giả Chuẩn Thánh ra mặt vì Văn Thù không phải ai cũng chịu được.

Na Tra, Thiên Bồng, Nhị Lang Thần, thậm chí Mão Nhị Tỷ cũng đổ mồ hôi hột thay Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn vui vẻ đón nhận, vẫn vẻ mặt hời hợt ung dung.

"Nếu Quan Âm cho rằng ta sai."

"Vậy ta tự nguyện diện bích hối lỗi."

"Thời hạn, vậy định là một ngàn năm được không!"