**Chương 119: Hậu trường lão đại là Thông Thiên**

Diện bích sám hối?

Còn những một ngàn năm!

Khóe miệng Quan Âm giật giật, nàng tuyệt đối không thể đáp ứng.

Đường Tăng còn ở Vân Sạn Động chờ Tôn Tiểu Thánh đến cứu mạng.

Còn muốn theo Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Nếu thật sự theo ý Tôn Tiểu Thánh, e rằng hài cốt Đường Tăng cũng đã phong hóa hết rồi.

"Không được!"

Quan Âm lập tức từ chối.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, mong ước tốt đẹp lại sắp tan thành mây khói.

Sớm biết Phật môn sẽ không để hắn yên ổn bế quan tu luyện.

"Ngươi cái con khỉ này, đả thương Văn Thù, tội lớn như vậy, há có thể chỉ diện bích sám hối là xong chuyện?"

"Bản tọa cho ngươi một con đường sáng, nếu ngươi đáp ứng, chuyện này coi như bỏ qua."

Quan Âm hừ nhẹ một tiếng, chuẩn bị giở trò.

Người ngoài không hiểu rõ quỷ kế của nàng, Tôn Tiểu Thánh sao không biết chứ.

"Bồ Tát uổng công thôi."

Tôn Tiểu Thánh căn bản không đáp lời, bày ra vẻ mặt bị oan ức.

"Hử?"

Quan Âm phát ra âm thanh nghi hoặc.

"Rõ ràng là Văn Thù đến Hoa Quả Sơn khiêu khích trước."

"Ta Lão Tôn tức không nhịn được mới động thủ."

"Na Tra cùng Nhị Lang Thần đều có thể làm chứng cho ta Lão Tôn."

"Nhưng Bồ Tát không trừng phạt Văn Thù, lại cứ bám riết lấy ta Lão Tôn không tha, chẳng phải là bất công sao?"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, Hầm hừ nói.

"Cái này..."

Quan Âm im lặng.

Nàng không phải không hiểu rõ phải trái đúng sai, chỉ là cố ý làm vậy thôi.

Vốn dĩ đây chỉ là một lớp giấy mỏng, chọc một cái là rách.

Mà đảo lộn thị phi quan trọng là, Phật môn có thể trấn áp những lời bàn tán xôn xao.

Rõ ràng là có Na Tra và Nhị Lang Thần làm chứng, cho dù là Quan Âm cũng không dám trắng trợn chụp mũ lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

"A!"

Đột nhiên, một tiếng gầm giận dữ từ dưới Hắc Liên truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh linh cơ khẽ động, liền thu hồi Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên.

Không có Hắc Liên áp chế, Văn Thù lập tức bay lên không trung.

Một thân quần áo tả tơi, trông cực giống kẻ ăn mày.

Bất quá, đôi mắt đỏ ngầu như muốn ăn thịt người của Văn Thù, khiến mọi người trong lòng cảnh giác.

"Yêu hầu!"

"Bản tọa không giết ngươi, thề không thành Phật!"

Văn Thù gào thét một tiếng, đạp mây lao thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh lại cất tiếng cười lớn, nhìn Quan Âm hô: "Quan Âm, đây là Văn Thù Bồ Tát của Phật môn sao?"

"Ngươi xác định hắn không phải là ma?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt Quan Âm nhất thời khó coi.

Phật và ma đối lập, nhưng lại tương sinh.

Cái gọi là Nhất Niệm Thành Ma, Nhất Niệm Thành Phật.

Đệ tử Phật môn dễ thành ma nhất, nhưng cũng kiêng kỵ ma nhất.

Hiển nhiên Văn Thù vì thẹn quá hóa giận, đã hình thành tâm ma.

Lúc nào cũng có thể thành ma!

"Văn Thù, dừng tay!"

Âm thanh vang vọng khắp thiên địa.

Như tiếng chuông gióng giả vang vọng trong đầu Văn Thù.

Nhất thời, thân thể hắn khựng lại, vẻ mặt đau khổ không thể tả.

"Giữ vững linh đài, ngươi đã thành tâm ma rồi."

"Nếu không mau chóng loại trừ tâm ma, ắt sẽ là mối họa khôn lường!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, không ngừng lẩm bẩm niệm Phật kinh.

Mà Văn Thù tựa hồ cũng ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, hung hăng trừng Tôn Tiểu Thánh một cái, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

"Ai!"

Quan Âm nhíu mày, không cam lòng liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Lần này đến vốn là muốn lôi kéo Tôn Tiểu Thánh, giúp đỡ Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Nhưng bởi vì Văn Thù hình thành tâm ma, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, không thể không từ bỏ ý định nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Lại một lần thất bại!

Nhưng lần này, lại không giống như trước kia.

Sự trưởng thành của Tôn Tiểu Thánh thật khiến người khiếp sợ.

E rằng lần sau gặp lại, hắn đã hoàn toàn vượt ra khỏi tầm khống chế của Phật môn.

Nếu thật sự là như vậy, Tây Du hành trình e rằng đừng mong Tôn Tiểu Thánh gia nhập.

"Chỉ có thể tạm thời trở về, cùng chư Phật bàn bạc kỹ càng."

Quan Âm thở nhẹ một tiếng, thu Văn Thù vào bên cạnh, rồi trốn về phương Tây.

Lúc này, Lăng Tiêu Bảo Điện, Ngọc Đế và văn võ bá quan mỗi người đều cau mày.

Tru Tiên kiếm Trận xuất hiện ở Tam Giới, không nghi ngờ gì là một tin tức trọng đại.

Thực lực mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra, càng khiến thiên đình kinh sợ.

"Bệ hạ, e rằng thực lực của Tôn Hầu Tử đã vượt quá tầm khống chế của thiên đình."

"Xem ra, Phật môn cũng đã từ bỏ ý định để Tôn Hầu Tử đại náo thiên cung, mà trực tiếp lựa chọn lôi kéo."

"Tây Du Lượng Kiếp đã kề cận, Tôn Hầu Tử chậm chạp không chịu gia nhập đội ngũ đi Tây Thiên, không biết đối với thiên đình ta là lợi hay hại a!"

Thái Bạch Kim Tinh lo lắng nói.

Nhưng Ngọc Đế lại như không nghe thấy, ngẩng đầu nhìn lên ngoài ba mươi ba tầng trời.

"Các khanh, Tru Tiên kiếm Trận là pháp bảo của Thông Thiên Giáo Chủ."

"Bây giờ lại nằm trong tay Tôn Hầu Tử, các ngươi có biết ý nghĩa gì không?"

Ngọc Đế bình thản nói.

Nghe vậy, văn võ bá quan nhất thời bừng tỉnh ngộ.

"Chẳng lẽ nói, Tử Tiêu Cung cũng nhúng tay vào Tây Du hành trình?"

Lý Tĩnh kinh ngạc nói.

"Ha ha!"

Ngọc Đế cười đầy ẩn ý, nói: "Tây Du Lượng Kiếp là do thiên Đạo định ra, dù là Thánh Nhân cũng không được vi phạm."

"Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ lại vi phạm thiên Đạo, thay đổi định số."

"Lẽ ra phải chịu thiên phạt."

"Nhưng Tử Tiêu Cung vẫn hoàn toàn yên tĩnh."

"Điều này nói rõ cái gì?"

Đôi mắt Ngọc Đế sáng ngời, tinh thần chấn động.

Hàng triệu năm nay, hắn biết Tây Du Lượng Kiếp là con đường hưng thịnh của Phật môn.

Nhất định thiên đình và Đông Phương Giáo sẽ suy yếu.

Việc này vẫn luôn là một cái gai trong lòng hắn.

Nay, cái gai này dường như có hy vọng bị nhổ tận gốc.

Mà Tôn Tiểu Thánh dường như chính là ánh rạng đông kia.

Theo ý kiến của hắn, sự xuất hiện của Tru Tiên kiếm Trận là Tử Tiêu Cung đang tuyên bố với Tam Giới.

Thánh Nhân cũng phải nhúng tay vào Tây Du hành trình.

Mà thiên Đạo cũng không phải là bất biến!

"Truyền lệnh xuống, không ai được bàn luận về những gì đã thấy hôm nay."

"Coi như chưa từng xảy ra."

"Về chuyến Tây Du, thiên đình ta cứ yên lặng theo dõi sự thay đổi!"

Ngọc Đế khẽ cười, không nói gì thêm.

...

...

Tử Tiêu Cung.

Bởi vì Tru Tiên kiếm Trận xuất hiện ở Tam Giới, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử, Tây Phương Nhị Thánh, thậm chí cả Nữ Oa vội vã rời khỏi đạo tràng của mình.

Cùng nhau hướng về một hướng mà đi.

Nơi đó, chính là Kim Ngao đảo.

Cũng là nơi Tru Tiên kiếm Trận vốn nên tồn tại.

"Nguyên Thủy, Lão Tử."

"Đây chính là sư đệ mà các ngươi trông coi cẩn thận đấy à!"

"Hôm nay bản tọa nhất định phải biết rõ ràng, vì sao Tru Tiên kiếm Trận lại xuất hiện ở Tam Giới!"

Tiếp Dẫn giận dữ hét lên.

Nguyên Thủy nhíu chặt mày, sắc mặt cũng không mấy dễ nhìn.

Khi hắn nhận ra sát khí của Tru Tiên kiếm Trận, hắn cũng vô cùng kinh sợ.

Thông Thiên, lần này làm thực sự quá mức rồi!

"Ai!"

"Chư vị đừng vội, trước tiên cứ gặp Thông Thiên rồi cẩn thận tra hỏi một phen."

"May là Tam Giới vẫn chưa gây ra đại loạn gì vì Tru Tiên kiếm Trận, đến lúc đó cứ để Thông Thiên thu hồi là được."

Lão Tử vội vàng đứng ra hòa giải.

"Lão Tử, ngươi đừng có ở đó đóng vai người tốt."

"Việc Thông Thiên tự tiện giao Tru Tiên kiếm Trận cho Thạch Hầu là đúng sao?"

"Rõ ràng Thông Thiên lấy thân phận Thánh Nhân, nhúng tay vào Tam Giới, cản trở Tây Du."

"Tội lớn như vậy, há có thể che đậy chỉ bằng vài lời!"

"Dù kết quả xử lý thế nào, Thông Thiên nhất định phải bị trừng trị nghiêm khắc, bằng không sao xoa dịu được cơn giận của mọi người!"

Chuẩn Đề mặt âm trầm nói.

Hắn tức giận ra mặt, nhưng thực chất trong lòng lại mừng rỡ như nở hoa.

Thông Thiên a Thông Thiên.

Bản tọa xem như đã nắm được thóp của ngươi.

Lần này, xem ngươi chết như thế nào!