Chương 102: Đường Tăng là một sắt thép thẳng nam

Đường Tăng không chỉ muốn ăn thịt, còn muốn uống rượu.

Thằng nhóc này học thói hư tật xấu!

Bất quá, điều này đúng ý Tôn Tiểu Thánh.

Hắn liền cởi hồ lô rượu bên hông xuống, ném cho Đường Tăng.

Đường Tăng không thể chờ đợi được nữa đón lấy, tu một ngụm.

Khuôn mặt trắng nõn tuấn tú nhất thời ửng hồng.

Còn chưa uống bao nhiêu đã say.

"Ực, ực!"

Đường Tăng tu một ngụm lớn.

"Hà!"

"Rượu ngon!"

Hắn cảm thán nói.

Lớn như vậy, đây là lần đầu tiên hắn uống rượu.

Thì ra rượu lại ngon như vậy, nhân sinh trước đây thật khô khan vô vị!

Thấy thế, Tôn Tiểu Thánh thừa thắng xông lên, lại ném cho Đường Tăng một cái đùi gà.

Đường Tăng cũng không từ chối, vừa gặm đùi gà, vừa uống ừng ực từng ngụm lớn.

Chẳng khác nào một vị hòa thượng ăn thịt uống rượu.

Lúc này, Ngũ Phương Yết Đế trên trời cũng xem ngây người.

"Kim Thiền Tử làm cái gì vậy?"

"Sao hắn có thể uống rượu!"

"Hành trình Tây Du mới bắt đầu, hắn đã không chống đỡ nổi cám dỗ, vậy sau này phải làm sao!"

"Đáng trách, chúng ta lại không thể chủ động lộ diện, chỉ có thể bẩm báo Ngã Phật!"

Ngũ Phương Yết Đế ra vẻ "chỉ tiếc mài sắt không nên kim", hận không thể bắt Đường Tăng về đánh cho một trận.

Trên mặt đất.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn những đám mây, nhếch miệng cười.

Hắn dĩ nhiên biết Ngũ Phương Yết Đế đang giám thị Đường Tăng.

Nhưng hắn không để ý.

Rượu thịt chỉ là món khai vị để xúi giục Đường Tăng mà thôi.

Mục đích chính thức của hắn là khiến Đường Tăng từ bỏ ý định đến Thiên Trúc.

"Tiểu hòa thượng, ngươi cũng biết con đường đi Tây Trúc khảo nghiệm trùng trùng, ngươi có lòng tin chống lại tất cả cám dỗ không?"

Tôn Tiểu Thánh lại hỏi.

"Đương nhiên!"

Đường Tăng mặt đỏ bừng, say khướt nói:

"Tiểu tăng từ nhỏ đã sống ở Kim Sơn Tự, một lòng hướng về Phật môn."

"Kiếp này tiểu tăng chỉ mong lấy được chân kinh, độ hóa chúng sinh."

"Nếu không thực hiện được tâm nguyện, chết cũng không về Đại Đường!"

Tính tình của Đường Tăng nói dễ nghe thì là chấp nhất, khó nghe thì là cứng đầu.

Bản thân hắn chính là Kim Thiền Tử chuyển thế, đối với Phật môn có khát vọng đến từ linh hồn.

Không dễ gì lay động được.

Bất quá, cũng không phải là không thể.

Ít nhất thì chuyện phá giới ăn mặn không phải rất dễ dàng sao!

"Được, ngươi đã có quyết tâm như vậy, lão nạp liền thay Phật môn khảo nghiệm ngươi một phen."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, trong lòng đã có chủ ý.

"Không thành vấn đề."

Đường Tăng vỗ ngực, tự tin tràn đầy nói.

Vừa dứt lời, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nhảy lên, nhảy lên lưng bạch mã, mang theo Đường Tăng thẳng đến thành trì gần đó.

"Lão hòa thượng kia muốn mang Đường Tăng đi đâu?"

"Chẳng lẽ nói hắn cũng là yêu quái biến thành?"

"Mau đi giám thị, tuyệt đối không thể để Đường Tăng xảy ra chuyện!"

Ngũ Phương Yết Đế một đường theo sát, mãi đến khi hai người một ngựa xông vào thành.

Sau đó, bạch mã dừng lại trước một tòa lầu các ăn chơi trác táng.

"Di Hồng Viện!"

Ngũ Phương Yết Đế xem ngây người.

Lão hòa thượng kia rốt cuộc muốn làm gì?

"Ấy da, tiểu hòa thượng tuấn tú quá!"

Tú bà lắc lư thân hình như rắn nước, nghênh đón.

"A Di Đà Phật!"

Đường Tăng chắp tay trước ngực, không hề lay động.

Hắn dù sao cũng là cao tăng, lẽ nào lại động lòng phàm tục trước những thứ son phấn tầm thường này.

"Dâng rượu, mang thức ăn lên, còn nữa, gọi cả những cô nương ngon nhất của các ngươi ra đây."

Tôn Tiểu Thánh hô lớn.

Tuy rằng hắn chưa từng đến Di Hồng Viện, nhưng chưa ăn thịt heo cũng thấy heo chạy, ai chẳng biết bắt chước!

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ném cho Tú Bà một thỏi vàng, phải đến cả trăm lạng.

Nhất thời, mắt Tú Bà sáng lên như đèn.

"Không thành vấn đề!"

Tú Bà vui vẻ nói.

Lập tức sai người vây quanh Đường Tăng và Tôn Tiểu Thánh đi vào Di Hồng Viện.

"A Di Đà Phật!"

Đường Tăng rõ ràng là chống cự, nhưng không chống nổi một đám mỹ nữ đẩy tới đẩy lui.

"Tiểu hòa thượng, chẳng phải ngươi phải tiếp nhận khảo nghiệm sao?"

"Trên con đường đi Tây Trúc không thể thiếu khảo nghiệm về sắc giới."

"Lão nạp đây là giúp ngươi khởi động đấy."

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Thì ra là vậy, tiền bối có lòng."

Đường Tăng không chút nghi ngờ nói.

Hắn đơn giản là không chống cự nữa, mặc cho đám oanh oanh yến yến vây quanh, nhưng không hề mảy may động tâm.

"Hô!"

"Không hổ là Kim Thiền Tử, định lực quả nhiên cao thâm."

"Chúng ta thật lo lắng quá rồi, tin rằng Kim Thiền Tử nhất định có thể giữ vững Phật tâm."

Ngũ Phương Yết Đế thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Chẳng ai biết rằng, khi rượu và thức ăn được bưng lên bàn, Đường Tăng lập tức mở mắt, nhìn chằm chằm những món ngon trên bàn.

"Ăn đi, nhưng đừng quên rằng rượu thịt qua ruột, Phật Tổ ở trong lòng."

Tôn Tiểu Thánh ân cần dạy bảo.

"Xin nghe theo giáo huấn của tiền bối!"

"A Di Đà Phật, tiểu tăng xin phép!"

Đường Tăng không thể chờ đợi được nữa ngoạm một miếng thịt lớn, uống ừng ực từng ngụm rượu.

Trong Di Hồng Viện, một đám người đều mang ánh mắt kinh ngạc nhìn sang.

Uống rượu ăn thịt thì cũng có nhưng một hòa thượng ăn nhậu thì đúng là của hiếm.

"Ha ha, thì ra là một hòa thượng tham ăn."

"Còn ra vẻ trước mặt lão nương, giả dối!"

Tú bà khinh bỉ nói.

Khi đã xác định Đường Tăng không phải là một hòa thượng chân chính, Tú Bà lập tức ám chỉ các cô nương tăng cường độ.

Dù thế nào cũng phải chiếm được Đường Tăng tiểu hòa thượng tuấn tú này.

Tôn Tiểu Thánh xem xét tình hình thì thấy.

Đám son phấn tầm thường này của Di Hồng Viện căn bản không lay chuyển được Đường Tăng.

Đơn thuần chuốc say, ép Đường Tăng phá Đồng Tử Thân chắc chắn sẽ bị Ngũ Phương Yết Đế ngăn cản.

Dù sao, đây không phải là do Đường Tăng tự nguyện.

"Xem ra cần phải có biện pháp khác, để Đường Tăng phá sắc giới."

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, trầm tư...

Trong nguyên tác, Đường Tăng không phải là không động lòng phàm tục, đặc biệt là ở Nữ Nhi Quốc.

Đường Tăng thiếu chút nữa đã cùng Nữ Nhi Quốc quốc vương kết hôn.

Sau đó lại bị con Hạt Tinh phá đám, chấm dứt mối tình này.

Đại Đường cách Tây Lương ngàn dặm xa, coi như Tôn Tiểu Thánh có thể dùng thần thông mang Đường Tăng đến Nữ Nhi Quốc.

Nhưng Đường Tăng cũng chưa chắc đã đồng ý.

"Xem ra việc này chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn."

Tôn Tiểu Thánh không khỏi mất hứng nói.

Ăn no nê, Đường Tăng say khướt gục xuống bàn ngủ say như chết.

"Chuyện này... có nên để người phụng dưỡng vị tiểu hòa thượng này đi ngủ không?"

Tú bà nhìn Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Thôi đi."

Tôn Tiểu Thánh xua tay, hắn có thể cảm nhận được Ngũ Phương Yết Đế đang nhìn chằm chằm vào Di Hồng Viện.

Sợ là đám cô nương còn chưa kịp ra tay với Đường Tăng, Di Hồng Viện này đã bị san bằng thành bình địa rồi.

Hắn là đến xúi giục Đường Tăng, không phải là hãm hại người.

"Chuẩn bị hai gian phòng ngủ, không cần cô nương, chúng ta nghỉ một đêm rồi đi."

Tôn Tiểu Thánh đơn giản bàn giao, rồi vác Đường Tăng lên lầu.

Tuy không thể để Đường Tăng phá sắc giới, nhưng giới ăn mặn đã bị phá triệt để.

Khi đã nếm trải hương vị ngon lành của rượu thịt, sau này Đường Tăng sợ là không thể nhìn thẳng vào đồ chay được nữa.

Nếu Sắc Giới tạm thời không phá được, vậy thì thử xem sát giới.

Tôn Tiểu Thánh nằm trên giường, trong đầu hiện lên nội dung cốt truyện Tây Du.

Trong nguyên tác, trước Quan Âm thiền viện còn có kiếp nạn Lục Tặc bị Tôn Ngộ Không đánh chết.

Đó cũng là lần đầu tiên xuất hiện hiềm khích giữa Tôn Ngộ Không và Đường Tăng.

Nhưng Đường Tăng vừa ra khỏi Trường An đã vội vã lên đường, căn bản không dừng lại ở nhà dân nghỉ ngơi.

"Cơ hội tốt như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Đường Tăng chẳng phải thương xót Lục Tặc, oán hận Tôn Ngộ Không đánh chết chúng à?

Vậy thì Tôn Tiểu Thánh sẽ cho Đường Tăng mở mang kiến thức một chút về sự hiểm ác của lòng người, để hắn triệt để hoài nghi nhân sinh.