Chương 120: Năm Thánh cùng xuất hiện, áp chế Kim Ngao đảo

Kim Ngao đảo.

Năm Thánh tụ hội, đây là lần đầu tiên.

Nữ Oa tuy là Thánh Nhân, nhưng rất ít tham dự vào việc của Hồng Hoang.

Dù trong Phong Thần Lượng Kiếp, vai trò của nàng cũng chỉ là tạo cớ cho Thương Trụ diệt vong.

Từ đó, nàng càng ít xuất hiện trong tầm mắt của các Thánh Nhân khác.

Nếu không phải Tru Tiên Kiếm Trận có sát phạt chi khí làm nhiễu loạn đạo tràng của Nữ Oa, lo lắng Tam Giới gặp phải tai họa ngập đầu, có lẽ Nữ Oa đã không dễ dàng đứng ra.

Không phải Nữ Oa quá thanh tâm quả dục.

Nàng hiểu rõ nhất, dù Tử Tiêu Cung cũng có minh tranh ám đấu.

Trong Thất Đại Thánh Nhân, Hồng Quân mạnh nhất, Nữ Oa yếu nhất.

Hồng Quân khai đàn giảng đạo, từng đề cập đến ba loại phương pháp Thành Thánh.

Lấy lực chứng đạo, là đại đạo, ngự trị trên Thiên Đạo, nhưng lại bị Thiên Đạo không cho phép.

Vô cùng hung hiểm.

Thứ hai, trảm Tam Thi thành thánh, Tam Thi gồm Thiện Thi, Ác Thi và Chấp Niệm Thi.

Dùng cách này chứng đạo, bất tử bất diệt, nhưng cần tu vi cực cao mới thành công.

Vì vậy, Hồng Quân đã chọn trảm Tam Thi thành thánh.

Một cách nữa là kém cỏi nhất, Công Đức Thành Thánh, cần Vô Lượng Công Đức, chứng công đức, ứng Thiên Đạo mà thành thánh.

Đây là cách ít tốn sức nhất, thành thánh bằng con đường đầu cơ trục lợi lớn nhất.

Nhưng đã thành thánh, thực lực cũng yếu nhất.

Nữ Oa biết rõ thực lực mình không mạnh, cùng Phục Hi miễn cưỡng chiếm một bồ đoàn, mới được một đạo Hồng Mông Tử Khí.

Có căn cơ thành Thánh, nhưng không đủ thực lực trảm Tam Thi, càng không thể lấy lực chứng đạo.

Vì thế, nàng chỉ có thể chọn Công Đức Thành Thánh.

Thời Hồng Hoang, Nữ Oa còn có thể hoành hành ngang dọc với thân phận Giáo chủ Yêu Giáo.

Nhưng đến Phong Thần Lượng Kiếp, Thánh Nhân bị phong bế.

Từ khi về vững chắc ở Tử Tiêu Cung, Nữ Oa đối mặt với Lục Đại Thánh Nhân còn lại.

Thân phận và danh vọng không có bất kỳ tác dụng nào.

Giữa các Thánh Nhân, chỉ cần dùng thực lực để nói chuyện.

Đã vậy, Nữ Oa, vị Thánh Nhân yếu nhất, tự nhiên không dám tùy tiện lộ diện.

Tuy nhiên, Tru Tiên Kiếm Trận xuất hiện ở Tam Giới, liên quan không chỉ vấn đề Tam Giới.

Mà còn ảnh hưởng đến Tử Tiêu Cung.

Nếu Như Lai, Ngọc Đế loại Chuẩn Thánh nắm giữ Tru Tiên Kiếm Trận, ắt sẽ uy hiếp các Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung.

Nhất là Như Lai, nếu dựa vào Tru Tiên Kiếm mà thành thánh, chắc chắn sẽ tăng mạnh thực lực Tây Phương Giáo.

Mà nàng, người duy nhất có thế lực riêng ở Tử Tiêu Cung, chắc chắn sẽ bị chèn ép.

Đây tuyệt đối không phải điều Nữ Oa muốn thấy.

Lúc này, tại Kim Ngao đảo.

Thông Thiên Giáo Chủ đã sớm nhận ra khí tức của Ngũ Thánh.

Bầu không khí căng thẳng ngay lập tức bao trùm đạo tràng của hắn.

Thông Thiên Giáo Chủ từ từ mở mắt, sắc mặt bình tĩnh.

"Khách quý đến chơi à."

"Ngũ Thánh tụ hội, chẳng lẽ đến đạo tràng của bản tọa đạp thanh?"

Thông Thiên Giáo Chủ khẽ cười, không phản đối nói.

"Thông Thiên!"

"Ngươi thật lớn mật."

"Vậy Tru Tiên Kiếm Trận vì sao lại ở Tam Giới?"

Tiếp Dẫn trực tiếp chất vấn.

Hắn đương nhiên có lý do để tức giận.

Thông Thiên dùng Tru Tiên Kiếm Trận giả lừa hắn và Chuẩn Đề thật quá khổ sở!

Sớm biết Thông Thiên căn bản không có Tru Tiên Kiếm Trận, hai người bọn họ đã không cần phải lưu thủ.

Hai lần trước nên giáo huấn Thông Thiên một trận thật tốt.

"Ha ha."

"Thì ra là vì chuyện này mà đến."

Thông Thiên không chút hoang mang đứng dậy, phủi những nếp nhăn trên áo bào, hừ lạnh một tiếng.

"Tru Tiên Kiếm Trận là đồ của bản tọa, bản tọa ban tặng cho ai, cần phải hỏi đến các ngươi à?"

"Ngươi, Tiếp Dẫn, tính toán là cái thá gì!"

Trong nháy mắt, hai mắt Thông Thiên trở nên vô cùng lạnh lẽo.

Dường như hai con dao nhỏ cắm vào tim Tiếp Dẫn.

"Hít!"

Tiếp Dẫn hít một ngụm khí lạnh.

Không khỏi lùi về sau một bước.

Luận về tu vi, hắn thật sự không bằng Thông Thiên.

Dù không có Tru Tiên Kiếm Trận, tu vi Thông Thiên vẫn hơn xa hắn.

Dù thêm Chuẩn Đề, cũng chỉ miễn cưỡng chiến hòa với Thông Thiên mà thôi.

Hơn trăm vạn năm, thực lực của Tam Thanh vẫn trên Tây Phương Giáo.

"Hừ!"

Thông Thiên lạnh lùng đảo mắt nhìn mọi người.

Hắn biết rõ Ngũ Thánh cùng đến vì Tru Tiên Kiếm Trận xuất hiện ở Tam Giới.

Hắn tự nhiên cũng biết việc này là do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

Nhưng hắn không hề trách Tôn Tiểu Thánh, trái lại còn mừng rỡ vì điều đó.

Từng đoàn thời gian năm trăm năm, sự trưởng thành của Tôn Tiểu Thánh khiến ngay cả Thánh Nhân cũng cảm thấy áp lực.

Thêm Tru Tiên Kiếm Trận, thành tựu Chuẩn Thánh tuyệt đối không khó.

Và làm cho Phật môn buồn nôn, cũng có nghĩa là làm cho Tây Phương Giáo buồn nôn.

Đây mới là điều Thông Thiên muốn thấy nhất.

"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám chất vấn bản tọa."

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, xem ra hai người các ngươi vẫn chưa ăn đủ vị đắng à!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh bỉ.

Nghe vậy, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đỏ mặt.

Chỉ cần nghĩ đến việc trước đây bị Thông Thiên đè lên đánh, họ không khỏi thẹn quá hóa giận.

Nhưng hiện tại, trên Kim Ngao đảo không chỉ có hai vị Thánh Nhân.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử rõ ràng cũng nhắm vào Thông Thiên Giáo Chủ mà đến.

Việc Tam Thanh không hòa thuận, ai cũng biết.

Sao không lợi dụng một chút, để huynh đệ bọn họ thêm một phần ma sát?

Nghĩ đến đây, khóe miệng Tiếp Dẫn khẽ nhếch lên một nụ cười không thể phát hiện.

"Nguyên Thủy, Lão Tử."

"Đây chính là sư đệ tốt của các ngươi đó!"

"Thật đúng là cho Hồng Quân mặt mũi."

Tiếp Dẫn tỏ vẻ vô cùng đau đớn, dường như đang bất bình thay cho Hồng Quân và Tam Thanh.

"Tiếp Dẫn, ngươi câm miệng đi."

"Thông Thiên dù có lỗi, đó cũng là chuyện nhà của Tam Thanh ta."

"Không cần một hòa thượng phương tây như ngươi nói ba điều bốn chuyện."

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt âm trầm, ghét bỏ nói.

So với Thông Thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng ghét Tây Phương Nhị Thánh.

Phong Thần Lượng Kiếp, chín phần đệ tử Xiển Giáo bị Tây Phương Nhị Thánh bắt cóc.

Món nợ này, hắn còn chưa tính với Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đâu.

Đều là những lão quái vật sống ngàn tỉ năm, ai cũng không ngu hơn ai.

Những trò vặt vãnh của Tây Phương Nhị Thánh đã sớm vô dụng.

"Ngươi!"

Tiếp Dẫn ăn trái đắng, trong lòng đầy hận.

Nhưng vì chênh lệch thực lực, hắn chỉ có thể câm như hến.

"Hừ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn quay sang nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, lạnh lùng nói:

"Thông Thiên, thu hồi Tru Tiên Kiếm Trận."

"Nếu không, đừng trách bản tọa tự mình động thủ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn uy hiếp nói.

Hắn vẫn không ưa Thông Thiên.

Càng không ưa Yêu Tộc.

Tuy Tôn Tiểu Thánh là Linh Hầu, không thuộc vào năm loại, nhưng trong mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn, vẫn là Yêu Tộc bất nhập lưu.

Tru Tiên Kiếm Trận sao có thể để loại người Phi Mao Đái Giác nắm giữ.

Chỉ là, hắn không nói rõ điều này.

Dù sao Nữ Oa đang ở bên cạnh, nàng là Giáo chủ Yêu Giáo.

Nếu nói thẳng ra, nàng chẳng khác nào nói nàng là loài sinh vật hèn hạ.

"Tự mình động thủ?"

"Chỉ sợ ngươi càng muốn đến Tam Giới, cướp đoạt Tru Tiên Kiếm Trận thì có."

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh, không chút nể mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Thông Thiên!"

"Đừng làm càn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận quát, nhíu mày nói: "Đừng quên, bản tọa là sư huynh của ngươi."

"Ta nhổ vào!"

Thông Thiên Giáo Chủ khinh thường nói:

"Sư huynh cái gì."

"Giúp người ngoài bắt nạt người mình, bản tọa không có loại sư huynh 'tay vớt cá' như ngươi."

"Bản tọa nói rõ luôn, bản tọa chưa từng có đạo lý thu hồi đồ đã đưa đi."

"Nếu các ngươi dám nhúng tay vào việc Tam Giới, bản tọa không còn kiêng kỵ, cùng lắm thì để Tam Giới loạn lên."

"Bản tọa muốn xem, sau mười cái trăm vạn năm, Tiệt Giáo có thể chịu đựng được sự chèn ép của Xiển Giáo và Tây Phương Giáo lần nữa hay không!"