**Chương 121: Thông Thiên, là mãng phu?**

Thông Thiên kiên cường, hoàn toàn không nể mặt Ngũ Thánh. Nếu Tam Giới muốn loạn, cứ thế mà loạn đến cùng. Đây là bản lĩnh của Thông Thiên, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương.

Mấy lời này khiến Ngũ Thánh ngẩn ra. Hiện tại, Thông Thiên xem như cô thân một mình. Dù rằng Bắc Câu Lô Châu Đại Yêu tụ hội, một lần nữa kiến lập Tiệt Giáo, nhưng sự áp chế trăm vạn năm qua khiến thực lực Yêu Tộc tổn thất lớn, căn bản không đủ để dựa vào. Nói Thông Thiên Giáo Chủ "vò đã mẻ lại không sợ rơi" cũng không hề quá đáng.

Nhưng Xiển Giáo cùng Tây Phương Giáo thì không như vậy. Một bên nắm quyền kiểm soát Thiên Đình, một bên nắm quyền kiểm soát Phật môn, địa vị ngang nhau, bất phân thắng bại trong Tam Giới. Nếu Tam Giới đại loạn, những bố cục bao năm qua của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Tây Phương Nhị Thánh sẽ tan thành mây khói. Bọn họ sao có thể cam tâm?

Thông Thiên Giáo Chủ biết chắc bọn họ sẽ "sợ ném chuột vỡ đồ", tuyệt đối không dám trở mặt với mình, nên mới tung con át chủ bài cuối cùng. Nụ cười x·ấ·u x·a trên khóe miệng hắn càng lộ rõ sự khiêu khích đối với Ngũ Thánh.

"Ngươi!" Nguyên Thủy Thiên Tôn nắm c·h·ặ·t hai tay, tức giận đến cả người r·u·n lên.

"Ai!" Lão t·ử đứng bên cạnh lắc đầu thở dài. Hai vị sư đệ của hắn, một người bướng bỉnh, một người tà tính, khiến vị đại sư huynh này chẳng biết làm sao. Dù muốn làm người hòa giải, cũng không biết bắt đầu từ đâu, đành thở dài một tiếng, bình tĩnh chờ đợi tình thế tiếp tục diễn biến.

Nữ Oa thì từ đầu đến cuối không lên tiếng. Vốn dĩ, việc này không liên quan nhiều đến nàng. Khó khăn lắm mới lộ diện một lần, cũng chỉ vì kiêng kỵ Tru Tiên kiếm Trận mà thôi. Trong số các Thánh Nhân ở đây, không ai nàng dám đắc tội, nên tốt nhất cứ xem kịch vui.

Người tức giận nhất lại là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề. Nếu Thông Thiên Giáo Chủ chỉ đem Tru Tiên Kiếm Trận ban thưởng ra ngoài thì cũng thôi đi, đằng này lại cứ phải chọn Tôn Tiểu Thánh, quân cờ cực kỳ quan trọng trong Tây Du hành trình. Rõ ràng là ngăn cản Tôn Tiểu Thánh tham gia Tây Du, thậm chí trong trận chiến ở chỗ Văn Thù lại càng cho thấy rõ ràng sự phản đối. Tất cả những điều này, hóa ra đều do Thông Thiên Giáo Chủ chủ sử sau màn!

"Thông Thiên, ngươi đương nhiên muốn vi phạm thiên đạo?"

"Muốn cùng ta Tây Phương Giáo đối địch à?" Tiếp Dẫn nghiến răng nghiến lợi nói.

Tây Du hành trình đối với Tây Phương Giáo và Phật môn vô cùng quan trọng. Hắn tuyệt đối không thể để Thông Thiên Giáo Chủ quấy rối, dù phải động thủ với Thông Thiên cũng không tiếc.

"Đúng thì sao?"

"Hai con lừa trọc các ngươi, chẳng lẽ muốn cùng bản tọa động thủ?" Thông Thiên Giáo Chủ khinh thường nói.

"Không ngại thử một lần!" Tiếp Dẫn khẽ quát, lấy ra Hàng Ma Xử.

Chuẩn Đề không nói hai lời, cũng lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ. Hai người bày sẵn trận địa, lúc nào cũng có thể cùng Thông Thiên đại chiến một trận.

"Dừng tay!" Lão Tử đột nhiên quát lớn, ngăn giữa ba người.

Hồng Quân phía dưới, Lão Tử là Thánh Nhân mạnh nhất. Việc ông ta thích làm người hòa giải không có nghĩa là ông ta sẽ tùy ý để Tử Tiêu Cung loạn đả. Nếu chuyện này đến tai Hồng Quân, người đầu tiên bị khiển trách sẽ là ông ta. Vì vậy, ông ta không thể không đứng ra ngăn lại.

"Thông Thiên,"

"Tru Tiên Kiếm Trận tuyệt đối không phải một con Linh Hầu Thái Ất Kim Tiên có thể điều khiển."

"Ngươi giao nó cho Linh Hầu là đang h·ạ·i hắn, ngươi có biết không?" Lão Tử cau mày nói.

"Ồ?" Thông Thiên khẽ cười, không phản đối:

"Sao lại h·ạ·i hắn?"

"Sợ người khác c·ướ·p đi à?"

"Ngươi không cần phải nói nghe ghê gớm vậy, bản tọa đã ban Tru Tiên Kiếm Trận cho Linh Hầu thì sẽ không thu hồi."

"Có bản lĩnh thì tự các ngươi đi c·ướ·p."

"Nhưng bản tọa phải nói trước để khỏi trách móc sau, nếu Thánh Nhân nào dám to gan nhúng tay vào Tam Giới, bản tọa sẽ khiến Tam Giới đại loạn."

"Không phục thì cứ thử xem!"

Mấy câu này, Thông Thiên không hề nể mặt Lão Tử. Dù không có Tru Tiên Kiếm Trận, dựa vào Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đồ, Kim Giao Tiễn, Hỗn Nguyên Kim Đấu, hắn vẫn có thể nhất chiến với Tây Phương Nhị Thánh. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử không tham dự.

Nhưng dù hắn bại, cũng đừng hòng bắt hắn thu hồi Tru Tiên Kiếm Trận. Huống hồ, Thánh Nhân là bất t·ử bất diệt, trừ phi Hồng Quân đích thân phong ấn, bằng không dù Ngũ Đại Thánh Nhân liên thủ cũng đừng hòng vây c·hế·t hắn.

Trong lúc nhất thời, bên trong Kim Ngao đảo rơi vào bế tắc.

Tính tình Thông Thiên quá bướng bỉnh, coi như Ngũ Đại Thánh Nhân liên thủ ép buộc, cũng không thể khiến hắn vào khuôn phép.

Như vậy, Tây Phương Nhị Thánh khá là đau đầu.

"Nguyên Thủy, Lão Tử, Nữ Oa,"

"Chẳng lẽ các ngươi cứ vậy mà nhìn Thông Thiên làm bừa?" Chuẩn Đề quát lớn.

Hắn biết rõ chỉ bằng lực lượng của Tây Phương Nhị Thánh thì không bắt được Thông Thiên, chỉ có thể liên hợp Ngũ Đại Thánh Nhân cộng đồng đối phó.

"Đừng hỏi ta,"

"Bản tọa từ lâu không hỏi chuyện ngoại giới."

"Sở dĩ rời đạo tràng chỉ là lo lắng Tru Tiên Kiếm Trận rơi vào tay kẻ xấu."

"Nếu người nắm giữ nó chỉ là một Tiểu Hầu Tử vô dụng, bản tọa chẳng có gì phải lo lắng." Nữ Oa cười nhạt, giữ thái độ "việc không liên quan tới mình thì treo cao".

Nghe vậy, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nhíu mày. Bọn họ sớm biết Nữ Oa sẽ thờ ơ lạnh nhạt, vốn không ôm hy vọng gì nhiều.

"Nguyên Thủy, ngươi và Lão Tử thấy thế nào?" Tiếp Dẫn nhìn về phía một trong Tam Thanh, chỉ có thể hi vọng bọn họ đến thanh lý môn hộ.

"Hừ,"

"Thông Thiên làm xằng làm bậy, bản tọa tự nhiên không thể không quản."

"Bất quá, việc này vẫn cần sư tôn quản giáo, ta đây làm sư huynh quản không được!" Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt lạnh, ra vẻ tiếc mài sắt không nên kim, nhưng không hề đề cập đến việc đối phó Thông Thiên.

"Ai!"

"Nhị Sư Đệ nói không sai, bản tọa cũng ngoan không hạ tâm đến a!" Lão Tử cũng cười ha ha.

Ngay cả Nhị Thanh cũng không muốn quản, trực tiếp thoái thác trách nhiệm, nói là để Hồng Quân đến dạy dỗ Thông Thiên. Vậy bọn họ coi Tây Phương Nhị Thánh ra gì?

"Các ngươi!" Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề tức muốn hộc máu! Mấy tên khốn kiếp này không muốn trực tiếp đắc tội Thông Thiên, vậy các ngươi chạy tới Kim Ngao đảo làm gì!

"Ha ha,"

"Hay là chúng ta tới khoa tay một hồi?" Thông Thiên cười nhìn Tây Phương Nhị Thánh, còn khởi động làm nóng người.

Thấy vậy, sắc mặt Tây Phương Nhị Thánh hơi đổi. Bọn họ biết rõ không phải đối thủ của Thông Thiên, lại càng không thể dễ dàng giao thủ với hắn.

"Thông Thiên, ngươi cho bản tọa chờ đó."

"Việc này không xong đâu."

"Đã ngươi che chở con Yêu Hầu kia, bản tọa liền truyền lệnh Phật môn, tiếp tục chèn ép hắn."

"Bản tọa không tin Yêu Hầu có thể ch·ố·n·g cự được đến lúc nào!"

Tiếp Dẫn bỏ lại một tràng lời h·u·n·g ·á·c, rồi xoay người rời đi. Chuẩn Đề cũng mạnh mẽ trừng mắt nhìn Thông Thiên một cái, theo Tiếp Dẫn rời đi. Tuy lời nói của Tây Phương Nhị Thánh h·u·n·g ·á·c, nhưng ai cũng thấy rõ ràng, bọn họ e ngại Thông Thiên, giống như chạy t·r·ố·n vậy.

"Ai!"

"Tam Sư Đệ, ngươi tự lo lấy đi." Lão Tử thở dài,... bỏ lại một câu cảnh cáo không mặn không nhạt, rồi cũng biến m·ấ·t khỏi Kim Ngao đảo.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại càng không nói một lời, hừ một tiếng rồi n·ổi giận bỏ đi.

"Cáo từ." Nữ Oa cười nhạt một tiếng, những thánh nhân khác đều đã rời đi, nàng tự nhiên không cần thiết phải ở lại.

Bất quá, khi nàng xoay người, lại bị Thông Thiên cản lại.

"Ngươi cái Yêu Giáo Giáo Chủ này cũng nên gánh vác chút trách nhiệm đi."

"Chẳng lẽ những năm qua, ngươi cái người chỉ vung tay quản lý đã làm đủ rồi sao?" Một tràng âm thanh như răn dạy vang lên.

Nữ Oa hơi nhíu mày, nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ:

"Không thì sao?"

"Chẳng lẽ muốn để bản tọa giống như ngươi, đắc tội các Thánh Nhân khác à?"

"Bản tọa không phải là mãng phu."