**Chương 122: Nữ Oa, không làm kẻ nhu nhược**

Đảo Kim Ngao.

Nghe Nữ Oa châm chọc, Thông Thiên Giáo Chủ không những không tức giận mà còn cười lớn.

"Ngươi cười cái gì?"

Nữ Oa giận dữ, tựa như bị sỉ nhục.

"Bản tọa cười ngươi là hạng người cẩu thả, mắt thấy giáo chúng thương vong thảm trọng, sáng lập ra nhân tộc để mặc người đùa bỡn."

"Thậm chí ngay cả một lời công đạo cho bọn họ cũng không dám nói."

"Nếu bản tọa là kẻ thô lỗ, vậy Nữ Oa ngươi là cái gì?"

"Kẻ nhu nhược sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạo nói.

"Láo xược!"

Nữ Oa tức giận.

Bởi vì Thông Thiên chỉ dùng hai chữ đã đâm trúng nỗi nhục trong lòng nàng.

Thân là Giáo chủ Yêu Giáo, nhưng tùy ý để Vu Yêu đại chiến, trơ mắt nhìn Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc.

Mà Yêu Tộc từ đó suy bại.

Nếu không có Thông Thiên sáng lập Tiệt Giáo, lấy giáo nghĩa "mọi người đều có quyền được học", thu nhận Hồng Hoang Yêu Tộc.

E rằng Yêu Tộc căn bản không có nơi dung thân.

Không chỉ vậy, Nữ Oa không quan tâm đến tình cảnh Yêu Tộc, vì chính đạo thành thánh mà sáng lập nhân loại.

Rồi lại một lần nữa vứt bỏ nhân loại, không đoái hoài gì đến.

Nói nàng là Thánh Nhân vô trách nhiệm nhất Hồng Hoang, không hề quá đáng.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, người thu nhận Yêu Tộc, mới là người có tư cách nhất để trách mắng Nữ Oa.

"Sớm biết ngươi, Thông Thiên, không giữ mồm giữ miệng."

"Bản tọa đã nên đáp ứng Tây Phương Nhị Thánh, liên thủ đối phó ngươi."

Nữ Oa phẫn hận nói.

"Ha ha."

Thông Thiên Giáo Chủ không phản đối, chỉ nhún vai.

Hắn biết rõ, Nữ Oa nói lời vô ích, cho nàng trăm lá gan, nàng cũng không dám ra tay.

"Trong Thất Đại Thánh Nhân."

"Thực lực của ngươi là yếu nhất."

"Điều này dẫn đến việc ngươi mọi chuyện không dám xuất đầu, chỉ vùi mình trong đạo tràng bế quan tu luyện."

"Bản tọa nói có đúng không?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt, nhưng từng câu từng chữ đều thấu tim gan.

"Ngươi!"

Nữ Oa muốn nói lại thôi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ không để ý, tiếp tục nói:

"Ngươi lo lắng trêu chọc bất kỳ thế lực nào, đều sẽ uy hiếp đến vị trí Thánh Nhân của ngươi."

"Vì vậy, những năm này ngươi giấu tài, bế môn bất xuất."

"Thế nhưng, ngay từ khi ngươi lựa chọn công Đức Thành Thánh, đã định sẵn căn cơ của ngươi vĩnh viễn không thể vượt qua các Thánh Nhân khác."

"Nếu, bây giờ có một cơ hội giúp ngươi đột phá ràng buộc, tăng cường thực lực ngay trước mắt."

"Ngươi có bằng lòng thử nghiệm không?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Nữ Oa, vẻ mặt thành thật nói.

Nghe những lời này, Nữ Oa sững sờ.

Đột phá ràng buộc.

Tăng cường thực lực.

Bất cứ điều nào cũng đánh thẳng vào nội tâm Nữ Oa, khiến nàng không thể tự chủ.

Nhưng nỗi lo lắng ngàn tỉ năm đã ăn sâu bén rễ, nàng khó có thể tin tưởng bất kỳ ai một cách dễ dàng.

"Bản tọa tu luyện đến nay đã ngàn tỉ năm."

"Nhưng chưa từng nghe nói có cơ duyên nào có thể giúp bản tọa đề bạt tu vi."

"Bản tọa dựa vào cái gì để tin ngươi?"

Nữ Oa lạnh lùng nói.

Cẩn thận là cơ sở để nàng sống đến bây giờ và bình yên vô sự.

Dù sự hấp dẫn có lớn đến đâu, nàng cũng sẽ không dễ dàng mắc câu.

"Cơ duyên luôn tồn tại."

"Chỉ là nó sẽ không tự động chạy đến đạo tràng của ngươi, cầu xin ngươi nắm bắt nó."

"Trước mắt, Tây Du Lượng Kiếp chính là cơ duyên, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt nói.

Tây Du Lượng Kiếp vốn là đại thế do Thiên Đạo định ra.

Thiên Đạo cố định, không thể thay đổi.

Từ khi Bàn Cổ Khai Thiên lập địa, chưa từng có ai nghĩ đến việc cố gắng phá vỡ nó.

Và việc đi theo vết xe đổ của Bàn Cổ lại càng không ai dám nghĩ tới.

Nhưng đại thế Tây Du cố định lại cứ xuất hiện những chuyện ngoài ý muốn.

Bất ngờ đến từ Hoa Quả Sơn, trải qua năm trăm năm, chúng sinh Tam Giới cùng các Thánh Nhân Tử Tiêu Cung dần dần nhận ra.

Biến số đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Nhất là sau trận chiến giữa Văn Thù và Tôn Tiểu Thánh, Thông Thiên càng thêm khẳng định suy đoán này.

Chỉ có điều, hắn đã từng thôi diễn, đại thế Tây Du vẫn kiên định.

Không thể thay đổi.

Nếu đại thế không thể thay đổi, vậy tại sao không thay đổi Tiểu Thế?

Đây chính là lý do hắn ban tặng Tru Tiên kiếm Trận cho Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi muốn mượn tay Linh Hầu để cản trở Phật môn hưng thịnh."

"Ngươi không cảm thấy đó là ý nghĩ quá mức hão huyền sao?"

Nữ Oa xem thường, cười lạnh nói.

"Ý nghĩ hão huyền sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu nói: "Dù sao cũng hơn là bảo vệ đạo tràng của mình, ngàn tỉ năm chỉ lo lắng bị người khác thay thế, tốt hơn nhiều."

Lời lẽ châm chọc rõ ràng.

Miệng của Thông Thiên vẫn trước sau như một, không tha thứ cho ai.

Mặt Nữ Oa âm trầm, nếu có thể, nàng thật muốn xé nát cái miệng thối tha của Thông Thiên!

"Hãy suy nghĩ đi."

"Cướp đoạt số mệnh của Tây Phương Giáo và Phật Môn, giúp ngươi tăng mạnh tu vi."

"Tuy tỷ lệ rất nhỏ, nhưng cũng đáng để thử một lần."

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt một tiếng, rồi vén áo bào, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Đợi đến khi hắn nhắm mắt lại, không nói gì nữa, biểu thị rằng hắn đang ra lệnh đuổi khách với Nữ Oa.

Cơ duyên luôn đi kèm với mạo hiểm.

Đạo lý đơn giản như vậy, không cần hắn tốn thêm lời, Nữ Oa tự nhiên sẽ hiểu.

Đạo thân ảnh màu xanh trầm ngâm, nhưng không dừng lại lâu rồi rời khỏi đảo Kim Ngao.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Quan Âm rời đi với vẻ mặt khác thường, trả lại sự bình yên cho mảnh đất an lành này.

Trước đó, Thiên Bồng còn đổ mồ hôi hột thay cho Tôn Tiểu Thánh.

Còn bây giờ, hắn chỉ còn lại sự khiếp sợ.

Một hầu tử hoàn toàn áp đảo Văn Thù, khiến Quan Âm phải thoái lui, không phải ai cũng làm được, không phải ai cũng có đảm lượng này.

Nếu việc này truyền ra, nhất định sẽ chấn động Tam Giới.

"Ân nhân."

"Phật môn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha Hoa Quả Sơn đâu."

"Tại sao ân nhân không dẫn dắt lũ yêu Hoa Quả Sơn di chuyển về Bắc Câu Lô Châu?"

"Yêu Tộc có nhau mới có thể sưởi ấm cho nhau!"

Thiên Bồng lo lắng khuyên nhủ.

Tôn Tiểu Thánh biết Thiên Bồng muốn tốt cho hắn.

Nhưng gia nhập Bắc Câu Lô Châu chẳng khác nào đối đầu trực tiếp với Thiên Đình và Phật Môn.

Và những người được chọn của Tây Du cũng tập trung ở Bắc Câu Lô Châu.

Thiên Đình và Phật Môn chắc chắn sẽ nổi giận.

Bọn họ chắc chắn sẽ dốc toàn lực tấn công Bắc Câu Lô Châu.

Vậy chẳng phải kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, việc dùng Bắc Câu Lô Châu làm bia đỡ đạn, sẽ không thể thực hiện được sao.

"Không được."

Tôn Tiểu Thánh lập tức từ chối đề nghị của Thiên Bồng.

"Ta Lão Tôn đánh Văn Thù một trận, nhưng đó là ân oán cá nhân, không liên quan đến Phật Môn."

"Dù Phật Môn không phục, cũng chỉ có thể trách Văn Thù tài nghệ không bằng người."

"Nếu ta Lão Tôn đi Bắc Câu Lô Châu, mọi chuyện sẽ khác."

"Ta không muốn trở thành con bài mặc cả trong cuộc đối đầu giữa Yêu Tộc và Tiên Phật."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, mấy câu nói trực tiếp làm rõ lập trường.

Thiên Bồng im lặng.

Đồng thời cũng khiếp sợ vì Tôn Tiểu Thánh lại có thể nhìn thấu đại thế như vậy.

"Bản Thái tử sao lại không nghĩ ra điều này cơ chứ."

Na Tra kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh, như thể không quen biết hắn vậy.

"Ân nhân, lời này rất đúng."

"Nhị Lang khâm phục!"

Nhị Lang Thần chắp tay, vẻ mặt vui mừng nói.

Thiên Bồng hít sâu một hơi, cười khổ nói:

"Nếu ân nhân không có ý định liên minh với Bắc Câu Lô Châu, vậy bản soái cũng không ép buộc."

"Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu nói, cánh cửa Bắc Câu Lô Châu vĩnh viễn mở rộng vì yêu tộc."

"Nếu ân nhân không chịu nổi áp lực từ Phật Môn, bất cứ lúc nào cũng có thể đến Bắc Câu Lô Châu tìm kiếm sự che chở!"

Thiên Bồng thành khẩn nói, tuyệt đối không chỉ là một vài lời khách sáo.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, tiễn Thiên Bồng đi.

Đồng thời cũng phái Na Tra và Nhị Lang Thần đi theo.

Nhưng hắn vẫn chưa lập tức trở về Thủy Liêm Động bế quan, mà nhìn về phía Vân Tiêu.

Hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng lên 33 tầng trời.