Chương 123: Thánh Nhân Nhiều Cẩu Thả

Ba mươi ba tầng trời, Đâu Suất Cung.

Vân Vụ Tiên Cảnh, tư dinh tiên cung, chính là nơi ở của Thái Thượng Lão Quân.

Hai tiểu đồng tử canh giữ bên ngoài phòng luyện đan, gà gật buồn ngủ.

Hoàn toàn không hay biết có người tới gần.

"Khụ khụ."

Một tiếng ho khẽ đánh thức chúng.

Hai tiểu đồng tử ngẩng đầu nhìn, sắc mặt lập tức biến đổi, theo bản năng nhảy sang một bên.

Vẻ mặt đầy cảnh giác.

"Lại là ngươi, cái Yêu Hầu này!"

Đồng tử bĩu môi, bất mãn nói.

"Lão Quân có ở đó không?"

Tôn Tiểu Thánh không để ý chút nào, cười ha ha.

Nhưng mà, không đổi lại được vẻ mặt tốt từ đồng tử.

Bọn họ vẫn còn nhớ rõ hai lần trước Tôn Tiểu Thánh trêu chọc bọn họ như thế nào.

Đó là sỉ nhục!

"Lão Quân không có ở đây."

"Mau mau rời khỏi đi."

"Nếu không, ta sẽ gọi thiên binh đến đánh ngươi đi!"

Đồng tử mặt mày tối sầm lại, hung dữ nói.

Hai tên đồng tử này thật là thù dai.

Bất quá, bọn họ càng không cho Tôn Tiểu Thánh đi vào, càng chứng tỏ Thái Thượng Lão Quân đang ở Đâu Suất Cung.

"Tiểu bằng hữu, có biết câu chuyện giấu đầu lòi đuôi không?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha hỏi.

"Cái gì?"

Đồng tử cau mày, nghi ngờ nói.

"Không có gì."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, xem ra những thần tiên này ở trên trời lâu quá, chuyện phàm tục cũng chưa từng nghe qua.

Hắn cũng lười cùng hai đồng tử giảng đạo lý.

Lúc này, hắn chắp tay về phía Đâu Suất Cung, nói:

"Tôn Ngộ Không đến đây bái kiến Lão Quân."

Tôn Tiểu Thánh tự báo danh tính, biết rõ Thái Thượng Lão Quân nhất định nghe thấy.

Không chừng đang trốn trong phòng xem trò vui ấy chứ.

Đương nhiên, hắn tiếp tục dùng thân phận Tôn Ngộ Không, hắn không thể nói cho người khác biết hắn là người xuyên việt.

"Vào đi."

Một giọng nói mang theo ý cười từ trong nhà truyền ra.

Quả nhiên là đang xem kịch.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, nhìn về phía hai tiểu đồng tử.

"Hừ!"

Đồng tử vẫn còn khó chịu, nhưng không dám trái lệnh Thái Thượng Lão Quân, lúc này mới tránh ra một lối.

Tôn Tiểu Thánh cười cười, đẩy cửa đi vào.

Sau đó tiện tay đóng cửa lại.

Quay người lại, thấy Thái Thượng Lão Quân đang ngồi xếp bằng trước Bát Quái Lò, mở to mắt nhìn hắn.

"Lão Quân!"

Tôn Tiểu Thánh cung kính chắp tay.

Đối với Thái Thượng Lão Quân theo đuổi Vô Vi mà trị, thực sự cần bày ra đủ tôn trọng.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh còn có việc cầu cạnh.

"Ngươi, cái con khỉ này, giấu kỹ thật đấy."

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt bình thản, như là đang trêu chọc.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại thấy được một nụ cười trong mắt hắn.

Điều này cho thấy Thái Thượng Lão Quân không hề tức giận.

"Lão Quân nói, có phải là chuyện Tru Tiên Kiếm Trận?"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt hỏi.

Thái Thượng Lão Quân gật gù.

"Yên tâm, lão phu sẽ không hỏi Tru Tiên Kiếm Trận từ đâu mà có."

"Thực ra, dù không hỏi, trong tam giới cũng chẳng mấy ai không biết nguyên do."

"Lão phu chỉ hiếu kỳ, ngươi từ khi nào có quan hệ với Thông Thiên Giáo Chủ, còn để hắn cam tâm tình nguyện tặng cho ngươi Tiên Thiên đệ nhất Sát Phạt Chi Khí."

Thái Thượng Lão Quân đầy hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh, cặp mắt thâm thúy như muốn nhìn thấu hắn.

Dù tu vi Tôn Tiểu Thánh đã đột phá Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

Nhưng trước mặt Chuẩn Thánh và Thánh Nhân, hắn vẫn chỉ là con kiến hôi.

Nếu không có phong thiên trận trợ giúp, mọi thủ đoạn của hắn đều như bày ra trước mặt những cường giả này.

Tôn Tiểu Thánh đã sớm dự liệu được.

Vì vậy, trước khi đến Đâu Suất Cung, hắn đã nhét hết pháp bảo vào Thủy Liêm Động.

Đương nhiên, không phải hắn không cân nhắc đến sự nguy hiểm khi lên thiên đình.

Chỉ là, Thái Thượng Lão Quân có tính cách Vô Vi mà trị, tuyệt đối sẽ không làm hại hắn.

Không chỉ vậy, Thái Thượng Lão Quân còn muốn hắn đối kháng Phật môn nữa chứ.

"Thứ cho Lão Tôn không thể nói thật."

"Dù sao chuyện này liên quan đến Thông Thiên."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh đáp lại.

Gặp chuyện không quyết, hỏi Thông Thiên Giáo Chủ.

Chiêu này không chỉ dùng tốt ở Tam Giới, mà còn ở Tử Tiêu Cung.

"Ai!"

"Lão phu biết là không thể dễ dàng có được đáp án mà."

Thái Thượng Lão Quân thất vọng nói.

"Thôi thôi."

Hắn khoát tay, rồi lại bình thản hỏi:

"Nói đi, ngươi tìm lão phu còn có yêu cầu gì?"

Thái Thượng Lão Quân dường như đã quen với việc Tôn Tiểu Thánh đòi hỏi.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng đã chứng minh được giá trị của mình.

Năm trăm năm tu luyện, liên tục đánh bại Ngũ Phương Yết Đế, danh tiếng khác biệt.

Chiến tích này đã chấn động Tam Giới.

Thiên Đình thẳng thắn từ bỏ kế hoạch để Tôn Tiểu Thánh đại náo thiên cung.

Dù sao, một kẻ hung ác như vậy đánh lên thiên đình, sợ rằng chỉ có Ngọc Đế tự mình động thủ mới có thể trấn áp.

Đương nhiên, trấn áp Tôn Tiểu Thánh cũng không cần Ngọc Đế động thủ, Như Lai chắc chắn sẽ làm như vậy.

"Lão Quân cũng biết, ký ức Hồng Vân đã thức tỉnh?"

Tôn Tiểu Thánh bất thình lình nói một câu như vậy.

"Cái gì!"

Thái Thượng Lão Quân sững sờ, vô cùng khiếp sợ!

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình tĩnh lại.

"Có thể đánh thức ký ức Hồng Vân, chỉ có Trấn Nguyên Tử."

"Nhưng các Thánh Nhân Tử Tiêu Cung và Tam Giới đều cực lực che giấu việc này, để tránh Tam Giới rung chuyển."

"Trấn Nguyên Tử làm sao biết được chuyện này?"

Thái Thượng Lão Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, đột nhiên bừng tỉnh ngộ.

"Là ngươi?"

Hắn nhíu mày, hỏi.

Tôn Tiểu Thánh gật gù, nói:

"Trấn Nguyên Tử tiền bối tặng Lão Tôn một đống Nhân Sâm Quả, Lão Tôn không cần báo đáp, liền đem chuyện này cho hắn biết, coi như báo đáp."

Nói xong, hắn còn gãi đầu, một bộ vẻ mặt vô tội.

"Ngươi!"

Thái Thượng Lão Quân dở khóc dở cười.

Sao hắn không biết ý đồ xấu của Tôn Tiểu Thánh.

Cái gì báo đáp Trấn Nguyên Tử, rõ ràng là xem trò vui không sợ phiền phức lớn.

Cố ý gây ra chuyện.

Vân Trung Tử là Hồng Vân, người biết không nhiều.

Nhưng các Đại Năng Hồng Hoang đều rõ ràng trong lòng, chỉ là không nói ra mà thôi.

Nhất là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn là sư tôn của Vân Trung Tử, so với ai hết đều rõ ràng thân phận của Vân Trung Tử.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn cực lực áp chế Vân Trung Tử, không cho hắn thức tỉnh ký ức Hồng Vân cũng là sự thật.

Đến ngàn tỉ năm, linh căn và tiềm lực của Hồng Vân gần như tiêu hao hết.

Thiên Đạo Hồng Mông Tử Khí thành Tam Hoàng, trấn áp nhân tộc số mệnh.

Hỏa Vân Cung thành Hỏa Vân Tam Thánh Hoàng cung điện.

Dù Hồng Vân thức tỉnh ký ức, hắn cũng mất đi cơ hội chứng đạo thành thánh.

Đây mới là điều Nguyên Thủy Thiên Tôn và các Đại Thánh Nhân mong muốn.

Còn có một thuyết pháp khác, Hồng Quân giảng đạo, Hồng Vân tặng bồ đoàn Thánh Nhân cho Chuẩn Đề.

Vì vậy Chuẩn Đề ghi nợ Hồng Vân thiên đại nhân quả.

Mà Hồng Vân vô pháp thành thánh không thể gánh nổi nhân quả Thánh Nhân, chỉ có thể giết hắn.

Chỉ là Hồng Vân là đóa Hồng Vân đầu tiên của hỗn độn, bản thân bất tử bất diệt.

Nếu không chết, chỉ có thể phong ấn, hết sức tiêu hao khí vận của hắn....

Ngàn tỉ năm qua, Hồng Vân chuyển thế thành Vân Trung Tử cũng chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Tuy phúc duyên thâm hậu, nhưng lại không có căn cơ chứng đạo thành thánh.

Cũng khó có thể tạo thành uy hiếp cho Thánh Nhân.

"Hồng Vân bây giờ căn bản không thể chống lại Thất Đại Thánh Nhân."

"Ngươi để Trấn Nguyên Tử thức tỉnh ký ức của hắn, chẳng lẽ không phải giống như để Hồng Vân đi chịu chết à?"

"Chuyện này đáng bàn đấy!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu thở dài nói.

"Ha ha."

"Lão Quân lo xa."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, nói:

"Hồng Vân không có gan đó đâu."

"Không tin, Lão Quân cứ nhìn Ngũ Trang Quan xem sao."