**Chương 124: Ta, Hồng Vân, không làm người hiền lành**

Bên trong Ngũ Trang Quan.

Trấn Nguyên Tử và Vân Trung Tử ngồi đối diện nhau.

Vân Trung Tử lộ rõ vẻ giận dữ, lồng ngực phập phồng không yên.

Hiển nhiên cơn giận vẫn chưa nguôi ngoai.

"Vân Trung Tử, ta biết ngươi giận lão thất phu Nguyên Thủy kia đã lừa gạt ngươi."

"Nhưng sự thật phũ phàng, ngươi không phải đối thủ của hắn."

Trấn Nguyên Tử lắc đầu thở dài, hết lòng khuyên nhủ.

Nếu không phải hắn liều mạng ngăn cản, Vân Trung Tử đã sớm xông vào Tử Tiêu Cung, tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn tính sổ.

"Đừng gọi ta là Vân Trung Tử nữa."

"Cái tên này, ta nghe mà ghê tởm."

"Từ nay về sau không có Vân Trung Tử, chỉ có Hồng Vân!"

Hồng Vân tức giận nói.

"Thôi được."

"Hồng Vân huynh, sau trận chiến Côn Bằng, đạo hạnh của ngươi tổn hao nghiêm trọng."

"Ngàn tỉ năm tu luyện, cũng chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi."

"Căn cơ trước đây đã mất, ngươi lấy gì để so với Nguyên Thủy Thiên Tôn kia mà đánh nhau sống chết?"

"Không bằng nghe ta một lời, cố gắng tĩnh dưỡng ở Ngũ Trang Quan của ta."

"Sẽ có một ngày, nếu có thể một lần nữa chứng đạo, tính sổ với lão thất phu Nguyên Thủy Thiên Tôn kia cũng chưa muộn."

Trấn Nguyên Tử tận tình khuyên nhủ.

"Còn có Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề và Côn Bằng."

Hồng Vân hầm hừ nói.

Ký ức khôi phục, hắn cũng không quên ai đã hại hắn suýt chút nữa thân t·ử đạo tiêu.

Mà năm đó Côn Bằng đuổi g·iết hắn, hắn đã rõ ràng nhận ra được khí tức của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Hai gã xú hòa thượng kia đã làm ngơ, mặc cho Côn Bằng hủy thân thể hắn.

Hồng Vân hận!

Sớm biết như vậy, năm đó hắn đã không nên nhẹ dạ, đem đại đạo bồ đoàn tặng cho Chuẩn Đề.

Để thành tựu hai tên bạch nhãn lang này!

"Ta không chờ được."

"Ta năm đó chịu đựng thống khổ, ngàn tỉ năm nay chịu đựng uất ức, nếu không thể phát tiết, ta thà c·hết trận!"

Hồng Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

Đáng tiếc, Nguyên Thủy Thiên Tôn đang ở Tử Tiêu Cung, lại là một trong Hồng Hoang Thất Thánh, thực lực mạnh mẽ, không dễ lay động.

Côn Bằng Lão Tổ năm đó đả thương Hồng Vân, suýt nữa đưa hắn vào chỗ c·hết.

Món nợ này, vốn nên tính với Côn Bằng.

Nhưng Hồng Vân thoái vị cùng Chuẩn Đề, hại Côn Bằng gặp Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề liên thủ chèn ép.

Lúc này mới có kiếp nạn thoái vị của Côn Bằng.

Nói đi nói lại, Hồng Vân càng nợ Côn Bằng nhân quả.

Huống chi, sau Vu Yêu chi Chiến, Côn Bằng trốn ở Cực Bắc Chi Địa, bên trong Bắc Minh Uông Dương chuyên tâm tu luyện.

Dù chưa thành tựu t·h·i·ê·n Đạo, nhưng tu vi hao tổn trước kia đã sớm chữa trị, nói không chừng ngàn tỉ năm nay tu vi đã nâng cao một bước.

Hồng Vân sao dám dễ dàng trêu chọc.

Vậy thì chỉ còn cách tìm thủ phạm Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề để xả giận.

"Hồng Vân huynh, ngươi thực sự muốn đối đầu với Tây Phương Giáo sao?"

Trấn Nguyên Tử sắc mặt ngưng trọng hỏi.

"Trấn Nguyên Tử, ngươi có nguyện ý giúp ta?"

Hồng Vân không trả lời, nhưng hỏi ngược lại Trấn Nguyên Tử.

Trấn Nguyên Tử do dự một hồi.

Hắn thân là Địa Tiên chi Tổ, bối phận thậm chí còn cao hơn Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nhưng khổ nỗi không thể chứng đạo thành thánh, cảnh giới kém Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề một đoạn dài.

Bao nhiêu năm rồi, hắn không dám mạo hiểm, chỉ sợ bị Thánh Nhân chèn ép.

Bằng không, hắn đã không chọn Tam Giới nhỏ bé này, tham sống sợ chết.

Nhưng Hồng Vân và hắn là bạn tốt mấy ngàn tỉ năm.

Qua nhiều năm như vậy, hắn luôn nỗ lực tìm kiếm Hồng Vân.

Bây giờ vất vả lắm mới tìm thấy, há có thể để Hồng Vân một mình đối đầu với Tây Phương Nhị Thánh cường đại.

"Được, ta giúp ngươi!"

"Nhưng với thực lực của ngươi và ta bây giờ, e là khó mà đối đầu trực diện với Tây Phương Nhị Thánh."

"Chi bằng mở ra một con đường khác, làm hai con lừa trọc kia tức ói máu."

Trấn Nguyên Tử khẽ cười, dường như đã có kế hoạch.

"Ồ?"

Hồng Vân hiếu kỳ, hắn tuy căm hận Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề năm đó làm ngơ, nhưng không phải kẻ lỗ mãng.

Chỉ cần có thể trả thù Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, hắn không ngại dùng bất kỳ thủ đoạn nào.

"Ngươi có biết Tây Du Lượng Kiếp?"

Trấn Nguyên Tử đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên biết."

Hồng Vân gật đầu.

Đang ở t·h·i·ê·n Đình, sao có thể không biết dấu hiệu p·h·ật môn hưng thịnh.

"Ngươi nói là, cản trở Tây Du Lượng Kiếp, ngăn chặn p·h·ật môn hưng thịnh?"

Hồng Vân chợt tỉnh ngộ, khuôn mặt cũng sáng sủa hơn không ít.

Nhưng thoáng qua liền ảm đạm.

"Tây Du Lượng Kiếp là t·h·i·ê·n Đạo đã định, sao dung chúng ta tùy ý thay đổi."

"Nói không chừng, tùy tiện nhúng tay vào Tây Du, còn sẽ bị t·h·i·ê·n Đạo trừng phạt."

Hồng Vân lắc đầu nói.

"Không phải vậy!"

Trấn Nguyên Tử khẽ cười, xua tay nói:

"Ta từng suy diễn, Tây Du đại thế xác thực không thể thay đổi."

"Nhưng vốn nên cố định, đại thế đã sinh ra biến số từ 500 năm trước."

"Dù ta dùng sức mạnh Chuẩn Thánh liều mạng dò xét, vẫn không thể dò ra huyền diệu bên trong."

"Chỗ biến số đó còn bị che đậy t·h·i·ê·n cơ."

Trấn Nguyên Tử nói một hơi, ánh mắt sáng rực có thần.

Đồng thời, Hồng Vân cũng phấn chấn hẳn lên, phảng phất trong bóng tối thấy được một tia rạng đông.

"Còn nữa."

"Ta mới đây vừa thấy Tôn Hầu Tử."

"Hắn vốn là quân cờ trong chuyến đi Tây Du."

"Nhưng mà, Tây Du vẫn mở ra, Tôn Hầu Tử vẫn ở Hoa Quả Sơn, chưa từng gia nhập đội ngũ đi Tây Thiên."

"Trùng hợp là, chỗ t·h·i·ê·n cơ che đậy, chính là Hoa Quả Sơn."

"Đã vậy, Hồng Vân huynh còn thấy không có hy vọng sao?"

Trấn Nguyên Tử nói đến một nửa thì dừng lại.

Có một số việc không nên nói quá rõ, nếu không sẽ gây ra bất mãn từ t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng những tin tức hắn cung cấp đủ để khiến Hồng Vân thay đổi sắc mặt.

"Ta hiểu rồi!"

Hồng Vân bỗng đứng dậy, nhìn về phía Đông Phương, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị.

"Ta sẽ đến Đông Thắng Thần Châu một chuyến."

"Nếu Tôn Hầu Tử thực sự như ngươi nói, ta sẽ toàn lực giúp hắn, hủy diệt hành trình Tây Du!"

Nói xong, Hồng Vân không để Trấn Nguyên Tử ngăn cản, bước lên mây mà đi.

"Ai!"

"Hồng Vân này, quá nóng nảy."

Trấn Nguyên Tử bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi đứng dậy, gọi áo xanh đồng t·ử.

"Đi, hái hai quả Nhân Sâm đến, sư phụ muốn mang đi."

Hắn phân phó.

Nhưng hai tên áo xanh đồng t·ử sắc mặt khó coi, chậm chạp không động đậy.

"Sao vậy?"

Trấn Nguyên Tử nhíu mày, có chút bất mãn.

"Bẩm sư tôn."

"Nhân Sâm Quả không còn, một quả cũng không thừa."

"Đều bị Yêu Hầu kia c·ướp đi!"

Áo xanh đồng t·ử phàn nàn.

Vừa nghĩ tới Tôn Tiểu Thánh điên cuồng cướp bóc Nhân Sâm Quả, còn hùng hồn nói là Trấn Nguyên Tử bảo hắn tùy tiện lấy.

Hai áo xanh đồng t·ử giận không chỗ xả.

Bây giờ sư tôn trở về.

Xem sư tôn thu thập Yêu Hầu thế nào!

"Lấy hết đi?"

Trấn Nguyên Tử nhướng mày.

"Vâng, không còn một mống..."

Áo xanh đồng t·ử vội vàng châm thêm dầu vào lửa, chỉ sợ Trấn Nguyên Tử không đủ tức giận.

"Tốt!"

Trấn Nguyên Tử đột nhiên cười.

Lần này khiến hai áo xanh đồng t·ử ngơ ngác.

"Sư tôn giận rồi."

"Nhất định là vậy, đây gọi là giận quá hóa cười."

"Yêu Hầu kia nhất định gặp xui xẻo!"

Áo xanh đồng t·ử cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng những lời Trấn Nguyên Tử nói tiếp theo, lại khiến hai đồng tử triệt để choáng váng.

"Nếu vậy, ta không cần đến Hoa Quả Sơn nữa."

"Mấy quả nhân sâm kia đủ để Tôn Hầu Tử đột phá Đại La Kim Tiên rồi!"

Trấn Nguyên Tử vui mừng nở nụ cười, nhàn nhạt nói.