**Chương 125: Hôm nay, phải thay đổi!**

Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, khẽ nhíu mày.

"Chuyện này cũng nằm trong kế hoạch của ngươi sao?"

Thanh âm của Lão Quân trầm thấp, như là đang chất vấn.

"Ồ?"

"Lão Quân sao lại hỏi vậy?"

"Ta, Lão Tôn, có tài cán gì mà khống chế được ý chí của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân tiền bối?"

"Hết thảy đều là thuận theo tự nhiên mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, nhìn như lập lờ nước đôi, nhưng lại bao hàm thâm ý.

Việc Hồng Vân thức tỉnh xác thực sẽ tạo ra những nhân tố không thể khống chế, nhưng những nhân tố bất định này lại hết sức có lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

Tử Tiêu Cung và Tam Giới càng thêm hỗn loạn, đối với hắn càng có lợi.

Huống chi, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân có ý thiên vị hắn, dùng điều này để đối kháng Tây Phương Giáo.

Tuy Tôn Tiểu Thánh không dự liệu trước được việc này, nhưng xem như một thu hoạch bất ngờ.

"Ngươi, Bát Hầu này, lão phu tựa hồ đã coi thường ngươi."

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Tôn Tiểu Thánh cười cười, cũng không vạch trần.

Có một số việc không cần nói rõ, mọi người hiểu trong lòng là được.

"Thôi."

"Lão phu mặc kệ ngươi muốn làm gì, chỉ cần không nguy hại đến Thiên Đình, thì tùy ngươi vậy."

"Nói đi, ngươi đến tìm lão phu rốt cuộc có chuyện gì?"

Thái Thượng Lão Quân khẽ lắc đầu, rốt cục nhắc tới trọng điểm.

Thời gian đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói là vô cùng quý giá.

Trước mắt, Hồng Vân đã đến Hoa Quả Sơn, không chừng là đi tặng đại lễ.

Tôn Tiểu Thánh không có thời gian ở Tam Thập Tam Trọng Thiên này mà lêu lỏng.

"Lão Quân cũng biết Đường Tăng dừng lại ở Vân Sạn Động, không tiến thêm nữa?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói:

"Tự nhiên là biết rõ."

"Từ khi bước vào Tây Du, Đường Tăng liên tiếp gặp không ít tai nạn."

"Nếu như không có sách lược vẹn toàn, Phật môn nhất định sẽ không màng nguy hiểm mà tiếp tục."

Việc trong Tam Giới, không ai xem thấu triệt hơn Thái Thượng Lão Quân.

"Không sai."

"Trước đó, Văn Thù chạy tới Hoa Quả Sơn gây sự, đơn giản là muốn cưỡng ép ta, Lão Tôn, gia nhập vào hành trình Tây Du."

"Đáng tiếc bị ta, Lão Tôn, đánh cho một trận."

"Bất quá, Phật môn sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy, nhất định sẽ quay lại quấy rầy."

"Nhưng ta, Lão Tôn, chỉ muốn an tâm tu luyện, không muốn gặp lại chuyện Tây Du."

"Không biết Lão Quân có phương pháp ngăn cản không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Thượng Lão Quân, chờ mong nói.

Việc Thiên Bồng và Quyển Liêm ẩn sâu ở Bắc Câu Lô Châu, liên lụy quá rộng.

Muốn cho bọn họ vào khuôn phép, không thể nghi ngờ là phải khai chiến với Bắc Câu Lô Châu.

Thậm chí lần thứ hai thúc đẩy đại chiến giữa Tiên, Yêu, Phật.

Như vậy nhất thời sẽ không nắm bắt được tình hình, Phật môn không thể kiên trì chờ đợi.

Tìm một giải pháp khác, Tôn Tiểu Thánh là lựa chọn tốt nhất, cũng là ít lo lắng nhất.

Bất quá, thực lực của Tôn Tiểu Thánh từ lâu không phải là Tôn Ngộ Không 500 năm trước, tùy ý Thiên Đình và Phật môn nắm thóp.

Muốn hắn vào khuôn phép?

E rằng cần Quan Âm hoặc Như Lai đích thân động thủ mới được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng lo lắng, nếu bức ép Phật môn quá gấp.

Không chừng Như Lai thật sự sẽ đích thân động thủ.

Để ngừa vạn nhất, hắn phải tiên hạ thủ vi cường mới được.

Thêm vào nhiệm vụ hệ thống, muốn hắn xúi giục Đường Tăng.

Tôn Tiểu Thánh lập tức nghĩ đến việc lợi dụng Đường Tăng kiềm chế Phật môn.

Lúc này mới chạy đến Đâu Suất Cung, để Thái Thượng Lão Quân hỗ trợ.

Vị Chuẩn Thánh cường giả đã từng hóa Hồ vi Phật, một mình nỗ lực xoay chuyển xu hướng suy tàn của Đông Phương Giáo, tuyệt đối không cam tâm trơ mắt nhìn Phật môn lớn mạnh.

Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn Thái Thượng Lão Quân sẽ giúp hắn.

Trấn Nguyên Tử cũng minh bạch, Tôn Tiểu Thánh chính là biến số ảnh hưởng đến đại thế Tây Du.

Thái Thượng Lão Quân đương nhiên càng rõ ràng hơn.

Trợ giúp Tôn Tiểu Thánh chính là con đường tắt tốt nhất để ảnh hưởng đại thế Tây Du.

Vì lẽ đó, Lão Quân không có lý do gì để từ chối yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Thái Thượng Lão Quân ngước mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, sắc mặt không hề lay động.

Tuy nhiên, vẻ mặt không thể hiện tâm tình của Thái Thượng Lão Quân.

Nhưng với câu nói này, Tôn Tiểu Thánh đã biết được đáp án.

Hắn cười nhạt một tiếng, tự tin nói:

"Lão Quân có phương pháp thay đổi hiệu quả của Định Phong Châu không?"

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân sững sờ, lập tức lộ vẻ khinh thường, cười khổ nói:

"Ngươi, Bát Hầu này, đúng là một bụng ý nghĩ xấu."

"Đường Tăng đúng là người đáng thương."

Tôn Tiểu Thánh nhún nhún vai, một bộ không đáng kể.

"Xem ra Lão Quân nhất định có phương pháp."

"Vậy thì ta, Lão Tôn, không lo nữa, sau này Lão Quân cứ yên tĩnh xem kịch hay."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh chắp tay, cáo từ.

Rời khỏi Đâu Suất Cung, Tôn Tiểu Thánh không ngừng nghỉ chạy về Hoa Quả Sơn.

Trước đó, Hồng Vân đi trước hắn một bước đến Hoa Quả Sơn.

Nghe cuộc đối thoại giữa hắn và Trấn Nguyên Tử, chắc chắn là mang ý định giúp hắn.

Thu lễ mà không tích cực thì đầu óc có vấn đề!

Hắn sao có thể bỏ qua chuyện tốt như vậy.

Một cái nhào lộn mười vạn tám ngàn dặm.

Tôn Tiểu Thánh chạy về Hoa Quả Sơn trước một bước.

Khi rơi xuống đất, vừa vặn gặp Mão Nhị Tỷ vẫn còn thủ ở trước sơn môn.

Nàng quyết tâm muốn bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ, trực tiếp bám trụ ở Hoa Quả Sơn không chịu đi.

"Ai."

"Ta, Lão Tôn, còn phải tiếp đãi một vị khách quý."

"Ngươi chặn trước sơn môn thì có ý gì?"

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ nói.

"Ta mặc kệ."

"Ta coi như quỳ chết ở đây, cũng phải bái tiền bối làm sư phụ."

"Mong tiền bối tác thành."

Mão Nhị Tỷ vẻ mặt thành thật nói.

Tôn Tiểu Thánh vốn không muốn quản lý Mão Nhị Tỷ.

Nhưng nghĩ đến ánh mắt Thiên Bồng nhìn Mão Nhị Tỷ, giữa hai người nói không chừng còn có một chút nhân duyên.

Thay Nhị Sư Đệ bảo vệ một chút em dâu à?

Có vẻ như là việc mà đại sư huynh tiện nghi như hắn phải làm.

"Thôi được."

"Thấy ngươi thành tâm, ta, Lão Tôn, tạm thời thu nhận ngươi."

"Nhưng chuyện bái sư đừng vội nhắc lại."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, miễn cưỡng đồng ý.

"Đa tạ sư phụ!"

Mão Nhị Tỷ vội vàng dập đầu.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, chẳng muốn đáp lời, mặc kệ Mão Nhị Tỷ gọi thế nào.

Không chấp nhặt.

Một đạo Hồng Vân bồng bềnh bay tới.

Phía tây chân trời nhất thời như đại hỏa đầy trời, cực kỳ đáng chú ý.

Na Tra và Nhị Lang Thần bỗng nhiên mở mắt ra, họ cũng nhận ra được khí tức cường đại nhờ thần niệm.

Không khỏi cảnh giác.

"Đừng hoảng sợ."

"Vị này là quý nhân."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười, đứng chắp tay, nhìn về phía Tây Vân Tiêu với vẻ mặt chờ mong.

"Vù vù!"

Gió lớn thổi lên, sau đó mảng lớn mây hồng nhanh chóng thu lại, đảo mắt hình thành hình người, lơ lửng trên Hoa Quả Sơn.

Na Tra và Nhị Lang Thần nhìn khuôn mặt quen thuộc kia, đều sững sờ.

"Vân Trung Tử?"

"Sư thúc!"

Hai người đồng thanh.

Đổi lại là Hồng Vân nhíu mày, vẻ mặt không thích.

"Bản tọa không còn là Vân Trung Tử."

"Mà là Hồng Vân!"

Nghe vậy, Na Tra và Nhị Lang Thần cả người chấn động, mặt đầy kinh hãi.

Tên Hồng Vân từ tỷ tỷ năm trước đã biến mất không còn tăm tích.

Nhưng họ, những cường giả còn sót lại từ thời Hồng Hoang vẫn nhớ rõ.

Đây là Chuẩn Thánh Cường Giả duy nhất có tư cách kế thừa Hồng Mông Tử Khí, dưới Thất Đại Thánh Nhân.

Lại càng là đóa Hồng Vân đầu tiên trong thiên địa từ thời Hỗn Độn.

Bất luận thân phận, bối phận đều vượt xa tiền bối như Na Tra và Nhị Lang Thần.

Nhưng điều khiến họ kinh sợ hơn là, hóa ra Hồng Vân đã biến mất tỷ tỷ năm lại chính là một trong những đệ tử đời đầu của Xiển Giáo, Vân Trung Tử.

"Hôm nay, có vẻ như phải thay đổi rồi!"

Nhị Lang Thần tự lẩm bẩm nói.