Hồng Vân khí thế hùng hổ, vẻ mặt trang trọng.

Dáng vẻ ông ta đạp mây mà đến, khiến bầu không khí Hoa Quả Sơn trở nên ngột ngạt khác thường.

Na Tra và Nhị Lang Thần không khỏi nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, khẽ thở dài.

Bọn họ sớm đã quen với việc các lộ thần tiên tìm đến Tôn Tiểu Thánh gây phiền phức.

Nhưng lần này, người đến tuyệt đối không phải là thiện nhân.

Đây chính là Hồng Vân Lão Tổ, lão quái vật cùng thời với những vị Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung.

"Tôn Hầu Tử, ngươi lại gây ra cái yêu nghiệt gì rồi?"

"Sao lại còn chọc phải một con quái vật như vậy đến vậy!"

Na Tra lo lắng nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không hề nao núng.

Ngẩng đầu nhìn Hồng Vân, cười nói:

"Tiền bối không cần dọa bọn họ."

"Na Tra và Nhị Lang Thần đều là bạn bè của Lão Tôn ta."

Lời này vừa nói ra, Na Tra và Nhị Lang Thần ngây người như phỗng.

Ngay sau đó, bầu không khí ngột ngạt bỗng dưng tan biến.

Nguyên lai Hồng Vân nhắm vào căn bản không phải Tôn Tiểu Thánh, mà là hai vị thần tiên Thiên Đình này.

"Hừ!"

"Nếu không phải Tôn Hầu Tử vì các ngươi cầu xin, bản tọa đã gi·ết các ngươi rồi."

Hồng Vân không chút khách khí nói.

"Ách!"

Na Tra nhất thời đỏ mặt.

Hắn vừa nãy còn lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh, hóa ra người vừa rồi từ quỷ môn quan trở về là hắn và Nhị Lang Thần.

"Tiền bối, mời vào!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêng người, thái độ khiêm tốn.

Hồng Vân cũng rất nể mặt, lúc này theo Tôn Tiểu Thánh đi vào Thủy Liêm Động.

Chỉ là trong nháy mắt bước vào Thủy Liêm Động, Hồng Vân cũng sững sờ.

Cung điện trước mắt, quá quen thuộc.

Kia chẳng phải là Hỏa Vân Cung của ông ta sao?

"A."

"Bản tọa và ngươi, con khỉ này, thật có duyên phận."

"Không tệ!"

Hồng Vân không những không tức giận, trái lại vui mừng cười.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trước đó để Hồng Vân tiến vào Thủy Liêm Động, hắn ôm tâm thế thử một lần.

Quả nhiên, Hồng Vân đối với hắn cũng không ghét.

Ngược lại, nhờ Trấn Nguyên Tử khuyên nhủ, Hồng Vân có ý lôi kéo hắn.

"Ồ?"

Hồng Vân phát ra một tiếng nghi hoặc, ánh mắt lại nhìn về phía Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Mà dưới Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, bảy cái Hồ Lô Oa đang ngồi xếp bằng.

Với nhãn lực của ông ta, tự nhiên lập tức nhìn ra trọng điểm.

"Huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần!"

Hồng Vân kinh ngạc thốt lên.

Lại còn là bảy cái!

Từ sau trận Vu Yêu đại chiến, huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần đã biến mất gần như không còn.

Ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần hóa thành Đại Đạo ba nghìn, từ lâu hòa vào Thiên Đạo.

Thế nhưng, có thể nói, huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần không thể tồn tại ở Tam Giới, thậm chí ngay cả Tử Tiêu Cung cũng không thể nắm giữ.

Thế nhưng, nơi này của Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện bảy đứa trẻ nắm giữ huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần.

Đừng nói Hồng Vân giật mình, coi như là Thất Thánh đến đây cũng phải há hốc mồm kinh ngạc.

Bất quá, chính xác mà nói, người nắm giữ huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần không chỉ dừng lại ở bảy Hồ Lô Oa.

Tôn Tiểu Thánh cũng có.

Chỉ là vì có phong thiên trận tồn tại, người ngoài vô pháp nhìn thấu mà thôi.

"Chẳng trách."

Hồng Vân trầm ngâm, tựa như liên tưởng đến những lời Trấn Nguyên Tử đã nói với ông ta.

"Không biết tiền bối tìm Lão Tôn ta có chuyện gì quan trọng?"

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng vào vấn đề.

Thái Thượng Lão Quân bên kia đã đi tìm Linh Cát Bồ Tát.

Rất có thể, Đường Tăng sẽ sớm ra khỏi Vân Sạn Động.

Tôn Tiểu Thánh phải nhanh chóng chuẩn bị, đâu có thời gian cùng Hồng Vân lãng phí.

"Ừm!"

Hồng Vân cũng không biết suy nghĩ trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Thu hồi ánh mắt từ bảy Hồ Lô Oa, lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Bản tọa lần này đến đây, chỉ hỏi ngươi một chuyện."

Ông ta chăm chú nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh, giống như muốn nhìn thấu nội tâm Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh vẫn mang theo nụ cười thong dong, thong dong đến mức khiến người ta không thể nhìn thấu.

"Đây còn là con khỉ sao?"

Hồng Vân hơi nhíu mày.

Rõ ràng Tôn Tiểu Thánh mọc ra một gương mặt khỉ, nhưng lời nói cử chỉ lại không có nửa phần dáng vẻ khỉ.

Bất quá, ông ta rất nhanh bỏ qua ý nghĩ này.

Nghiêm túc hỏi:

"Bản tọa hỏi ngươi, ngươi có dự định giúp đỡ Phật môn, tham gia vào Tây Du không?"

Câu hỏi rõ ràng là thăm dò.

Kẻ ngốc cũng nghe ra.

Tôn Tiểu Thánh biết rõ tâm tư Hồng Vân, lại có thể không biết đáp án.

"Vấn đề này, rất nhiều người đã hỏi Lão Tôn ta rồi."

"Trong năm trăm năm qua, Thiên Đình và Phật môn liên tục phái người bức bách Lão Tôn ta gia nhập Tây Du."

"Nhưng đáp án của Lão Tôn ta vĩnh viễn chỉ có một."

"Bế quan tu luyện, không màng thế sự."

Đại náo Thiên cung, hắn từ chối.

Tây Du chuyến đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không tham gia.

Ít nhất ở bề ngoài, hắn chưa bao giờ tham gia vào Tây Du đại thế.

Còn sau lưng, chỉ cần làm việc bất tử, liền cứ hướng trong c·hết mà làm.

"Được!"

Hồng Vân đột nhiên cười ha hả.

Khiến bảy Hồ Lô Oa giật mình mở mắt, vẻ mặt oán giận.

Hồng Vân cũng không để ý, vỗ vai Tôn Tiểu Thánh, cười nói:

"Bản tọa rất hài lòng về ngươi."

"Bất quá, thực lực bây giờ của ngươi e rằng còn vô pháp cự tuyệt bức bách của Phật môn."

"Ngươi cứ việc cố gắng bế quan tu luyện, bản tọa có thể giúp ngươi một tay!"

Nói xong, Hồng Vân khẽ chỉ vào mi tâm Tôn Tiểu Thánh.

Một luồng như điện giật, cảm giác tô sảng khoái nhất thời lan khắp toàn thân Tôn Tiểu Thánh.

"Đây là!"

Tôn Tiểu Thánh trợn to mắt, vẻ mặt mừng rỡ như điên.

Dòng nước ấm này tiến vào cơ thể hắn như mưa xuân làm dịu toàn thân.

Hắn dùng sức lắm mới dẫn nó ra, chỉ thấy một tia tử khí dường như một con ấu long, yên tĩnh nằm trong đan điền của hắn.

"Hồng Mông Tử Khí!"

Tôn Tiểu Thánh chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Cái kia yếu ớt Hồng Mông Tử Khí nhỏ đến sợi tóc cũng không sánh nổi.

Còn cần hắn tốn rất nhiều tinh thần mới có thể tìm được.

Có thể thấy được, ngàn tỉ năm qua, Hồng Mông Tử Khí trong cơ thể Hồng Vân đã tiêu tan bao nhiêu.

Hiếm hoi còn sót lại một tia này, cũng được Hồng Vân tặng cho Tôn Tiểu Thánh.

Mà có chút ít còn hơn không, dù gì, nó cũng là Hồng Mông Tử Khí.

Có nó, thành thánh liền có hi vọng.

Không, có nó mới có một chút hi vọng.

"Đa tạ tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh cung kính chắp tay.

Hành động này của hắn là phát ra từ tận đáy lòng.

Hồng Mông Tử Khí trân quý, Hồng Hoang mọi người đều biết.

Hồng Vân cam lòng ban nó cho Tôn Tiểu Thánh, đủ thấy Hồng Vân coi trọng hắn đến mức nào.

Chỉ bằng điểm này, đã đáng để Tôn Tiểu Thánh kính trọng Hồng Vân hết mực.

"Không sao cả!"

Hồng Vân nhàn nhạt xua tay.

"Một tia Hồng Mông Tử Khí kia, đối với bản tọa mà nói không quá quan trọng."

"Nhưng đối với ngươi mà nói, lại có Cơ Sở Thành Thánh."

"Nếu có thể dùng nó đánh vỡ Thiên Đạo định số, cũng không uổng công bản tọa kỳ vọng vào ngươi."

Hồng Vân vui vẻ cười, liếc nhìn Tiên Thiên Hồ Lô Đằng và bảy Hồ Lô Oa phía dưới.

Có lẽ, chính là vì nhìn thấy những Tiên Thiên Chí Bảo này, nhận định Tôn Tiểu Thánh là người có đại khí vận, mới quyết định thưởng hắn Hồng Mông Tử Khí.

"Đáng tiếc."

"Pháp bảo đắc ý nhất của bản tọa, Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô, năm đó còn sót lại trong tay Minh Hà."

"Nếu ngươi có năng lực thu hồi, bản tọa có thể lại thưởng ngươi một đạo thần thông."

Hồng Vân thản nhiên nói.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, đây tuyệt đối là công khai gài bẫy.

Bất quá, Minh Hà Lão Tổ tu luyện tâm cơ không thua kém Hồng Vân, lại chưa bao giờ tham gia vào các Đại Lượng Kiếp.

Đến bây giờ, ít nhất cũng phải đạt tới Chuẩn Thánh rồi.

Muốn thu về Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô, nói thì dễ.

"Lão Tôn ta nhớ kỹ."

"Nếu có thời cơ, nhất định sẽ giúp tiền bối báo đại thù này!"