Chương 127: P·h·ậ·t môn, coi thường người khác quá đáng

Tiểu Tu Di Sơn.

Linh Cát Bồ Tát ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, vạn trượng p·h·ậ·t quang phổ chiếu đỉnh núi.

Nhưng khó nén đi vầng hào quang phía trên.

Tiểu Tu Di Sơn, sở dĩ gọi là nhỏ.

Chính là bị coi thành h·ạ tầng.

Bên trên có Đại Tu Di núi đè lên, lại có p·h·ậ·t môn c·h·ố·n·g đỡ.

Thân ở trong Tiểu Tu Di Sơn, như bị p·h·ậ·t môn lưu đày, khó có ngày n·ổi danh.

Linh Cát Bồ Tát chuyên tâm tu luyện, một lòng muốn đột p·h·á ràng buộc, thành tựu vô thượng Chuẩn Thánh.

Cũng tương tự không cam lòng phải ở dưới Quan Âm, làm một vị Bồ Tát không ai hỏi thăm.

"Được Đại Thế Bồ Tát."

"Tốt một cái danh hiệu mỉ·a mai."

Một tiếng cười nhạo không hề che giấu truyền đến.

Linh Cát bỗng nhiên trợn mắt, lộ hung quang.

"Ai!"

Hắn khẽ quát một tiếng, lộ vẻ lạnh lùng.

Một đạo thân ảnh ung dung không vội chậm rãi đi tới.

"Thái Thượng Lão Quân ?"

Linh Cát đột ngột sinh ra nghi hoặc.

Vị này tuyệt đối xem như kh·á·c·h không mời mà đến.

"Lão phu vẫn luôn rất buồn bực."

"Độ Ách Chân Nhân tốt đẹp dừng lại ở Tây C·ô·n Lôn tu luyện, không tốt sao?"

"Vì sao phải vào p·h·ậ·t môn, b·ị đ·ánh vào Tiểu Tu Di Sơn loại này Lưu Đày Chi Địa, gặp chèn ép?"

Thái Thượng Lão Quân cười nhạo nói.

Linh Cát nhíu mày, lạnh lùng nhìn Thái Thượng Lão Quân.

"Vô Vi mà trị Thái Thượng Lão Quân, hôm nay chuyên chạy đến đạo tràng của bản tọa, chỉ là vì nói móc bản tọa sao?"

Linh Cát Bồ Tát trầm giọng nói.

Độ Ách Chân Nhân, đã lâu chưa từng nghe lại cái tên này.

Hắn vốn là tán tu trên Tây C·ô·n Lôn, bối ph·ậ·n cùng tu vi cũng vượt xa một đời đệ t·ử Tam Thanh đời thứ hai.

Phong Thần Lượng Kiếp, bị Tiếp Dẫn Chuẩn Đề mê hoặc, vào p·h·ậ·t môn.

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ.

Vào p·h·ậ·t môn, lại thành người bên lề.

Mấy triệu năm qua, tu vi không hề tiến thêm đã đành.

Địa vị lại càng phải ở dưới Quan Âm.

Mà Quan Âm tiền thân chính là Từ Hàng Đạo Nhân, bất quá chỉ là đệ t·ử Xiển Giáo đời thứ hai.

Vốn là vãn bối của hắn, nhưng lại cao hơn hắn một bậc.

Dựa vào cái gì!

Linh Cát đương nhiên không phục.

Thế nhưng là, tu vi không tăng trưởng, dù trong lòng có lửa, cũng chỉ biết cam chịu.

Chỉ có thể chuyên tâm tu luyện, đặt hy vọng vào lực lượng chứng đạo mờ mịt.

Thế nhưng là, hắn hoàn toàn không có c·ô·ng đức, lại không có Chứng Đạo Chi p·h·áp, năm nào tháng nào có thể thành tựu Thánh Nhân?

"Không cam lòng sao?"

Thái Thượng Lão Quân cười lạnh một tiếng, tựa như đang nói: "Đáng đời."

Linh Cát hít sâu một hơi, tựa như chấp nhận hiện thực, liền không còn n·ổi giận.

"Bản tọa còn muốn chuyên tâm tu luyện."

"Nếu Thái Thượng Lão Quân không có việc gì, liền mời về cho."

Linh Cát lúc này nhắm c·h·ặ·t hai mắt, hạ lệnh đuổi kh·á·c·h.

"Ha ha."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt một tiếng, cũng không định rời đi.

"Lão phu muốn làm sự tình còn chưa làm xong, há có thể rời đi."

"Lần này đến đây, chỉ là muốn mượn ngươi Định Phong Châu dùng một lát."

Hắn ung dung nói.

Cười nhạo xong, còn muốn mượn p·h·áp bảo?

Ông lão này đầu óc có vấn đề à!

"Không có!"

Linh Cát mạnh mẽ quát Thái Thượng Lão Quân một tiếng, hừ lạnh nói.

"Ồ?"

Thái Thượng Lão Quân cũng không tức giận, lập tức cười nói:

"Nếu như thế, vậy Đường Tăng c·hết ở trong tay Hoàng Phong Quái, ngươi cũng không để ý sao?"

Nghe vậy, Linh Cát nhíu mày.

Hắn đương nhiên biết về Tây Du hành trình.

Cũng biết Kim T·h·iền T·ử từ 500 năm trước đã tiến vào luân hồi, làm Thập Thế người tốt, thành Đường Tăng.

Tây Du chuyến đi, chính là một hồi Chân Nhân Tú do p·h·ậ·t môn kế hoạch.

Chủ yếu tuyên dương văn hóa p·h·ậ·t môn, c·ướp giật hương hỏa của t·h·i·ê·n Đình ở Thần Châu tứ địa.

Một khi c·ô·ng đức viên mãn, p·h·ậ·t môn đại hưng ngay trong tầm tay.

t·h·i·ê·n Đình vì vậy suy bại, lại không có năng lực tranh c·ướp Thần Châu.

Đây là Tây Du Lượng Kiếp.

Lượng Kiếp kết thúc, p·h·ậ·t môn c·ô·ng đức đại thành.

Như Lai, Quan Âm và những người lên kế hoạch cho Tây Du hành trình, để họ thu hoạch.

Lấy c·ô·ng đức Chứng Đạo, thành tựu Thánh Nhân ngay trong tầm tay.

Mà Linh Cát, người bên lề của p·h·ậ·t môn, chỉ sợ khó có thể hưởng thụ quả lớn phong phú này.

"Ngươi có thể cam tâm?"

Thái Thượng Lão Quân cười cân nhắc.

"Tự nhiên không cam lòng!"

Linh Cát trầm giọng đáp lại.

"Vậy thì mượn lão phu Định Phong Châu."

"Ngươi cứ lẳng lặng chờ tin vui."

Thái Thượng Lão Quân thần sắc bình tĩnh nói.

Linh Cát do dự hồi lâu, vẫn là giao Định Phong Châu cho Thái Thượng Lão Quân.

Sau đó, Thái Thượng Lão Quân khẽ cười một tiếng, mang theo Định Phong Châu xoay người rời đi.

"Ông lão này, đến tột cùng muốn làm gì?"

Linh Cát Bồ Tát nhíu mày, vẻ mặt tò mò.

Hắn không hề hoài nghi ý đồ của Thái Thượng Lão Quân.

Dù sao Thái Thượng Lão Quân, người có thể làm ra việc hóa Hồ vi P·h·ậ·t, tuyệt đối không thể có cấu kết với p·h·ậ·t môn.

Chỉ là, hắn càng tò mò Thái Thượng Lão Quân sẽ như thế nào lợi dụng Định Phong Châu, mang đến phiền phức cho p·h·ậ·t môn.

. . .

. . .

Hoa Quả Sơn.

Hai cái đồng t·ử áo xanh, tay nâng một cái hộp gấm, rơi xuống Hoa Quả Sơn.

Hai người dường như những đứa trẻ hiếu kỳ, không ngừng ngắm nhìn non xanh nước biếc sông rộng núi dài.

Không giống với tiên khí tung bay của t·h·i·ê·n Đình.

Thảm thực vật Hoa Quả Sơn tươi tốt, tùy ý có thể thấy Yêu Linh vui vẻ hào hiệp.

Nơi này càng dễ dàng hấp dẫn những đồng t·ử có tính cách như trẻ con.

Đương nhiên, đây là tính cách của họ khi còn chưa trở thành Kim Giác Ngân Giác.

"Đầu khỉ có ở đây không?"

Đồng t·ử áo xanh lớn tiếng hỏi Na Tra trước mặt.

Thân là đồng t·ử của Đâu Suất Cung, bọn họ chưa từng đem bất kỳ thần tiên nào của t·h·i·ê·n Đình để vào mắt.

Na Tra đương nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ừm?"

Na Tra đang xếp bằng trên đỉnh núi, tìm hiểu Hỏa Chi Đại Đạo.

Nghe được thanh âm, từ từ mở mắt.

"Các ngươi là, đồng t·ử của Lão Quân?"

Na Tra kinh ngạc nói.

"Không sai."

Đồng t·ử dương cái cằm non nớt lên, kiêu ngạo hừ hừ nói.

"Chán gh·é·t!"

Na Tra bĩu môi, biểu lộ sự bất mãn của hắn.

Hai tên đồng t·ử áo xanh vẫn chưa nghe thấy oán giận của Na Tra, nhìn chằm chằm Thủy Liêm Động rồi đi qua.

"Chờ chút!"

Na Tra nhảy xuống, ngăn cản hai người.

"Người không liên quan không được vào bên trong...."

Hắn cười lạnh một tiếng, nói.

"Ai nói?"

Đồng t·ử áo xanh bất mãn nói.

"Bản Thái T·ử nói."

Nói xong, Na Tra lấy ra Hỏa Tiêm Thương, một chiêu Lực P·h·ách Hoa Sơn, chém vào cây đại thụ bên cạnh.

Sau đó, khắc lên dòng chữ "Người không liên quan không được đi vào" trên thân cây khô.

Xem một hồi, hắn còn cảm thấy chưa hài lòng, lại thêm vài chữ.

"Người không liên quan các loại, cùng đồng t·ử Đâu Suất Cung không được đi vào."

Thấy thế, hai đồng t·ử nhất thời tức giận tới mức giơ chân.

"Ngươi đáng gh·é·t!"

Đồng t·ử áo xanh chỉ vào mũi Na Tra quát.

"Vậy thì sao!"

Na Tra chống nạnh, dùng lỗ mũi đối diện với đồng t·ử, đắc ý cười nói.

"Oa nha nha!"

Hai tên đồng t·ử tức p·h·át đ·i·ê·n, nhưng lại không có cách nào làm gì Na Tra.

Bọn họ biết rõ không phải là đối thủ của Na Tra, nhưng nhiệm vụ Lão Quân giao phó, bọn họ chưa hoàn thành, cũng không thể xoay người rời đi.

"Hầu t·ử, ngươi mau ra đây."

"Bằng không, chúng ta liền đem đồ vật Lão Quân đưa ngươi ném xuống Đại Hà!"

Đồng t·ử gào to lên.

"Oành!"

Một tiếng vang thật lớn.

Thủy Liêm Động n·ổ ra bọt nước khổng lồ.

Một bóng người ầm ầm xuất hiện ở trước sơn môn.

"Đem ra!"

Tôn Tiểu Thánh đưa tay ra, nói.

"Không cho!"

Đồng t·ử áo xanh đắc ý trừng Na Tra một chút, cười x·ấ·u xa nói:

"Trừ phi ngươi giúp chúng ta xả giận."

"Giáo huấn Na Tra một trận."

Hai đồng t·ử này dĩ nhiên còn được voi đòi tiên.

"Không thể nào giáo huấn Na Tra."

"Đời này cũng không thể."

"Bất quá, giáo huấn các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Tôn Tiểu Thánh giơ lòng bàn tay lên, lắc lắc trước mặt đồng t·ử.

Hắn đã sớm nhìn hai đồng t·ử này khó chịu, hôm nay cần phải giúp Thái Thượng Lão Quân giáo huấn một trận cho tốt mới được!