Chương 128: Phật môn dạy ngươi cách "thả cửa"

Người ngoài không biết Thái Thượng Lão Quân đồng tử rơi vào Tây Du, chính là Kim Giác đại vương và Ngân Giác đại vương.

Tôn Tiểu Thánh lại rõ ràng vô cùng.

Vì lẽ đó, khi hắn nhìn thấy hai cái mặt non nớt này, căn bản không thể xem bọn chúng là trẻ con.

Kim Giác và Ngân Giác cậy là đồng tử của Thái Thượng Lão Quân, ỷ thế hiếp người.

Dám bắt nạt đến tận Hoa Quả Sơn.

Xem ra đúng là thích ăn đòn!

"Thùng! Thùng!"

Tôn Tiểu Thánh mỗi đứa cho một cái vào đầu.

Đau đến Kim Giác và Ngân Giác ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất khóc lớn.

"Hừ."

"Luận về thân phận, Na Tra là Nguyên soái trong vò, Tam Đàn Hải Hội đại thần."

"Chức vị còn hơn hai ngươi."

"Theo tội, các ngươi là dĩ hạ phạm thượng, đáng mất đầu."

Tôn Tiểu Thánh mặt lạnh, khiển trách.

Na Tra đột nhiên vỗ tay, bừng tỉnh nói:

"Đúng vậy, sao ta không nghĩ ra."

Tôn Tiểu Thánh liếc hắn một cái.

Cái đầu của Na Tra có phải phản ứng chậm chạp không?

"Lão Quân đức cao vọng trọng, lấy Vô Vi mà được Tam Giới tôn sùng."

"Hai đứa nhóc các ngươi lại ỷ thế hiếp người, quả thực làm nhục danh tiếng của Lão Quân."

"Cũng tại ta Lão Tôn không muốn so đo với các ngươi, đương nhiên còn có Na Tra phản ứng tương đối chậm chạp."

"Nếu đổi lại người khác, có khi đã giết hai ngươi rồi."

"Các ngươi cần phải suy nghĩ lại cho kỹ."

Tôn Tiểu Thánh tiếp tục khiển trách.

"Đúng rồi, đúng rồi!"

Na Tra chống nạnh, gật đầu phụ họa.

Đột nhiên lại cảm thấy không đúng, muốn cùng Tôn Tiểu Thánh lý luận về "vấn đề phản ứng chậm chạp".

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh căn bản không thèm để ý đến Na Tra.

"Đồ vật đâu?"

"Các ngươi về đi thôi."

"Nếu còn chưa phục, cứ việc đi cáo trạng với Lão Quân, xem Lão Quân bênh ai."

Tôn Tiểu Thánh nói đầy nghĩa khí.

Lấy được hộp gấm, Tôn Tiểu Thánh cũng không thèm để ý đến hai đồng tử kia.

Càng không lưu ý ánh mắt tràn đầy oán độc của chúng.

"Thái Thượng Lão Quân đưa tới, chắc chắn là bảo bối tốt."

"Đúng rồi, ngươi không phải chưa từng rời khỏi Hoa Quả Sơn à?"

"Sao lại có liên hệ với Thái Thượng Lão Quân?"

Na Tra tò mò nhìn Tôn Tiểu Thánh, hung hăng truy vấn.

"Liên quan gì đến ngươi."

Tôn Tiểu Thánh liếc Na Tra một cái, đạp một cái lên Cân Đẩu Vân, một làn khói xuyên vào Thủy Liêm Động.

"Không cho xem thì thôi, đồ keo kiệt!"

Na Tra bĩu môi, phàn nàn.

Bên trong Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được mở hộp gấm.

Lập tức, một viên hạt châu cỡ lòng bàn tay hiện ra trước mắt hắn.

Hạt châu trong sáng tĩnh lặng, bên trong ẩn giấu Tốn Phong, chằng chịt đan xen.

Giống như một thế giới do gió tạo thành, cực kỳ thần kỳ.

"Đây là Định Phong Châu à?"

Tôn Tiểu Thánh tỉ mỉ xem xét hồi lâu.

Khi hắn dùng ngón tay chạm vào Định Phong Châu, thân thể khựng lại.

Sau đó, trên mặt lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Thì ra là vậy."

"Lão Quân chiêu này đủ hung ác, nhưng ta Lão Tôn thích!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng, lập tức cầm lấy Định Phong Châu, lặng lẽ rời khỏi Hoa Quả Sơn.

...

Vân Sạn Động.

Từ khi gặp Mão Nhị Tỷ ở đây, Đường Tăng được Ngũ Phương Yết Đế thủ hộ, tạm thời ở lại trong sơn động.

Đương nhiên, hắn không hề có ký ức về Mão Nhị Tỷ.

Thậm chí cả đạo sĩ vân du do Tôn Tiểu Thánh biến thành cũng không tồn tại.

Ký ức ngày hôm đó là một trang giấy trắng, chỉ biết được thông qua Ngũ Phương Yết Đế rằng, phụ cận Vân Sạn Động có yêu quái qua lại, rất nguy hiểm.

"Bồ Tát nói, rất nhanh sẽ có một con Thần Hầu giúp bần tăng đến Tây Thiên lấy kinh."

"Vì sao lâu như vậy, vẫn chưa thấy Thần Hầu?"

Đường Tăng nhìn ra ngoài sơn động, ngóng trông mòn con mắt.

Vấn đề của hắn không ai có thể giải đáp.

Bởi vì Ngũ Phương Yết Đế căn bản không ở bên cạnh hắn, mà lên trời chờ đợi.

Trước khi đi, Kim Đầu Yết Đế dặn dò, trước khi Thần Hầu đến, họ sẽ ở trên trời bảo vệ.

Sự an toàn của Đường Tăng được đảm bảo, Nhưng một mình người ngu trong sơn động thật sự tẻ nhạt!

Nếu Thần Hầu chậm chạp không đến, chẳng lẽ hắn còn phải tiếp tục chờ?

Vậy Tây Thiên đến bao giờ?

Kinh thư bao giờ mới lấy về được?

"Không được, bần tăng không thể lãng phí thời gian nữa."

"Dù con đường về hướng tây gian khổ đến đâu, bần tăng cũng có thể khắc phục!"

Đường Tăng lẩm bẩm, bắt đầu thu thập hành lý.

May mà con bạch mã của hắn được Ngũ Phương Yết Đế tìm về, không đến nỗi để hắn phải đi bộ đến Tây Thiên.

"Kim Thiền Tử đang làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn không chờ được nữa, muốn tự mình lên đường?"

Ngũ Phương Yết Đế chú ý tới động tĩnh bên ngoài Vân Sạn Động, nhất thời khó xử.

Kỳ thực, họ nên thả Đường Tăng đi từ mấy ngày trước.

Văn Thù căn bản không đưa được Tôn Tiểu Thánh đến, thậm chí còn bị Tôn Tiểu Thánh đánh cho một trận.

Mất mặt quá!

Ngũ Phương Yết Đế tuyệt đối không chịu nói chuyện mất mặt này cho Đường Tăng biết.

Nếu không, mặt mũi của Phật môn biết để đâu.

Nhưng, không có Tôn Tiểu Thánh bảo hộ, hành trình Tây Du căn bản không thể tiến hành.

Phật môn thật sự không chịu nổi việc Đường Tăng lại tìm đường chết lần nữa.

Chỉ cần vừa nghĩ tới Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, ngay cả Như Lai cũng phải run cầm cập.

"Không có Tôn Hầu Tử bảo hộ, Đường Tăng chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm."

"Chỉ có chúng ta phải chăm sóc tỉ mỉ thôi."

Ngũ Phương Yết Đế nói với vẻ sầu khổ.

Một ngày trôi qua.

Đường Tăng thực sự không gặp bất kỳ bất trắc nào.

Dù hắn cố tình đi vào rừng sâu núi thẳm, cũng không đụng phải một con yêu quái nào.

Nguyên nhân là Ngũ Phương Yết Đế hộ tống trên đường, đã sớm đánh đuổi đám tiểu yêu không tên tuổi.

"Phía trước chính là Hoàng Phong Lĩnh."

"Đến đó, Đường Tăng sẽ an toàn."

Ngũ Phương Yết Đế thở phào.

Trong Hoàng Phong Lĩnh, chiếm giữ một Đại Yêu khá nổi tiếng trong nguyên tác Tây Du Ký.

Tên là Hoàng Phong Quái.

Hắn vốn là một con chuột tinh dưới chân Linh Sơn, được Phật pháp hun đúc mà thành tinh.

Thời gian tu luyện dài, tu vi cũng coi là tốt.

Ít nhất có thể đánh hòa với Tôn Ngộ Không ban đầu.

Nhất là chiêu Tam Muội Thần Phong của hắn, lợi hại vô cùng.

Tôn Ngộ Không cũng không làm gì được.

Cuối cùng không thể không đến Tiểu Tu Di Sơn, hướng Linh Cát Bồ Tát mượn Định Phong Châu, mới đánh bại Hoàng Phong Quái.

Đương nhiên, Tôn Ngộ Không vơ đũa cả nắm, nhất định sẽ giết chết Hoàng Phong Quái.

Nhưng theo định luật Tây Du, yêu quái có hậu thuẫn thì không chết.

Và Hoàng Phong Quái chính là loại không chết này.

Linh Cát Bồ Tát thu phục Hoàng Phong Quái, cho Đường Tăng đi.

Kiếp nạn Hoàng Phong Lĩnh coi như qua.

Nhưng đó là nội dung cốt truyện ban đầu.

Bây giờ, nội dung cốt truyện đã thay đổi vì Tôn Tiểu Thánh từ chối tham gia Tây Du, không ai giao đấu với Hoàng Phong Quái.

Đường Tăng chỉ có thể một mình đối mặt với đám yêu quái Hoàng Phong Lĩnh.

Mà Hoàng Phong Quái, với tư cách là một Đại Yêu trong biên chế của Phật môn, tự nhiên không thể ăn Đường Tăng.

Huống hồ, Phật môn vốn có qua lại tốt đẹp với Hoàng Phong Quái.

Chỉ cần tùy tiện làm khó dễ Đường Tăng một chút.

Tùy tiện diễn vài chiêu trò.

Rồi tùy tiện lừa gạt, sau đó cho Đường Tăng đi là xong việc.

Đều là người một nhà, hà tất phải nghiêm túc như vậy.

"Yết Đế yên tâm, tôi sẽ giả bộ thổi một hơi."

"Diễn một chút, là có thể để Đường Tăng qua cái Hoàng Phong Lĩnh này."

"Chút chuyện nhỏ này, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo!"

Hoàng Phong Quái xoa xoa tay, cười bỉ ổi với Ngũ Phương Yết Đế.