**Chương 129: Đầu óc Đường Tăng, có chút vấn đề**

Hoàng Phong Lĩnh.

Đường Tăng vượt núi băng sông, dọc đường nếm không ít vị đắng.

Tuy rằng không bị yêu quái bắt đi, nhưng một người tay trói gà không chặt như hắn, chỉ việc xông pha rừng rậm, vượt qua núi cao cũng đủ làm khó dễ rồi.

"Hoàng Phong Lĩnh."

Đường Tăng nhìn tấm bia đá phía trước, trong lòng thấp thỏm.

Vừa nghe tên đã biết không phải nơi tốt lành gì.

Hắn nuốt nước bọt, đang do dự có nên đi đường vòng hay không.

"A Di Đà Phật."

"Bần tăng đã phát thệ phải lấy được chân kinh."

"Sao có thể vì một chút khó khăn nhỏ mà rút lui."

Đường Tăng chỉnh lại y phục, dắt bạch mã bước vào Hoàng Phong Lĩnh.

"Trưởng lão dừng bước."

Một tiếng gọi lớn kéo Đường Tăng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, phía sau có một đạo sĩ mặc trường sam đuổi theo.

Đạo sĩ kia mặt mũi hiền lành, trẻ tuổi tuấn tú.

Nhìn qua thật là người tốt.

"Vị đạo hữu đang gọi bần tăng?"

Đường Tăng thở một hơi, hỏi.

"Nơi hoang sơn dã lĩnh này, còn có người khác sao?"

Đạo sĩ cười ha hả hỏi.

"Vậy thì không có."

Đường Tăng nhất thời đỏ mặt.

"Trưởng lão có biết, nơi này là Hoàng Phong Lĩnh không?"

"Phía trước là địa bàn của Hoàng Phong Đại Vương chiếm giữ."

"Dưới trướng có ba ngàn yêu quái, đều đang chờ ăn t·h·ị·t Đường Tăng đó."

Đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hít!"

Đường Tăng hít một ngụm khí lạnh.

"Nhiều yêu quái như vậy?"

"Bần tăng chỉ nặng hai trăm cân, còn không đủ ba ngàn yêu quái nhét kẽ răng, vì sao chúng lại muốn ăn bần tăng?"

Hắn nghi ngờ nói.

"Lẽ nào trưởng lão không biết?"

Đạo sĩ nghiêng đầu, giải thích:

"Trưởng lão là nhị đệ t·ử của Như Lai, Kim Thiền Tử chuyển thế."

"Tu mười đời người tốt, một chút nguyên dương cũng chưa tiết ra, ăn một miếng t·h·ị·t của ngươi là có thể trường sinh bất lão."

"Việc này, yêu tộc Tam Giới đều biết."

Đạo sĩ mang vẻ mặt như cả thế giới đều biết, chỉ có mỗi mình ngươi là không hay.

Đường Tăng kinh ngạc há hốc miệng, gắt gao nhìn chằm chằm hai cánh tay của mình.

Tựa hồ đang suy nghĩ cắn một miếng xem sao, như vậy hắn cũng có thể trường sinh bất lão.

"Đạo hữu nói đùa."

"Bần tăng chỉ là một phàm phu tục t·ử mà thôi, nếu t·h·ị·t của bần tăng có thể trường sinh bất lão, vì sao bần tăng còn phải luân hồi chuyển thế."

Đường Tăng vẻ mặt không tin cười, tựa hồ muốn nói "Chuyện này không khoa học".

Một hòa thượng không nói Phật pháp, lại chuyển sang học ngành khác.

Tôn Tiểu Thánh nghe cũng thấy buồn cười.

Thực ra, đạo sĩ chính là Tôn Tiểu Thánh biến thành.

Tuy vẫn là hoá trang đạo sĩ, nhưng đã đổi dung mạo.

Chẳng trách Đường Tăng không nhận ra.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh còn phải phòng bị Ngũ Phương Yết Đế trên trời.

"Trưởng lão không tin sao?"

"Vậy trưởng lão cứ việc đến Hoàng Phong Quái kia thử xem, tự nhiên sẽ rõ."

Tôn Tiểu Thánh giơ tay, bộ dáng tươi cười như thể tiễn khách.

Thấy vậy, Đường Tăng lại do dự.

Chưa nói đến việc ăn t·h·ị·t hắn có thể trường sinh bất lão hay không, yêu quái dù sao vẫn muốn ăn t·h·ị·t người.

Chuyến đi này của hắn, khác nào dê vào miệng cọp.

"Đạo hữu... không, tiền bối."

"Tiền bối chỉ cho bần tăng cách vượt qua kiếp nạn này!"

Đường Tăng lúc này chắp tay trước n·g·ự·c, khom người bái phục.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, đưa tay đỡ Đường Tăng dậy.

"Trưởng lão không cần bái ta."

"Ta đến đây là nhận ủy thác của người, đến đưa cho trưởng lão một món bảo vật."

"Bảo vật này tên là Định Phong Châu, chuyên khắc đại phong của Hoàng Phong Quái."

"Có nó, trưởng lão nhất định dễ dàng vượt qua Hoàng Phong Lĩnh."

"Nhưng phải nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối không được để người thứ ba biết được, bằng không vị kia trách tội xuống, ngươi không thể thừa nhận đâu."

Tôn Tiểu Thánh cảnh cáo.

Bất luận là Linh Cát Bồ t·á·t, hay là Thái Thượng Lão Quân đều không thể bại lộ.

Nói nặng một chút, Đường Tăng thà cắn lưỡi cũng không thừa nhận.

Đường Tăng nâng Định Phong Châu, gật đầu liên tục như gà mổ thóc.

"Vãn bối nhớ kỹ."

"Tuyệt đối không nói, đ·án·h c·hết cũng không nói."

Nói xong, hắn ôm Định Phong Châu vào lòng.

Hướng về Tôn Tiểu Thánh cáo từ, yên tâm lớn m·ậ·t hướng địa bàn của Hoàng Phong Quái đi đến.

"Đến rồi!"

Trên đỉnh núi.

Hoàng Phong Quái luôn nhìn chằm chằm vào hướng đi của Đường Tăng.

Ngũ Phương Yết Đế đã cảnh cáo hắn lần nữa, nhất định phải chăm sóc Đường Tăng thật tốt, tuyệt đối không được sơ xuất dù chỉ một chút.

Hắn vẫn còn chờ hoàn thành nhiệm vụ, trở về Linh Sơn lĩnh thưởng đây.

"Bọn thuộc hạ, bắt hòa thượng kia lại cho ta."

"Nhớ kỹ, không được gây thương tích cho hắn!"

Hoàng Phong Quái lớn tiếng ra lệnh.

"Vâng!"

Một đám tiểu yêu nhào xuống núi.

"Đại vương, nghe nói ăn t·h·ị·t Đường Tăng là có thể trường sinh bất lão."

"Hòa thượng này dám một mình xông vào lãnh địa của ta, quả thực là bánh từ tr·ê·n trời rơi xuống."

"Thuộc hạ đi nấu nước sôi ngay đây!"

Hổ Đầu Phong hưng phấn nói.

"Hồ đồ!"

Hoàng Phong Quái lập tức khiển trách:

"Đường Tăng là Kim Thiền Tử chuyển thế, là người mà p·h·ậ·t môn chỉ định đi về phía tây thỉnh kinh."

"Ăn hắn, chúng ta còn m·ạ·n·g sao?"

"Cái gì mà trường sinh bất lão, chỉ là lừa gạt đám tiểu yêu không có bối cảnh thôi."

"Nếu ngươi muốn c·h·ế·t sớm, bản Đại Vương không cản, nhưng ngươi đừng liên lụy đến ta."

Hoàng Phong Quái mặt tối sầm lại, ngữ khí băng lãnh.

Nếu không phải vì Hổ Đầu Phong là thuộc hạ của hắn, việc ăn Đường Tăng cũng sẽ liên lụy đến hắn, hắn mới chẳng muốn giải thích nhiều như vậy.

"Thì ra là thế này!"

Hổ Đầu Phong một trận kinh hãi, vội vã bỏ đi ý định ăn t·h·ị·t Đường Tăng.

Hắn cũng không dám nghi ngờ Hoàng Phong Quái, cả Hoàng Phong Lĩnh ai mà không biết Hoàng Phong Quái là một con chuột tinh từ Linh Sơn.

Lời đồn nói rằng Hoàng Phong Quái ăn vụng dầu đèn, sợ bị trách phạt nên mới chạy đến Thần Châu làm Sơn Đại Vương.

Đại Yêu cấp bậc Thái Ất Kim Tiên, ... ăn vụng dầu đèn?

Trừ phi dầu đèn so sánh với Tiên Thiên Linh Căn.

Rất nhiều yêu quái đều suy đoán, Hoàng Phong Quái đến Thần Châu chỉ là để mạ vàng thôi.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ mà p·h·ậ·t môn giao cho, là có thể trở về Linh Sơn.

Bây giờ nghe mấy câu nói của Hoàng Phong Quái, Hổ Đầu Phong cảm thấy suy đoán này càng đáng tin hơn.

Đồng thời cũng vui mừng vì Hoàng Phong Quái đã nhắc nhở hắn, nếu không ăn Đường Tăng gây ra đại họa, hắn liền xong đời.

"Đại vương, đã bắt Đường Tăng đến!"

Tiểu yêu khua chiêng gõ t·r·ố·ng áp giải Đường Tăng trở về.

Không chút kh·á·c·h khí ném Đường Tăng xuống đất.

Hoàng Phong Quái cúi đầu nhìn xuống, Đường Tăng bị trói như bánh chưng.

"Ai bảo các ngươi làm như vậy."

"Mau cởi trói cho Đường Trưởng Lão!"

Hoàng Phong Quái lớn tiếng quát.

Đám tiểu yêu ngơ ngác.

Nguyên liệu nấu ăn sắp bị ăn còn đáng được đối xử kh·á·c·h khí như vậy sao?

Bất quá, m·ệ·n·h lệnh của đại vương vẫn phải nghe.

Tiểu yêu lập tức luống cuống tay chân giúp Đường Tăng cởi trói.

"Yêu... Yêu quái, bần tăng không sợ các ngươi!"

Đường Tăng r·u·n rẩ·y nói.

Hắn dùng giọng điệu sợ hãi nhất, nói ra câu mạnh mẽ nhất.

Hoàng Phong Quái nhíu mày.

Hổ Đầu Phong nghiêng đầu.

"Đại vương, hòa thượng này có phải đầu óc có vấn đề không?"

Hổ Đầu Phong nghi ngờ nói.

"Có thể đấy."

"Nghe nói dọc đường đi, Đường Tăng bị không ít kích t·h·í·c·h."

"Đầu óc có b·ệ·n·h, cũng rất bình thường."

Hoàng Phong Quái tán đồng gật đầu.

Đúng lúc này, Đường Tăng đột nhiên móc từ trong lòng ra một hạt châu, giơ lên rồi chạy về phía Hoàng Phong Quái.

"Yêu quái, xem chiêu!"

Đường Tăng hô.

Cảnh tượng này, ngay cả Tôn Tiểu Thánh trên trời cũng ngây người.

"Xấu rồi, quên nói cho Đường Tăng cách sử dụng Định Phong Châu."

"Sơ suất quá!"

Tôn Tiểu Thánh bụm mặt, hối hận không thôi.