**Chương 103: Lòng tốt không có hảo báo**

Sáng sớm sương mù bao phủ một tầng sương trắng mỏng manh.

Thỉnh thoảng có cơn gió nhẹ thổi qua, tăng thêm một chút trong trẻo nhưng lạnh lùng.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa lanh lảnh từ xa xôi truyền đến.

Không lâu sau, ở cuối con đường nhỏ xuất hiện một con bạch mã.

Trên lưng ngựa ngồi hai vị hòa thượng, đang lững thững tiến về phía trước.

"Tiền bối, hình như chúng ta đi nhầm đường rồi."

Đường Tăng nghi ngờ hỏi.

"Vậy sao?"

"Có lẽ do sương mù buổi sáng nên dễ lạc đường."

Tôn Tiểu Thánh đáp một cách tùy tiện.

"Một lát nữa là đến giờ ăn cơm rồi, hôm qua vì ngươi uống rượu, lão nạp đã tiêu hết toàn bộ số tiền tích cóp được."

"Nếu đến giữa trưa mà không tìm được ai để hóa duyên, hai ta sẽ phải nhịn đói đấy."

Tôn Tiểu Thánh phàn nàn nói.

Đường Tăng nghe vậy đỏ mặt.

Nhưng nghĩ đến món t·h·ị·t thơm ngon và rượu thuần túy, hắn không khỏi nuốt nước miếng.

Không biết đến khi nào mới có thể nếm lại những món ngon như vậy.

Lời còn chưa dứt, trước mắt hai người xuất hiện một trang trại nhỏ.

Một đôi vợ chồng già đang cặm cụi cày cuốc trong sân, nghe thấy tiếng vó ngựa liền ngẩng đầu lên nhìn.

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

"Hai vị thí chủ, chúng ta là người xuất gia, muốn xin chút đồ ăn ở quý bảo địa."

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, khiêm tốn nói.

Thấy Đường Tăng dáng vẻ tuấn tú, vợ chồng già nét mặt ôn hòa hơn rất nhiều.

"Đương nhiên được, ta đi lấy cho các vị ngay."

Nói xong, bà lão vào nhà bưng ra một chậu khoai lang.

Sống ở t·h·i·ê·n viện vùng núi này, việc vợ chồng già có khoai lang để ăn đã là rất tốt rồi.

Bánh bao chay và cơm gạo chỉ dành cho người có tiền.

Nếu là một ngày trước, Đường Tăng nhất định sẽ coi khoai lang như trân bảo.

Nhưng đã quen với mùi vị t·h·ị·t cá, khẩu vị của Đường Tăng đã thay đổi.

Đương nhiên, hắn không hề biểu lộ ra tr·ê·n mặt, mà chỉ im lặng cất đi, đợi khi nào thực sự đói mới ăn.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh cũng đang quan sát xung quanh.

Hắn đang tìm k·i·ế·m đám tặc nhân gần đây.

Nếu vợ chồng già vẫn bình yên vô sự, chứng tỏ sáu tên tặc nhân kia còn chưa đến.

Hay là chúng đang đợi Đường Tăng?

Ý nghĩ vừa мелькнuất hiện, một loạt tiếng bước chân từ trong sương sớm truyền đến.

Trong đó, còn lẫn cả tiếng cương đao v·a c·hạm.

"Đến rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười, quả nhiên đúng như hắn dự đoán.

Đồng thời, vợ chồng già hoàn toàn biến sắc, có vẻ như họ biết rõ quanh đây có sơn tặc lảng vảng.

"Trưởng lão, mau tránh ra, sơn tặc đến!"

Bà lão vội vàng nhắc nhở.

Đường Tăng giật mình, nhìn quanh bốn phía, p·h·át hiện con bạch mã của mình không có chỗ nào để trốn cả.

So với Đường Tăng, Tôn Tiểu Thánh lại cực kỳ bình tĩnh.

Đừng nói chỉ mấy tên sơn tặc, cho dù cả đám t·h·i·ê·n binh cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá, việc đ·á·n·h đuổi sơn tặc không phải là mục đích của hắn.

Hắn muốn lợi dụng đám sơn tặc này để thay đổi hoàn toàn n·h·ậ·n thức của Đường Tăng về lòng người.

"Hòa thượng?"

"Bao vây lại cho ta."

Th·e·o tiếng quát của tên sơn tặc, Đường Tăng và Tôn Tiểu Thánh bị vây vào giữa vòng tròn.

Tên sơn tặc một mắt nhìn Đường Tăng cười hắc hắc nói:

"Thằng nhãi ranh da trắng t·h·ị·t béo này, chắc là bán được giá đấy."

"Con ngựa kia cũng không tệ, nhưng lão hòa thượng này vô dụng, g·iết đi!"

Nói xong, đám sơn tặc khác liền xông tới Tôn Tiểu Thánh.

Ngay lúc này, Tôn Tiểu Thánh động thủ.

Hắn tung mình xuống ngựa, như gió cuốn mây tan đ·á·n·h gục hết đám sơn tặc.

Đồng thời, hắn nhặt lấy cương đ·a·o của sơn tặc, làm bộ muốn g·iết c·hết chúng.

"t·h·iện tai, t·h·iện tai!"

"Tiền bối đã đ·á·n·h gục sơn tặc rồi, cần gì phải hạ s·á·t thủ?"

"Ngươi cũng là người xuất gia, phải có lòng từ bi!"

Đường Tăng lải nhải không ngớt, ra sức c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ cho đám sơn tặc.

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ liếc nhìn Đường Tăng, nhưng nghe theo lời hắn, không ra tay.

"Ầm!"

Tôn Tiểu Thánh vứt cương đ·a·o xuống, nhìn đám sơn tặc lạnh lùng nói: "Cút đi."

Đúng lúc này, trong mắt tên sơn tặc đột nhiên lóe lên hàn quang, hắn chộp lấy cương đ·a·o đ·â·m về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Xoẹt!"

m·á·u tươi bắn tung tóe, Tôn Tiểu Thánh trợn tròn mắt, vẻ mặt không dám tin.

Rầm một tiếng, hắn ngã xuống vũng m·á·u.

"Hừ!"

"Giết sạch tất cả mọi người ở đây, không tha một ai!"

Tên sơn tặc mạnh mẽ lau đi bọt mép, ánh mắt h·u·n·g· ·á·c nói.

"Trưởng lão, ngươi h·ạ·i c·hết chúng ta rồi!"

Bà lão k·h·ó·c ròng ròng phàn nàn nói.

"Chúng ta có tội tình gì? Đám sơn tặc kia là kẻ x·ấ·u, vậy mà ngươi lại thương xót chúng."

"Không chỉ h·ạ·i c·hết lão hòa thượng, còn h·ạ·i c·hết cả chúng ta."

"Hai vợ chồng ta có thành quỷ cũng không tha cho ngươi!"

Vợ chồng già oán hận gào th·é·t.

Lúc này, Đường Tăng như hóa đá, tam quan hoàn toàn sụp đổ.

Hắn không thể hiểu nổi đám sơn tặc này lại lấy oán t·r·ả ơn, quay ngược lại h·ạ·i c·hết người vô tội.

"Sao các ngươi có thể làm như vậy!"

"Ta đã cứu các ngươi mà!"

Đường Tăng sắc mặt tái mét nhìn tên đầu lĩnh sơn tặc.

"Thì sao?"

Tên đầu lĩnh sơn tặc cười lạnh một tiếng, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói: "Lão t·ử dạy cho ngươi một đạo lý, nương tay với kẻ đ·ị·c·h, chính là t·à·n nhẫn với bản thân."

"Vừa rồi ngươi không g·iết ta, thì c·hết là các ngươi."

"Tiểu hòa thượng, xuống địa ngục mà suy ngẫm đi, ba người vô tội kia c·hết là do ngươi đấy!"

Nói xong, sắc mặt tên đầu lĩnh sơn tặc lạnh lẽo, hắn giơ đ·a·o lên c·h·é·m về phía Đường Tăng.

Trên tầng mây.

Ngũ Phương Yết Đế ngây người.

"Kim t·h·iền t·ử lại... lại c·hết!"

"Mẹ kiếp, cái này còn có thể lấy kinh tốt đẹp được không vậy?"

"Mấy tên sơn tặc thôi mà, g·iết là xong, ai bảo ngươi làm người tốt làm gì."

"Thật sự là hết nói."

"Nói nhiều vô ích, mau báo với Ngã p·h·ậ·t, phái người xuống cứu s·ố·n·g Kim t·h·iền t·ử đi!"

Ngũ Phương Yết Đế nhìn Đường Tăng c·hết, h·ậ·n đến ngứa răng.

Nếu không phải việc Đường Tăng đi lấy kinh liên quan đến sự hưng suy của p·h·ậ·t môn, bọn họ đã sớm tự mình ra tay g·iết c·hết cái yêu nghiệt h·ạ·i người này cả trăm lần rồi.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trên Liên Hoa Thai, Như Lai m·ã·n·h l·i·ệ·t trợn mắt, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ.

"Kim t·h·iền t·ử lại c·hết!"

Như Lai gầm nhẹ nói.

Dưới đài, hoàn toàn im lặng.

Chúng p·h·ậ·t mặt không chút cảm xúc, dường như đã quen với việc này.

Thấy vậy, Như Lai bĩu môi, tuy nhiên rất tức giận, nhưng biết trách ai bây giờ.

Dù sao, lần này Đường Tăng t·ử v·ong là do bị một đám sơn tặc g·iết c·hết.

Quan trọng là hắn còn tự tìm đường c·hết.

Vậy thì oán ai được đây?

"Thôi, thôi."

"Phổ Hiền, ngươi lại đi một chuyến lên 33 Trọng t·h·i·ê·n đi."

"Lần này nhớ đổi thêm Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan của Lão Quân, chuẩn bị cho mọi tình huống."

Như Lai bất đắc dĩ nói.

Hành trình đi về phía tây mới bắt đầu, Đường Tăng đã c·hết hai lần rồi...

Cái quãng đường mười vạn tám ngàn dặm kia không biết còn phải c·hết bao nhiêu lần nữa.

Ông ta còn nghi ngờ liệu Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan của Thái Thượng Lão Quân có đủ cho Đường Tăng dùng không nữa.

"Ngã p·h·ậ·t, Đường Tăng cứ c·hết như vậy không phải là cách hay."

"Nếu không có người bảo vệ, hắn căn bản không thể đi được nửa bước tr·ê·n con đường đi về phía tây!"

Phổ Hiền vẻ mặt đau khổ nói.

"Bản tọa biết rõ."

"Nhưng chiến sự ở Bắc Câu Lô Châu mới bắt đầu, cần thêm thời gian mới có kết quả cuối cùng."

"Chỉ có thể tạm thời ra tay từ phía Hoa Quả Sơn."

"Sau khi cứu s·ố·n·g Đường Tăng, ngươi và Nhật Duệ cùng đến Hoa Quả Sơn."

"Bất luận dùng loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào, cũng phải đưa Tôn Hầu t·ử gia nhập đội ngũ!"

Như Lai vẻ mặt ngưng trọng nói.