Chương 131: Hòa thượng ăn thịt, hắn không bình thường à?

Đường Tăng sống lại không phải lần một lần hai.

Ngũ Phương Yết Đế sớm đã thành thói quen.

Thay vì trách tội Hoàng Phong Quái, chi bằng nói Đường Tăng quá yếu.

Tuy nhiên, sau khi tỉnh táo lại, Ngũ Phương Yết Đế cũng cảm thấy sự việc có gì đó kỳ lạ.

Nếu Đường Tăng có Định Phong Châu trong người, sao có thể dễ dàng bị gió lớn thổi bay?

"Lẽ nào Định Phong Châu là giả?"

Kim Đầu Yết Đế sắc mặt ngưng trọng, nghi hoặc bộc phát.

Hắn lập tức túm lấy Đường Tăng, muốn lấy Định Phong Châu để kiểm tra.

"Hô!"

Đột nhiên một trận cuồng phong thổi đến, Định Phong Châu thoát khỏi bàn tay Đường Tăng, bay thẳng lên trời.

"Ai!"

Kim Đầu Yết Đế quát lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy Phật quang vạn trượng.

Trên đài sen, một vị Bồ Tát đang ngồi xếp bằng.

Kim quang vờn quanh, mặt mũi hiền từ.

Pháp lực cuồn cuộn, khiến người không khỏi nảy sinh lòng tôn kính.

"Linh Cát Bồ Tát!"

Kim Đầu Yết Đế khẽ nhíu mày.

Đến đúng thời điểm thật!

"Ngươi đang hoài nghi bản tọa?"

Linh Cát trầm giọng hỏi.

"Đệ tử không dám!"

Kim Đầu Yết Đế vội vàng chắp tay, giải thích.

"Hừ!"

Linh Cát hừ lạnh một tiếng, hắn nào có không biết Kim Đầu Yết Đế nghi ngờ mình.

Việc Định Phong Châu trở lại lòng bàn tay hắn, Linh Cát vẫn hiểu rõ trong lòng.

Định Phong Châu bị Thái Thượng Lão Quân giở trò!

Không những không thể định phong, ngược lại còn tăng sức gió gấp trăm lần.

Đừng nói Hoàng Phong Quái chỉ dùng một thành lực, dù chỉ tùy tiện thổi một trận gió cấp bốn cũng đủ đưa Đường Tăng lên trời xanh.

Cũng may hắn đến kịp thời, nếu không thì lộ tẩy!

Nghĩ đến đây, Linh Cát không khỏi liếc nhìn thân ảnh trong mây.

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Linh Cát ha ha cười.

Chính hắn đã kịp thời thông báo cho Linh Cát, nhờ vậy mới bảo toàn bí mật của Định Phong Châu.

"Thôi."

"Đường Tăng trong số mệnh nên có kiếp này, may mắn là có Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan."

"Ngược lại cũng không ảnh hưởng đến toàn cục."

"Nhớ kỹ Hoàng Phong Quái cũng không cố ý, phạt hắn hộ tống Đường Tăng rời khỏi Hoàng Phong Lĩnh là được, không cần trách cứ hắn nữa."

Nói xong, Linh Cát đạp lên đài sen rời đi.

Không ảnh hưởng toàn cục ư?

Ngũ Phương Yết Đế lắc đầu cười khổ.

E rằng Linh Cát còn chưa biết Thái Thượng Lão Quân có bao nhiêu gian xảo.

Một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan muốn đổi ba món linh bảo của Phật môn.

Mỗi lần cứu sống Đường Tăng, Phật môn lại phải đại xuất huyết một lần a!

"Đường Tăng, ai đã giao Định Phong Châu cho ngươi?"

"Là Linh Cát Bồ Tát à?"

Kim Đầu Yết Đế chất vấn.

"A?"

Đường Tăng giật mình tỉnh lại, sau đó liều mạng lắc đầu nói: "Là bần tăng nhặt được ở ven đường."

Hắn còn nhớ Tôn Tiểu Thánh đã nhắc nhở hắn, không được nói ra nguyên do của Định Phong Châu, nếu không sẽ chọc vị đại năng kia không vui.

Nghĩ đến vị đại năng kia chính là Linh Cát Bồ Tát.

Một vị đại Phật như thế, há phải người như hắn có thể trêu chọc.

Không thể nói, đánh chết cũng không thể nói!

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin lời nói dối của ngươi?"

"Người xuất gia không được vọng ngữ, ngươi đây là phạm giới!"

Kim Đầu Yết Đế uy hiếp.

Nếu là ngày trước, Đường Tăng nghe đến phạm giới, chắc chắn sẽ nhảy ra phản đối đầu tiên.

Nhưng mà, trên đường đi, hắn phạm giới còn ít sao?

Uống rượu, còn đi kỹ viện.

Việc nào cũng đủ đưa hắn đến Giới Luật Viện lãnh roi.

So với những điều đó, nói dối căn bản không đáng gì.

Huống chi, hắn đang bảo vệ Bồ Tát.

Đây gọi là đạo nghĩa!

"Bần tăng không nói dối!"

"Yết Đế không nên oan uổng bần tăng."

Đường Tăng ưỡn ngực, ra sức phản đối.

Thấy vậy, Ngũ Phương Yết Đế đều sững sờ.

Đường Tăng vốn luôn tuân thủ quy tắc, hôm nay đột nhiên mạnh miệng như vậy, rất có thể đúng như lời hắn nói.

"Không phải thì thôi, ngươi làm gì tức giận như vậy."

"Kim Đầu Yết Đế cũng chỉ thuận miệng hỏi thôi."

Ngân Đầu Yết Đế vội vàng lại hòa giải.

Sau đó vẫy tay với Hoàng Phong Quái:

"Ngươi cũng đã nghe lệnh của Linh Cát Bồ Tát."

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi hộ tống Đường Tăng rời khỏi Hoàng Phong Lĩnh, ghi nhớ kỹ không được xảy ra bất kỳ sai sót nào."

Hoàng Phong Quái liên tục cúi đầu khom lưng,

Giống hệt thái giám trong cung.

Sau khi Ngũ Phương Yết Đế rời đi, Hoàng Phong Quái thở phào một hơi.

Hắn quay sang nhìn Đường Tăng, cười làm lành nói: "Đường trưởng lão nếu muốn lên đường, tiểu nhân lúc nào cũng đợi sẵn."

"Ùng ục ùng ục!"

Bụng Đường Tăng kêu réo.

"Bần tăng có chút đói bụng."

Hắn đỏ mặt, nói.

"Mau, mang chút đồ chay lên!"

Hoàng Phong Quái vội vàng phân phó.

Lúc này, Đường Tăng đột nhiên lại gần, nhỏ giọng nói:

"Cái kia... Bần tăng không muốn ăn đồ chay, muốn ăn thịt."

Nghe vậy, Hoàng Phong Quái trợn mắt há hốc mồm, ngây ngốc nhìn Đường Tăng.

Cái tên này vẫn là người cũ chứ?

"À đúng, nếu có rượu thì càng tốt."

Đường Tăng bổ sung một câu.

"Hả!"

Hoàng Phong Quái không biết nên nói gì cho phải.

Hòa thượng uống rượu, có hơi lạ thường.

Quan trọng là hắn còn là Đường Tăng nữa chứ!

"Đường trưởng lão, ngươi cũng biết uống rượu ăn thịt là phạm giới."

"Ngươi không sợ Phật Tổ trách tội sao?"

Hoàng Phong Quái tốt bụng nhắc nhở.

"Không biết a!"

Đường Tăng ngây ngô nói:

"Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu."

"Đây là một vị cao nhân truyền cho bần tăng, chỉ tiếc bần tăng nhất thời nhẹ dạ, hại chết vị cao nhân kia."

"Chỉ có khi khai trai, bần tăng mới có thể thương tiếc vị cao nhân kia, để nhắc nhở bần tăng đừng quên lời cao nhân đã dạy."

Nói một tràng dài, chẳng qua cũng chỉ vì muốn uống rượu ăn thịt.

Hoàng Phong Quái thầm than một tiếng: "Kim Thiền Tử cũng học thói hư tật xấu rồi!"

...

...

"Keng, chúc mừng kí chủ, Đường Tăng khai trai phá giới."

"Nhận được phần thưởng, một triệu công đức."

Trong mây, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên sững sờ, sau đó cười ha hả.

"Không hổ là cây ATM ta ưng ý... quả nhiên xài tốt!"

Tôn Tiểu Thánh cười toe toét.

Lần này đến Hoàng Phong Lĩnh cực kỳ thuận lợi, phần thưởng nhận được còn vượt quá dự liệu của hắn.

"Rễ Phù Tang Thụ."

Tôn Tiểu Thánh nhìn rễ cây trong tay, linh khí nồng nặc vô cùng sống động.

Hắn vội vàng ẩn mình đi, tránh bị Ngũ Phương Yết Đế phát hiện.

Rễ Phù Tang Thụ này có thể là đồ tốt.

Một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn, thứ nào cũng là bảo vật vô giá.

Nó vốn là của Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất, sau đó được đưa cho mười người con làm chỗ ở.

Mười người con đó chính là thập đại Kim Ô bị Đại Vu Hậu Nghệ bắn chết.

Có thể chứa đựng linh căn của thập đại Kim Ô, bản thân nó đã mang thuộc tính Hỏa, vừa vặn phù hợp với thể chất của Tôn Tiểu Thánh.

Linh căn chính thức là Phù Tang Thụ.

Hệ thống lại cho hắn rễ Phù Tang Thụ.

Nếu bồi dưỡng, cũng không phải không thể trở thành Phù Tang Thụ.

Nhưng thời gian và công sức bỏ ra là hoàn toàn vô nghĩa.

"Vậy thì ăn luôn thôi."

Tôn Tiểu Thánh nuốt nước miếng một cái.

Hắn đã dừng lại ở Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ quá lâu.

Dù có Hỗn Độn Ma Thần huyết mạch, việc bước vào Chuẩn Thánh cũng vô cùng khó khăn.

Có lẽ rễ Phù Tang Thụ chính là một cơ hội tốt.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi rời khỏi tầng mây, chuẩn bị trở về Hoa Quả Sơn.

"Đứng lại!"

"Nơi này quả nhiên có người!"

Một tiếng gầm giận dữ truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh giật mình, quay đầu nhìn lại, Ngũ Phương Yết Đế đã tìm đến nơi này.

May mà Tôn Tiểu Thánh đã biến hóa, ít nhất chân thân vẫn chưa bại lộ.

"Ha ha."

"Bần đạo chỉ là tình cờ đi ngang qua, nếu có làm phiền các vị."

"Các ngươi đánh ta đi!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng, cưỡi Cân Đẩu Vân biến mất ở chân trời.