Chương 132: 0 vạn lần không nên trêu chọc người đàng hoàng.

Trên tầng mây.

Ngũ Phương Yết Đế nhìn làn khói kia, trầm tư suy nghĩ.

Vừa nãy tên đạo sĩ, quá mức giời ạ ti tiện!

"Chư vị có từng chú ý đến."

"Đạo sĩ kia tu vi cao thâm, ngay cả chúng ta cũng không cách nào đoán được."

"Hơn nữa người này cực kỳ giỏi ẩn nấp, trốn trong tầng mây, chúng ta lại chưa từng phát hiện."

"Rất không đơn giản!"

Ba La Yết Đế sắc mặt ngưng trọng phân tích một hồi.

Liên tưởng đến Định Phong Châu vẫn chưa gây ra chút tác dụng nào với Đường Tăng.

Bọn họ càng thấy Tôn Tiểu Thánh biến thành đạo sĩ đáng nghi.

"Trong tam giới, xuất hiện người mạnh như vậy, chúng ta chưa từng nghe nói."

"Chẳng lẽ là vị thần tiên nào biến hóa?"

Kim Đầu Yết Đế trầm ngâm nói.

Trong thiên Đình, cường giả cấp bậc Đại La Kim Tiên đếm trên đầu ngón tay.

Có tiếng tăm chỉ có mấy người như vậy.

Nếu thật sự là thiên Đình muốn gây nhiễu loạn chuyến đi Tây Du, việc này to lớn lắm!

"Cần phải báo cáo Như Lai Phật Tổ, truy tra người này."

"Đừng để thiên Đình thực hiện được!"

Ngân Đầu Yết Đế trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Ngũ Phương Yết Đế lập tức cảm thấy trên con đường dài Tây Du dần bị bao phủ bởi một tầng bóng ma.

Vô hình trung, có một bàn tay xa lạ vươn vào.

Ngay cả Như Lai cũng không thể hiểu rõ.

Vừa nghĩ tới việc ngay cả Như Lai đứng đầu Tam Giới cũng không phát hiện được, Ngũ Phương Yết Đế liền cảm thấy lạnh sống lưng.

Năm người không khỏi ngẩng đầu nhìn lên Tử Tiêu Cung ở ngoài 33 tầng trời.

Trong nhận thức của bọn họ, chỉ có Thất Đại Thánh Nhân của Tử Tiêu Cung mới có thể làm được đến mức này.

Một bên khác.

Tôn Tiểu Thánh dùng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi Ngũ Phương Yết Đế.

Không quay đầu lại trở về Hoa Quả Sơn.

Nhào đầu vào Thủy Liêm Động, không thể chờ đợi được nữa bế quan tu luyện.

Nhìn cội rễ cây Phù Tang trong tay, ánh mắt Tôn Tiểu Thánh nóng rực.

Trực tiếp luyện hóa thực sự rất xa xỉ, dù sao đây chính là rễ cây Phù Tang.

Chỉ cần tốn đủ thời gian dài, sẽ có xác suất rất cao trưởng thành thành cây Phù Tang.

Đều là thuộc tính Hỏa, lấy cây Phù Tang làm nơi ở, tốc độ tu luyện của Tôn Tiểu Thánh chắc chắn có thể tăng cao gấp trăm lần.

Thế nhưng, hắn thật không có nhiều thời gian như vậy để bồi dưỡng cây Phù Tang.

"Chỉ có thể ăn thôi."

Tôn Tiểu Thánh đau lòng một hồi.

Mổ gà lấy trứng, cố nhiên xa xỉ.

Nhưng cần phải cân nhắc vấn đề thực tế.

Hài lòng phát triển rất quan trọng, nhưng vì tham lam mà chết cũng không ít.

Điểm này, Tôn Tiểu Thánh đã thấm thía cảm nhận qua hai lần nhìn thấy Quan Âm.

"Chuẩn Thánh, quá mạnh mẽ."

"Xa không phải Đại La Kim Tiên có thể chống lại."

"Trong thế giới Hồng Hoang, dưới Thánh Nhân đều là con kiến."

"Nhưng ở Tam Giới, dưới Chuẩn Thánh cũng đều là con kiến!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài từng hồi.

Ý do dự cuối cùng trong mắt nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó, hắn quả quyết nuốt rễ cây Phù Tang, khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu bế quan.

Rễ cây Phù Tang tiến vào cơ thể.

Tựa như một dòng nước ấm, chảy vào đan điền.

Sau đó cắm rễ, rất nhanh trên cành cây trọc lốc mọc ra hai chiếc lá.

Thấy thế, Tôn Tiểu Thánh ngẩn ra một hồi.

Tiếp theo vui mừng khôn xiết.

Hắn vốn định trực tiếp luyện hóa rễ cây Phù Tang, nhưng quên rằng Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn, thứ nào cũng có ý thức riêng.

Dù chỉ là một rễ cây nhỏ, cũng không muốn bị Tôn Tiểu Thánh luyện hóa.

Nó đơn giản cắm rễ trong đan điền hắn, thỏa hiệp lựa chọn cộng sinh cùng hắn.

"Coi như ngươi thông minh!"

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn.

Không giống với việc bồi dưỡng rễ cây Phù Tang, rễ cây lựa chọn cộng sinh cùng Tôn Tiểu Thánh trưởng thành nhanh hơn.

Hơn nữa nó tự trưởng thành dựa theo tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Hai người cộng sinh, Phù Tang Thụ sẽ vô tận vô tận.

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm cây Phù Tang, nó trưởng thành với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Không bao lâu sau, một cây Phù Tang thu nhỏ có thể khỏe mạnh trưởng thành.

. . .

. . .

33 tầng trời.

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân ngồi xếp bằng trên bồ đoàn trong cung.

Hai mắt khép hờ, phất trần tùy ý khoác lên khuỷu tay.

Ánh sáng nhạt cùng lửa trong Lò Bát Quái va chạm, nhưng không xâm phạm lẫn nhau.

"Tiểu Tu Di Sơn, Linh Cát đến đây bái kiến!"

Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng truyền đến.

Thái Thượng Lão Quân từ từ mở mắt, cười nhạt một tiếng.

"Bồ Tát, đến rồi sao!"

Lời còn chưa dứt, hắn khẽ rung phất trần, đại môn đan cung chậm rãi mở ra.

Nhất thời, ánh sáng chói mắt chiếu vào đan cung.

Lập tức áp chế ngọn lửa Tam Muội Chân Hỏa của Lò Bát Quái.

Nhưng không thể áp chế ánh sáng nhạt quanh thân Thái Thượng Lão Quân.

"Bồ Tát có bất mãn?"

Thái Thượng Lão Quân mỉm cười hỏi.

"Hừ!"

Linh Cát mặt lạnh, trầm giọng nói:

"Lão Quân, bản tọa tốt bụng cho ngươi mượn Định Phong Châu."

"Ngươi lại không hề quan tâm an nguy của bản tọa."

"Sử dụng thủ đoạn vụng về như vậy, ngươi muốn hại chết bản tọa sao?"

Hiệu quả của Định Phong Châu bị Thái Thượng Lão Quân bóp méo.

Không những không thể Định Phong, trái lại tăng sức gió.

Đường Tăng vì vậy chết thảm, Ngũ Phương Yết Đế nghi ngờ Linh Cát.

Đây đều là do Thái Thượng Lão Quân bất cẩn, Linh Cát suýt chút nữa mang tiếng oan.

"Lời này sai rồi."

Thái Thượng Lão Quân ha ha cười, không mấy để ý.

"Đường Tăng chết là do Hoàng Phong Quái gây ra, sao có thể oán Bồ Tát được."

"Huống hồ, Bồ Tát không phải xử lý rất tốt sao?"

"Hoàng Phong Quái gánh tội thay, Đường Tăng cũng sống."

"Hành trình Tây Du vẫn tiến hành như thường."

"Điểm khác biệt duy nhất là, Phật Môn e rằng sẽ không còn tin tưởng Linh Cát Bồ Tát."

Nói chuyện, đôi mắt dài hẹp của Thái Thượng Lão Quân hơi trợn lên, lóe ra hai đạo tinh quang.

Trên gương mặt tràn đầy hai chữ "âm ngoan".

"Ngươi!"

Linh Cát giận dữ, nhưng đồng thời cũng chợt tỉnh ngộ.

Thì ra từ đầu đến cuối, mục đích của Thái Thượng Lão Quân không phải Đường Tăng, mà là Linh Cát hắn.

Linh Cát nắm chặt hai tay, nhưng không lớn tiếng chất vấn.

Hắn quá rõ ý đồ của Thái Thượng Lão Quân.

Ai bảo hắn từng là Độ Ách Chân Nhân, nhưng lại nương nhờ Phật Môn.

Vốn tưởng rằng có thể đạt được địa vị cao hơn trong Phật Môn, lại bị phái đến Tiểu Tu Di Sơn.

Ngay cả Như Lai và Quan Âm vốn là hậu bối cũng thành liền Chuẩn Thánh, còn hắn vẫn trì trệ ở tu vi từ mấy triệu năm trước.

Không chỉ Phật Môn coi thường hắn, ngay cả thần tiên trên thiên Đình cũng khinh bỉ hắn.

"Thái Thượng, ngươi không sợ bản tọa vạch trần việc ngươi làm sao?"

Linh Cát nghiến răng nghiến lợi nói.

"Lưỡng bại câu thương?"

Thái Thượng Lão Quân khẽ lắc đầu, hoàn toàn thất vọng:

"Nhẫn nhịn lâu như vậy, ngươi cam lòng để thân bại danh liệt sao?"

Một câu hỏi ngược lại, trực tiếp khiến Linh Cát chết lặng.

Hắn tiếc mạng hơn ai hết, cho nên mới từ bỏ thân phận tiền bối Tây Côn Lôn, nương nhờ Phật Môn.

Dù phải chịu chèn ép, hắn vẫn nhẫn nhục lựa chọn ở lại Tiểu Tu Di Sơn.

Chính vì vậy, Thái Thượng Lão Quân dễ dàng nắm thóp để uy hiếp hắn.

"Phật Môn hết đường rồi."

"Linh Cát Bồ Tát còn muốn tiếp tục nhẫn nhục sao?"

"Vì sao không đổi đường đi, cứ phải treo cổ trên một cái cây?"

"Chẳng lẽ người kia cho ngươi mật báo, vẫn chưa khiến Bồ Tát kinh diễm?"

Thái Thượng Lão Quân nhìn Linh Cát Bồ Tát với ánh mắt nóng rực.

Chiêu hàng!

Giống như năm xưa Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đã làm với Độ Ách Chân Nhân.

Chỉ là, lá bài trong tay Thái Thượng Lão Quân không phong phú như Tây Phương Nhị Thánh.

Ông có, chỉ là trả lại tự do cho Linh Cát Bồ Tát.

Còn lá bài tẩy, ông chỉ có Tôn Tiểu Thánh!