Đâu Suất Cung.

Vẻ giận dữ trên mặt Linh Cát dần tan biến.

Trong đầu hắn hiện lên hình ảnh đạo sĩ tuấn tú ẩn mình trong đám mây.

Hắn từng cho rằng đạo sĩ kia chỉ là quân cờ do Thái Thượng Lão Quân bày ra.

Nhưng không ngờ rằng, ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng coi trọng người này đến vậy, thậm chí coi hắn như quân bài để đàm phán.

"Hắn là ai?"

Linh Cát trầm giọng hỏi.

Hắn không thể chỉ vì vài lời của Thái Thượng Lão Quân mà hoàn toàn gạt bỏ nghi ngờ.

Huống hồ, trước đây hắn đã bị gài bẫy rất thảm.

Để tránh vết xe đổ, hắn vẫn phải giữ chút dè chừng.

Tuy vậy, câu hỏi này của Linh Cát lại khiến Thái Thượng Lão Quân yên tâm phần nào.

Ngay cả một vị thần tiên lâu năm như Linh Cát còn không nhìn thấu thuật biến thân của Tôn Tiểu Thánh, vậy thì việc qua mắt các cường giả Tam Giới sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Ngươi biết đấy."

"Năm trăm năm qua, Phật môn luôn tìm cách thu phục hắn."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt nói.

Nghe vậy, Linh Cát Bồ tát chau mày, trong đầu thoáng hiện vài cái tên.

Nhưng rất nhanh, một vài cái tên bị loại bỏ.

Cái tên còn lại rất có thể là người mà Thái Thượng Lão Quân nhắc tới.

"Tôn Ngộ Không?!"

Linh Cát nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Không sai."

Thái Thượng Lão Quân gật đầu:

"Trong chuyến Tây Du, bốn thầy trò không thể thiếu một ai."

"Thiên Bồng và Quyển Liêm chỉ là quân cờ của thiên đình, dùng để trả món nợ nhân quả mà Đông Phương Giáo đã ghi nợ Tây Phương Giáo."

"Nhưng Linh Hầu thì khác."

"Hắn là sinh linh do trời đất tạo ra, là do thiên đạo chỉ định, không thể trái nghịch."

"Hắn còn đại diện cho hàng chục triệu sinh linh ở Thần Châu."

"Nếu hắn quy y Phật môn, chắc chắn sẽ mang đến vô thượng nhân quả công đức."

Nói đến đây, Thái Thượng Lão Quân dừng lại một lát.

Ông nhìn Linh Cát Bồ tát, như thể đang quan sát phản ứng của đối phương.

Tuy nhiên, vẻ mặt Linh Cát không để lộ quá nhiều cảm xúc.

Những điều này ai cũng biết, hắn đã nghe từ lâu nên không ngạc nhiên.

Nhưng hắn cũng biết rằng hành trình Tây Du không diễn ra suôn sẻ theo kế hoạch ban đầu của Phật môn.

Thậm chí còn xuất hiện rất nhiều sai lệch.

Dù là Linh Hầu, Thiên Bồng hay Quyển Liêm, đều không tham gia chuyến Tây Du, thậm chí còn xảy ra xung đột với cả thiên đình và Phật môn.

"Không biết, Linh Cát Bồ tát có muốn thôi diễn về Tây Du Lượng Kiếp không?"

Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh hỏi.

"Không có."

Linh Cát thẳng thắn lắc đầu.

"Thảo nào."

"Ngươi chỉ chú tâm tu Vu Tiềm, không muốn quản nhiều chuyện bên ngoài."

"Nhưng đôi khi hỏi han một chút về những đại sự trong Tam Giới lại có ích cho việc tu hành."

Thái Thượng Lão Quân nói với giọng đầy ý tứ, như đang dạy dỗ hậu bối.

"Hừ!"

Linh Cát hừ lạnh một tiếng, hắn cực kỳ coi trọng vai vế.

Tuy nói Thái Thượng Lão Quân là Lão Tử Thiện Thi, nhưng xét về vai vế, hắn và Linh Cát gần như ngang nhau.

Nhưng ai cũng biết, tu vi của Thái Thượng Lão Quân cao hơn hắn rất nhiều.

Đây cũng là lý do Linh Cát chỉ dám hừ hừ mà không dám phản bác.

"Ngại gì thôi diễn một phen, thế nào?"

Thái Thượng Lão Quân không để ý, khóe miệng nở một nụ cười tự tin.

"Chỉ là thôi diễn, thì có thể làm sao."

"Tây Du vốn là xu thế phát triển, bằng không bản tọa năm đó lại há lại..."

Nói đến một nửa, Linh Cát bĩu môi, như thể muốn tìm lại chuyện cũ.

Không khỏi lại một trận bực bội mất tập trung.

Nhưng khi Linh Cát nhìn vào ánh mắt kiên định của Thái Thượng Lão Quân, hắn lập tức thay đổi ý định.

"Thôi, bản tọa thôi diễn một phen là được."

Nói xong, Linh Cát bắt đầu bấm ngón tay tính toán.

Không lâu sau, hắn nhíu mày.

Một lát sau, vẻ mặt hắn lộ vẻ kinh hãi.

Rồi hai mắt trợn to, đồng tử kịch liệt co rút.

"Sao lại như vậy!"

Linh Cát kinh hãi nhìn Thái Thượng Lão Quân, đầy vẻ lo lắng.

Như thể đang thúc giục Thái Thượng Lão Quân giải đáp.

"Ha ha!"

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ:

"Ngươi đừng mong đợi lão phu, câu đố này e rằng Tử Tiêu Cung Thất Đại Thánh Nhân cũng không giải được."

"Đến nước này,"

"Ngươi còn tin vào Tây Du Lượng Kiếp là không thể thay đổi sao?"

Linh Cát im lặng hồi lâu.

Vừa rồi hắn còn tin chắc rằng Tây Du là xu thế phát triển.

Trong nháy mắt, hắn phải tự tát vào mặt mình.

Thật mất mặt!

"Hừ!"

"Cho dù thiên cơ che đậy, thì có thể nói rõ điều gì?"

"Từ Phong Thần Lượng Kiếp đến nay, đã có mấy triệu năm."

"Chẳng lẽ Lão Quân ngươi cho rằng chỉ cần năm trăm năm, là có thể thay đổi đại thế Tây Du à?"

Linh Cát coi thường hừ lạnh.

"Một đốm lửa nhỏ cũng có thể thiêu rụi cả đồng cỏ."

"Không thử sao biết được?"

Thái Thượng Lão Quân nhẹ nhàng vung phất trần hai lần, rồi lại yên ổn đặt trong khuỷu tay.

Khi Linh Cát nhìn lại Thái Thượng Lão Quân, đối phương vẫn nhắm nghiền hai mắt.

"Ngươi!"

Sắc mặt Linh Cát trầm xuống, vừa muốn mở miệng.

Thì nghe Thái Thượng Lão Quân khẽ rung râu bạc, mở lời:

"Tiễn khách!"

Nếu Thái Thượng Lão Quân đã hạ lệnh đuổi khách, Linh Cát đương nhiên không nên ở lại Đâu Suất Cung.

Hắn hiểu rằng Thái Thượng Lão Quân không nói gì thêm, là đang nói với hắn:

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu."

Chỉ dựa vào thiên cơ che đậy mà tin rằng đại thế Tây Du có thể thay đổi.

Suy nghĩ hoang đường như vậy, đi ngược lại với thiên đạo thật quá ngây thơ.

"Lão Tử Thiện Thi."

"Vô Vi mà trị, Thái Thượng Lão Quân lại đi tin một con hầu tử."

"Bản tọa ngược lại muốn xem, con khỉ này đến tột cùng có gì thần kỳ!"

Linh Cát cúi mắt nhìn xuống nhân gian.

Ở Đông Thắng Thần Châu, một ngọn núi, bên bờ sông...

Nhưng khi Linh Cát cố gắng dùng Thiên Nhãn nhìn thấu Hoa Quả Sơn, hắn lại bị một tầng sương mù che khuất tầm nhìn.

"Chỉ là một hòn đảo ở nhân gian, nhưng có thể che đậy thiên cơ, thật thần kỳ."

Linh Cát hừ nhẹ một tiếng, không phục.

Sau đó, hắn đạp lên Liên Hoa Thai, bay về phía Hoa Quả Sơn.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện, dùng thần niệm biến hóa thành Tiểu Hầu Tử, đang ngồi xếp bằng dưới gốc Phù Tang Thụ để tu luyện.

Sau nửa tháng, rễ Phù Tang Thụ đã phát triển thành một cây đại thụ che trời.

Điều này là nhờ tu vi của Tôn Tiểu Thánh đủ cao thâm.

Tuy nói Đại La Kim Tiên ở Tam Giới nhiều vô số, nhưng không thể phủ nhận rằng nền tảng vững chắc của Tam Giới chính là Đại La Kim Tiên.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại là một người tài giỏi trong giới Đại La Kim Tiên.

Với tu vi của hắn, việc bồi dưỡng Phù Tang Thụ là quá dễ dàng.

"Chỉ cần thêm một thời gian nữa, cửu chỉ Kim Ô chi hồn trên Phù Tang Thụ sẽ trưởng thành."

"Đến lúc đó, dùng Kim Ô chi hồn để rèn luyện Hỏa chi Đại Đạo, chắc chắn sẽ đạt được hiệu quả事半功倍!"

Tôn Tiểu Thánh thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, thần niệm của hắn đột nhiên nhận ra một cỗ hơi thở cường đại mà lạnh lẽo.

Hơn nữa, đạo khí tức kia đang nhanh chóng tiến về phía Hoa Quả Sơn.

"Linh Cát Bồ tát?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, nghi hoặc không thôi.

Nhận ra ý đồ không tốt của Linh Cát, hắn cân nhắc xem có nên ẩn trốn hay không.

Thêm vào đó, chuyện về Định Phong Châu, hắn cũng đoán ra đại khái rằng Linh Cát đến tìm hắn để tính sổ.

"Không dám tìm Thái Thượng Lão Quân gây phiền phức, lại đến chọn quả hồng nhũn để bắt nạt à?"

"Nhưng ta Lão Tôn không phải là kẻ ngươi có thể bắt nạt."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, cả hai đều là Đại La Kim Tiên.

Dù Linh Cát là thần tiên lâu năm, cũng chưa chắc thắng được hắn.

Dù sao, ngay cả Văn Thù, một đệ tử Phật môn trọng điểm bồi dưỡng, cũng bị Tôn Tiểu Thánh đánh cho một trận.

Một kẻ ngoài rìa Phật môn như Linh Cát, dựa vào cái gì mà tinh tướng ở Hoa Quả Sơn?