Chương 135: Còn có chuyện tốt như thế?

Linh Cát ngây người như phỗng.

Khuôn mặt thống khổ, nội tâm đang kịch liệt giãy giụa.

Hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Hô!"

"Tu vi Tôn Hầu Tử có chút tiến bộ, thật đủ biến thái."

Na Tra bĩu môi, phàn nàn nói.

"Ân nhân say mê tu luyện, nếu không có đại sự thì chưa từng rời khỏi động phủ."

"Nếu ngươi có được một nửa nghị lực của ân nhân, cũng sẽ không dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên mấy triệu... nhiều năm."

Nhị Lang Thần tức giận nói.

Khóe miệng Na Tra điên cuồng co giật, hận không thể tự tát cho mình hai cái vào mồm.

Sớm biết sẽ bị Nhị Lang Thần nhổ nước bọt, hắn đã không lắm miệng.

Trước mắt, uy thế bao trùm Hoa Quả Sơn đã tan đi.

Mây trắng hiện lên, ánh sáng mặt trời vung vãi.

Lại là một mảnh cảnh tượng an lành mỹ hảo.

Bất quá, Linh Cát trên đám mây vẫn mặt mày chất phác, duy trì đầy đủ ba canh giờ.

Đối diện, Tôn Tiểu Thánh ngồi trên Cân Đẩu Vân, kéo quai hàm, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

"Còn chưa thông suốt sao?"

Tôn Tiểu Thánh lầm bầm lầu bầu nói.

Hắn biết rõ trạng thái Linh Cát cực kỳ dễ dàng thành ma.

Liền như là lúc Đường Tăng nhập ma, tâm cảnh chênh lệch quá lớn.

Tục xưng là lên voi xuống chó.

Mà Phật môn chấp nhận chính đạo, nói dễ nghe một chút là tự cao tự đại.

Nói khó nghe thì là mắt toét.

Một khi tâm cảnh xuất hiện chênh lệch, dễ dàng nhất thành ma.

Cho nên mới có Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thành Ma.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn thấy Linh Cát thành ma.

Dù sao Đại La Kim Tiên điên phong Linh Cát, một khi thành ma, thực lực sẽ tăng vọt chưa từng có.

Cho dù là hắn cũng chưa chắc áp chế được.

Đến lúc đó, Hoa Quả Sơn tất nhiên sẽ lại tao ngộ một hồi đại tai.

"Chứng đạo giả, đơn giản ba loại."

"Lấy lực chứng đạo, trảm Tam thi Chứng Đạo, đại công Đức Chứng Đạo."

"Bồ Tát bế quan mấy triệu năm, lại chỉ là khổ tu mà thôi, tại sao bàn đến chứng đạo?"

Tôn Tiểu Thánh như đang lầm bầm lầu bầu, kỳ thực là nói cho Linh Cát nghe.

Hắn không phải là hiểu biết hơn người.

Không thể so với Linh Cát, một lão quái vật tu luyện ngàn tỉ năm, hiểu tu luyện hơn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có rất nhiều tư nguyên mà lão quái vật chưa từng có.

Thời gian này liền thể hiện ra chỗ tốt của việc có hệ thống.

Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn, hắn trước sau nắm giữ sáu loại.

Tiên thiên Chí Bảo cùng Cực Phẩm Tiên thiên Linh Bảo cũng không thiếu.

Thêm vào các loại kỳ ngộ cùng các loại Huyết Mạch Ma Thần, th·e·o hầu hình, Tôn Tiểu Thánh chính thức có được.

Hắn mới có tư cách lên tiếng.

Ngược lại, tuy nhiên thời gian tu luyện của Linh Cát rất dài, nhưng chưa bao giờ thực sự tiếp xúc những thứ kinh khủng.

Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến tu vi của hắn trì trệ không tiến.

"Vãn bối bất tài, giúp đỡ tiền bối chỉ một con đường sáng."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói:

"Tây Du Lượng Kiếp đã bắt đầu."

"Phật môn Như Lai, Quan Âm chờ Chuẩn Thánh Cường Giả muốn thành tựu vô thượng c·ô·ng đức."

"Sao tiền bối không thử nghiệm phần một chén canh?"

Hắn ngữ khí lười biếng tùy ý, phảng phất là trong đầu chợt lóe, liền thuận miệng nói mà thôi.

Linh Cát như bị sét đánh, cả người run lên bần bật.

Hai con mắt vốn vô thần trong nháy mắt khôi phục thần thái, bình tĩnh mà nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Thấy thế, Tôn Tiểu Thánh biết rõ, tâm ma Linh Cát không còn.

Còn việc chấp nhận đề nghị của hắn hay không, thì không phải chuyện hắn quan tâm.

"c·ô·ng Đức Thành Thánh!"

Linh Cát hít sâu một hơi, khuôn mặt trắng bệch lấy tốc độ mắt trần có thể thấy khôi phục huyết sắc.

"Yêu. . . Tôn đại vương, được bản tọa cúi đầu!"

Linh Cát chắp tay trước ngực, thành kính bái phục.

Cái cúi đầu này khiến Na Tra và Nhị Lang Thần kh·i·ế·p sợ.

Cũng làm cho vô số Yêu Linh Phật môn sợ hãi, ngoác mồm kinh ngạc.

"Ta không nhìn lầm đấy chứ."

"Linh Cát Bồ Tát bái Tôn Hầu Tử!"

Na Tra chỉ lên trời, lớn tiếng nói.

"Bản Quân thấy rồi, không cần ngươi nói."

Nhị Lang Thần liếc Na Tra một cái, nhíu mày, nhìn về phía t·h·i·ê·n không.

Vừa còn hô đ·á·n·h g·iết Tôn Tiểu Thánh, như có thâm thù huyết hải Linh Cát.

Đột nhiên giống như biến thành một người khác, quả thực thật không thể tin.

So với Na Tra cùng Nhị Lang Thần kinh ngạc.

Nội tâm Linh Cát càng giống như biển động.

"Lão Quân đã nói, Tây Du đại thế không thể thay đổi, nhưng t·h·i·ê·n cơ che đậy, định số bên trong xuất hiện đảo ngược biến số."

"Bản tọa không tin, liền tự mình đến đây kiểm tra."

"Quả nhiên, như Lão Quân đã nói."

"Ngươi thật có năng lực thay đổi Tây Du đại thế, nhưng có thể làm được mức độ nào, bản tọa rất chờ mong nhìn thấy."

Linh Cát nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, khóe miệng dương lên nụ cười quỷ dị, để Tôn Tiểu Thánh tê cả da đầu.

"Lão hòa thượng này không có loại kia sở t·h·í·c·h đặc biệt đấy chứ!"

"Trong nhà Phật một đống nam nhân, nhất định phải chuyển sinh thành nữ nhân, nói không chừng trong nhà Phật thật lưu truyền loại kia mê đây."

"Không thể không phòng!"

Tôn Tiểu Thánh không được tự nhiên di chuyển thân thể, bất cứ lúc nào phòng bị Linh Cát nhào tới.

Nhưng Linh Cát cũng không nh·ậ·n ra dị dạng của Tôn Tiểu Thánh.

Hợp tác nói: "Bản tọa được ngươi ân huệ, nợ ngươi một phần nhân quả."

"Sau này như có cần, bản tọa ổn thỏa đem hết toàn lực giúp ngươi."

Nói, Linh Cát quăng đến một vật đen sì sì, xoay người rời đi.

Tôn Tiểu Thánh còn chưa kịp tỉ mỉ quan s·á·t, một đạo hồng ảnh liền lao lại đây.

"Linh Cát Bồ Tát đưa ngươi thứ tốt gì?"

Na Tra nghển cổ, hiếu kỳ đ·á·n·h giá.

Nhị Lang Thần thì lại cao ngạo đứng ở một bên, nhàn nhạt giải t·h·í·c·h:

"Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t t·ử."

"Tiền thân của Linh Cát là Độ Ách Chân Nhân, chỗ ở chính là Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t núi, Bát Bảo Vân Quang Động."

"Nằm ở Tây Côn Lôn, là Hồng Hoang Đại Phúc trạch chi địa."

"Mà chỗ ở của Độ Ách Chân Nhân lại càng là dựng dục một Tiên thiên Linh Bảo, chính là Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t t·ử này."

"Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t t·ử không nở hoa, không kết quả, cần một trăm hội nguyên mới có thể thai nghén một hạt."

"Ẩn chứa p·h·áp lực, có thể khiến Địa Tiên thẳng phá Đại La Kim Tiên."

Nhị Lang Thần tiến lên, liếc mắt nhìn hòn đá đen trong lòng bàn tay Tôn Tiểu Thánh.

Đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói:

"Không ngờ Linh Cát lại cam lòng đem một món bảo vật như thế đưa cho ân nhân."

"Tất nhiên là được đại ân huệ của ân nhân, ghi nợ ân nhân một cái t·h·i·ê·n đại nhân quả đi."

Tôn Tiểu Thánh một cái đẩy Na Tra ra, cười cười không tỏ rõ ý kiến.

Động động mồm mép liền có thể thu được một cái linh bảo, nếu trên đời này có chuyện tốt như thế, càng nhiều càng tốt.

Bất quá, so với việc Linh Cát tiễn hắn Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t t·ử, Tôn Tiểu Thánh càng để ý phần thưởng của hệ thống.

Ngay khi Nhị Lang Thần giải t·h·í·c·h nguyên do của Cửu Đỉnh t·h·iết s·á·t t·ử.

Hệ thống đồng thời c·ô·ng bố kết quả khen thưởng.

"Keng, chúc mừng túc chủ thành c·ô·ng xúi giục Linh Cát Bồ Tát."

"Thu được khen thưởng, tám triệu c·ô·ng đức."

"Thu được khen thưởng, Thời Gian Đại Đạo bản nguyên."

Còn chưa quyết định Đường Tăng, nhưng xúi giục được một Bồ Tát cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Tôn Tiểu Thánh cũng không biết nên k·h·ó·c, hay nên cười....

Xem như hữu Tâm trồng Hoa, Hoa bất khai, vô Tâm cắm Liễu, Liễu thành rừng.

"Có vẻ như Na Tra dạo này rất thanh nhàn."

"Vậy thì tu vi nhất định có chút tiến bộ, không ngại cùng Chân Quân luận bàn một phen, cũng tốt củng cố tu vi."

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh dương lên, hướng về phía Na Tra cười x·ấ·u xa.

"Ta không, ngươi đừng nói bậy!"

Na Tra vội vã xua tay.

"Tuân lệnh, ân nhân!"

Nhị Lang Thần hai tay ôm quyền, sau đó nhấc Tam Tiêm Thương đuổi theo Na Tra lại đây.

"Đừng mà, ngươi không nên tới nha!"

Na Tra hú lên q·u·á·i· ·d·ị.

Sau đó tiếng kêu thê th·ả·m của Na Tra vang vọng khắp núi đồi.