Chương 136: Nước Mắt Ngưu Ma Vương

Bắc Câu Lô Châu.

Tiệt Giáo tái lập, thúc đẩy cuộc chiến Tiên Yêu p·h·ậ·t.

Sau tổn thất mười vạn Yêu Tộc, Bắc Câu Lô Châu lần thứ hai nghênh đón một khoảng thời gian ngắn ngủi ôn hòa.

Nhưng mà, không ai trong Yêu Tộc không biết, sự ôn hòa này chỉ là giả tượng, t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn không thể để cho Tiệt Giáo phát triển lớn mạnh.

Nhưng đại đa số Yêu Tộc không hề hay biết, ý đồ thực sự của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn chính là nhằm vào t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Đương nhiên, cái gọi là ôn hòa chỉ là nói so với đại chiến.

Khi ở trong thế giới Yêu Tộc, mới biết được nơi này vốn là một nơi hỗn loạn.

"Xì xì!"

Ánh hàn quang lóe lên, m·á·u tươi tung tóe.

Một thân bạch bào nhuộm m·á·u đứng sừng sững giữa vô số t·hi t·hể, đôi sừng rồng tr·ê·n đầu vô cùng dễ thấy.

"Két C-K-Í-T..T...T!"

Một bên, Lục Nhĩ Mi Hầu cắn một miếng táo, nhai nuốt một cách ngon lành.

"Không tệ."

"Một tháng đạt tới Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ."

"Sư tôn nói lấy chiến dưỡng chiến quả nhiên rất hiệu quả."

Nói rồi, Lục Nhĩ Mi Hầu tiện tay ném miếng táo đã cắn dở, nhàn nhã bước về phía Ngao l·i·ệ·t.

"Còn chưa đủ."

Ngao l·i·ệ·t lắc đầu, những giọt mồ hôi lấp lánh cùng m·á·u tươi hòa lẫn rơi xuống.

Hắn thở ra một hơi trọc khí, những tia m·á·u dữ tợn trong mắt dần biến m·ấ·t.

"Sư tôn đã nói, muốn ta đ·á·n·h bại Đại Yêu mới có thể trở về Hoa Quả Sơn."

"Với thực lực hiện tại của ta, vẫn vô p·h·áp làm được."

Ngao l·i·ệ·t quật cường nói.

Lục Nhĩ Mi Hầu nhíu mày, không nhịn được nói:

"Lại là câu này."

"Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu khắp nơi đều có, Thái Ất Kim Tiên cũng không t·h·i·ế·u."

"Ngươi không thể chọn mấy đối thủ dễ đối phó hơn sao?"

Hắn không chỉ một lần khuyên Ngao l·i·ệ·t.

Thế nhưng, con rồng này c·ái c·hết vẫn cứ suy nghĩ như vậy.

Hắn nói sư tôn hi vọng hắn khiêu chiến cực hạn của bản thân.

Đại Yêu cấp bậc Thái Ất Kim Tiên không thỏa mãn được yêu cầu của hắn.

Nhất định phải khiêu chiến những Yêu Tộc mạnh hơn mới được.

Vượt qua Thái Ất Kim Tiên, chẳng phải chỉ còn lại Đại La Kim Tiên sao.

Nhưng nhìn khắp Bắc Câu Lô Châu, Đại Yêu đạt tới Đại La Kim Tiên chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mà mấy đại yêu này, tùy tiện một con đều có thể dễ dàng b·ó·p c·hết Ngao l·i·ệ·t.

Chẳng lẽ thật sự muốn hắn đi c·hế·t sao!

"Nghe lời sư huynh, đừng chịu c·hế·t vô ích."

"Nên dừng lại thì dừng."

"Cùng sư tôn bế quan tu luyện, không tốt hơn sao?"

Lục Nhĩ tận tình khuyên nhủ.

Hắn quý trọng m·ạ·n·g s·ố·n·g hơn bất kỳ ai, và càng hiểu rõ đạo bảo m·ạ·n·g.

Nếu không, với kinh nghiệm đào vong ngàn tỉ năm, hắn đã sớm phơi thây ngoài đồng rồi.

Trực giác mách bảo hắn rằng việc đi cùng Ngao l·i·ệ·t chắc chắn sẽ có đại sự xảy ra.

Biết đâu còn liên lụy đến hắn.

Hắn đang lo lắng tìm cách vứt bỏ Ngao l·i·ệ·t để một mình trở về Hoa Quả Sơn.

Nhưng nghĩ lại, nếu trở về sẽ không biết ăn nói thế nào với Tôn Tiểu Thánh.

Sau một hồi giằng co, hắn vẫn cố gắng ở lại.

"Sư huynh, nếu huynh sợ, hãy cứ về trước đi."

"Ta tự biết chừng mực."

Ngao l·i·ệ·t hoàn toàn không nghe lời khuyên của Lục Nhĩ.

Hắn lau sạch v·ết m·á·u tr·ê·n lưỡi k·i·ế·m, rồi hướng về phía sâu trong Bắc Câu Lô Châu mà đi.

"Ta sẽ sợ?"

"Sư huynh ta chỉ khuyên ngươi lượng sức mình thôi."

"Ngươi... Ai!"

Lục Nhĩ vừa định mở ra hình thức Chủy Độn, thì đã thấy Ngao l·i·ệ·t đi xa.

Hắn vội vàng th·e·o sau, nhưng vẫn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t bốn phía.

Hai người vừa đi, hơn mười bóng người đã hạ xuống giữa chiến trường.

Người dẫn đầu có đầu trâu, vóc dáng khôi ngô, khí thế bất phàm.

"Ngưu Ma Vương Đại Nhân!"

"Những t·hi t·hể này vẫn còn ấm, chắc hẳn hung thủ chưa đi xa."

Tiểu yêu chắp tay bẩm báo.

"Nói thừa."

"Bọn chúng chưa đi xa, cần ngươi phải nói sao?"

Ngưu Ma Vương r·ê·n lên một tiếng, đôi mắt b·ò nhìn về một hướng khác.

Hai hàng v·ết c·hân rõ ràng, đủ để chứng minh hướng đi của hung thủ.

"Truy!"

Ngưu Ma Vương hạ lệnh, dẫn theo đám tiểu yêu chạy gấp.

Cùng lúc đó.

Lục Nhĩ Mi Hầu và Ngao l·i·ệ·t dùng thần niệm nhận ra khí tức của Ngưu Ma Vương.

"Sư đệ, đây là Ngưu Ma Vương, nghe nói đã là nửa bước tiến vào Đại La Kim Tiên."

"Nghe lời khuyên của sư huynh, mau rời khỏi đây đi."

Lục Nhĩ sốt sắng nói.

"Cheng!"

Ngao l·i·ệ·t không những không lùi, còn rút k·i·ế·m ra.

Mặt Lục Nhĩ đen lại, thậm chí muốn b·ỏ c·hạy.

Nhưng hai chân không nghe sai khiến, vẫn đứng yên tại chỗ.

"Được thôi, coi như ta xui xẻo."

Lục Nhĩ cười khổ, lấy Kim Cô Bổng từ trong tai ra, cầm tr·ê·n tay.

"Vù vù!"

Những tiếng gió rít gào không ngừng vang lên.

Rất nhanh, Ngưu Ma Vương cùng đám tiểu yêu đuổi tới.

Ngưu Ma Vương khí thế hung hăng mang theo cảm giác ngột ngạt, đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập s·á·t khí.

"Xong rồi."

Lục Nhĩ thở dài, thần niệm dò x·é·t lại lần nữa, Ngưu Ma Vương không phải đối thủ mà hai người có thể đối phó.

"Các ngươi!"

Ngưu Ma Vương quát lớn một tiếng, vừa định mở miệng chửi bậy, đột nhiên khựng lại.

"Hiền đệ?"

Hắn nghển cổ, trợn mắt, vẻ mặt không thể tin được.

Lục Nhĩ và Ngao l·i·ệ·t nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Ngưu Ma Vương dường như đã nhầm một người trong số họ thành ai đó.

"Hiền đệ, hóa ra là ngươi!"

"Ôi chao, toàn là hiểu lầm."

"Trước đó nghe t·h·i·ê·n Bồng nói ngươi không muốn đến Bắc Câu Lô Châu, không ngờ chỉ là lời thoái thác."

"Ngươi lén lút chạy đến, lại không báo trước cho đại ca một tiếng, thật là không suy nghĩ."

Khuôn mặt ngưu khổ đại cừu thâm của Ngưu Ma Vương nhất thời nở nụ cười.

Chỉ là hắn quá x·ấ·u, cười lên càng khó coi.

Vài câu nói vang lên, Lục Nhĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thì ra Ngưu Ma Vương đã nhầm hắn thành Tôn Tiểu Thánh.

Giữa hai người quả thật có điểm tương đồng, nếu không thì p·h·ậ·t môn đã có ý định để hắn thay thế Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Lục Nhĩ không biết rằng, nếu Tây Du tiếp tục theo cốt truyện ban đầu, giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh sẽ diễn ra một màn thật giả Mỹ Hầu Vương.

Thậm chí ai sẽ c·hế·t cuối cùng cũng khó nói!

"Thì ra là đại ca."

"Giật cả mình."

Lục Nhĩ quả quyết như ý, học Tôn Tiểu Thánh t·h·iền ngoài miệng, bắt đầu trò chuyện với Ngưu Ma Vương.

"Ô ô!"

Đột nhiên, Ngưu Ma Vương bật k·h·ó·c.

Khiến Lục Nhĩ giật mình.

"Hiền đệ, cuối cùng ngươi cũng chịu nhận ta là đại ca rồi."

"Đại ca còn tưởng rằng lần trước ngươi nói tuyệt giao là thật."

Ngưu Ma Vương lau nước mắt, những giọt nước mắt to như hạt đậu rơi xuống đất.

Xem ra hắn thật sự đang k·h·ó·c.

Lục Nhĩ nhất thời cảm thấy lúng túng.

Hắn hoàn toàn không rõ chuyện gì đã xảy ra giữa Tôn Tiểu Thánh và Ngưu Ma Vương, vì tránh lộ tẩy, chỉ có thể đứng cười ngây ngô.

"Thôi bỏ đi, không nói nữa."

"Nếu hiền đệ đã đến Bắc Câu Lô Châu, chắc chắn là muốn đi gặp Vô Đương Thánh Mẫu."

"Nàng luôn muốn gặp ngươi đấy."

Ngưu Ma Vương nắm lấy cổ Lục Nhĩ, mùi ngưu trêи người suýt nữa làm Lục Nhĩ ngất đi.

"Vô Đương Thánh Mẫu!"

Ngao l·i·ệ·t nắm chặt k·i·ế·m trong tay, trong mắt ánh lên hàn quang.

"Bốp!"

Lục Nhĩ mạnh tay gõ vào trán Ngao l·i·ệ·t, lườm hắn nguýt dài, như muốn nói:

"Ngươi không muốn s·ố·n·g nữa sao, mà dám để ý đến Vô Đương Thánh Mẫu."

"A!"

"Đây chẳng phải là Long Tộc sao?"

Ngưu Ma Vương khinh bỉ nhìn Ngao l·i·ệ·t, nước miếng chảy cả ra đất.

Đám tiểu yêu cũng mắt sáng lên, như đang nhìn một món ngon vậy.