Chương 137: Đồ nhi, nguy rồi

Long Can Phượng Tủy.

Mỹ vị này đến thần tiên cũng khó mà cưỡng lại.

Thêm vào đó, Long Tộc và Yêu Tộc còn tích góp lại ân oán từ thời đại Vu Yêu đại chiến.

Việc không ăn tươi nuốt sống Ngao Liệt đã xem như khách khí lắm rồi.

"Hiền đệ, ngươi đến là quý rồi, lại còn mang lễ vật hậu hĩnh như vậy cho đại ca."

"Vậy đại ca sẽ không khách khí nhận lấy!"

Vừa nói, Ngưu Ma Vương vác theo Hỗn Thiết Côn khí thế hung hăng bước về phía Ngao Liệt.

Lúc này, Ngao Liệt rút kiếm, thủ thế nghênh địch.

Đại La Kim Tiên, hắn biết mình không có hy vọng chiến thắng.

Nhưng với thực lực Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, hắn có thể đánh một trận với Ngưu Ma Vương.

Ngao Liệt chiến ý bừng bừng, dốc toàn bộ thực lực.

"Ồ?"

"Thái Ất Kim Tiên trung kỳ của Long Tộc."

"Không tệ."

"Bất quá, vẫn phải ch·ế·t!"

Ngưu Ma Vương cười lớn một tiếng, giơ Hỗn Thiết Côn nện xuống ầm ầm.

"Chờ chút!"

Lục Nhĩ hét lớn một tiếng, chắn ngang giữa hai người.

Trừng mắt nhìn Ngưu Ma Vương, Lục Nhĩ quát:

"Ngưu Ma Vương, nếu ngươi dám động đến một sợi lông của Ngao Liệt, Lão Tôn ta sẽ không nhận ngươi là đại ca nữa."

Hộ tống Ngao Liệt lâu như vậy, không thể để "kiếm củi ba năm thiêu một giờ" được!

Huống hồ, Ngao Liệt mà c·h·ế·t, hắn biết ăn nói sao với Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương thu Hỗn Thiết Côn, bĩu môi nói:

"Hiếm khi thấy hiền đệ có lời yêu cầu, đại ca sao có thể không nể mặt."

"Bất quá, hiền đệ đã đến Bắc Câu Lô Châu, đương nhiên phải đi bái kiến Vô Đương Thánh Mẫu, đại ca sẽ dẫn đường!"

Ngưu Ma Vương vẫy tay, sai một đám tiểu yêu.

Kiên quyết muốn dẫn Lục Nhĩ và Ngao Liệt đi gặp Vô Đương Thánh Mẫu.

Lục Nhĩ mặt mày khổ sở, liếc nhìn Ngao Liệt.

"Nếu gặp Vô Đương Thánh Mẫu, thân phận của ngươi và ta sẽ bại lộ."

"Cái tên này sao có thể không suy nghĩ cho kỹ chứ?"

Nhưng Ngao Liệt như không nghe thấy, đôi mắt sắc bén gắt gao nhìn chằm chằm Ngưu Ma Vương.

Tựa hồ vẫn còn canh cánh trong lòng vì không thể giao thủ với Ngưu Ma Vương.

"Tùy hứng thật."

Lục Nhĩ thở dài, bất đắc dĩ nói.

Thực lực Ngưu Ma Vương không thể nghi ngờ.

Lục Nhĩ và Ngao Liệt hợp lại cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Lục Nhĩ cũng không phải không nghĩ đến việc đào tẩu.

Nhưng không ngờ Ngưu Ma Vương lại đặc biệt "chăm sóc" hắn, dọc đường trò chuyện không ngớt.

Không cho Lục Nhĩ cơ hội đào tẩu.

Phượng quật.

Nơi này vào thời kỳ Long Hán sơ kiếp, chính là nơi Phượng Hoàng Nhất Tộc tụ tập.

Sau Long Hán Sơ Kiếp.

Long Tộc, Phượng Tộc và Kỳ Lân Tộc, ba tộc giao chiến, dẫn đến suy yếu.

Do đó Vu Tộc và Yêu Tộc trỗi dậy.

Phượng quật cũng từ đó hoang phế.

Dù hoang phế, nơi đây vẫn là một phúc địa hiếm có.

Việc Vô Đương Thánh Mẫu chọn nơi này làm cứ điểm, cũng là vì cân nhắc điều này.

Nhưng quan trọng hơn là, Phượng Quật nằm ở trung tâm Bắc Câu Lô Châu.

Cho dù Thiên Đình và Phật môn tấn công Bắc Câu Lô Châu, dựa vào địa thế hiểm trở của phượng quật, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ một trận.

Trên mây, Lục Nhĩ quan sát bốn phía phượng quật.

Vô số Đại Yêu tụ tập ở đây, đông đúc hơn cả thành trì của nhân tộc.

"Không ngờ, chỉ ba trăm năm, Vô Đương Thánh Mẫu đã kiến thiết Bắc Câu Lô Châu phồn vinh đến vậy."

"Đợi một thời gian nữa, việc sánh ngang với Thiên Đình và Phật môn cũng không phải là không thể."

Lục Nhĩ không khỏi cảm thán.

"Không sai."

Ngưu Ma Vương đắc ý cười nói: "Nghe nói Thiên Bồng đã đến Hoa Quả Sơn, mời hiền đệ gia nhập Tiệt Giáo, nhưng bị hiền đệ từ chối."

"Bây giờ tận mắt chứng kiến Bắc Câu Lô Châu phồn thịnh, hiền đệ có thay đổi ý định không?"

Nghe vậy, Lục Nhĩ và Ngao Liệt liếc nhau, đều thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Họ không hề hay biết Thiên Bồng đã đến Hoa Quả Sơn và tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nếu là ý của sư tôn, họ đâu dám tùy ý thay đổi.

"Đại ca nói đùa."

"Bắc Câu Lô Châu tuy phồn vinh, nhưng tiểu đệ thích yên tĩnh hơn."

"So sánh ra, Hoa Quả Sơn thích hợp với tiểu đệ hơn."

"Đại ca, đừng nói nữa."

Lục Nhĩ quả quyết từ chối.

Hắn không dám để Tôn Tiểu Thánh vướng vào quá nhiều phiền phức, chỉ riêng Ngao Liệt thôi cũng đủ khiến hắn đau đầu rồi.

"Ai!"

"Nếu vậy, đại ca không nói nữa."

Ngưu Ma Vương thở dài, xoay người.

Trên mặt hắn không hề có vẻ thất vọng, trái lại khóe miệng cong lên một nụ cười, như thể rất tự tin về việc Lục Nhĩ sẽ gia nhập.

Hắn có suy nghĩ này, đơn giản là dựa vào Vô Đương Thánh Mẫu.

Theo hắn thấy, Tôn Tiểu Thánh dù quật cường, cũng không thể chống lại uy áp của Vô Đương Thánh Mẫu.

Dù là ép buộc, cũng có thể mạnh mẽ giữ Tôn Tiểu Thánh lại.

Đáng tiếc thay.

Lục Nhĩ không phải là Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh đích thân đến Bắc Câu Lô Châu, cũng không còn là hắn của 500 năm trước.

"Đến rồi!"

Ngưu Ma Vương nhẹ giọng nhắc nhở, hạ đám mây, dẫn hai người bay về phía phượng quật.

Trong chốc lát, vô số ánh mắt không thiện cảm dồn dập đổ về.

Phần lớn ánh mắt đều dán chặt vào Ngao Liệt, thậm chí còn có tiếng nuốt nước miếng "ực ực".

"Tránh ra."

"Hai vị này là khách của ta, Lão Ngưu, đến gặp Vô Đương Thánh Mẫu, đừng làm càn!"

Ngưu Ma Vương tát bay một con tiểu yêu, lớn tiếng quát.

Trong Yêu Tộc, thực lực là tối thượng.

Ngưu Ma Vương là Đại Yêu có tiếng trong Yêu Tộc, trước khi gia nhập Bắc Câu Lô Châu, sức ảnh hưởng của hắn đã lan rộng khắp Tứ Đại Thần Châu.

Sau khi gia nhập Bắc Câu Lô Châu, hắn càng được Vô Đương Thánh Mẫu trọng dụng.

Mấy tiểu yêu nào dám đối đầu với hắn.

"Đi thôi!"

Ngưu Ma Vương ra hiệu, dẫn đầu bước vào phượng quật.

Lục Nhĩ khẽ thở ra một hơi trọc khí, nhìn hang động đen ngòm, hận không thể quay đầu bỏ chạy.

"Biết vậy, thà liều với Ngưu Ma Vương còn hơn."

"Ít ra còn có một tia sinh cơ."

"Nếu trực diện Vô Đương Thánh Mẫu, thì một tia sinh cơ cũng không còn!"

Lục Nhĩ hối hận.

"Hiện tại xông lên cũng được!"

Đột nhiên, giọng nói lạnh băng của Ngao Liệt vang lên.

Tiếp đó, hắn vác kiếm, sải bước về phía Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương không hề phòng bị, Ngao Liệt sắp thành công.

Một luồng cảm giác ngột ngạt cực độ từ nơi sâu nhất của phượng quật ập đến.

"Hô!"

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, như một bàn tay vô hình đánh mạnh vào người Ngao Liệt.

"Phốc!"

Máu tươi văng tung tóe trong không khí.

Ngao Liệt như diều đứt dây, bay thẳng ra khỏi phượng quật.

"Ha."

"Biết ngay lũ Long Tộc các ngươi không biết đạo nghĩa."

"Hiền đệ, lần này e là ngươi không bảo vệ được hắn rồi!"

Ngưu Ma Vương cười lạnh.

Vẫy tay, đám Yêu Tộc bên ngoài phượng quật đồng loạt xông lên, như muốn xé xác Ngao Liệt ra ăn tươi nuốt sống.

"Các ngươi dám!"

Một tiếng hét giận dữ vang lên.

Tiếp đó, một Thiết Côn giống như Kình Thiên Trụ ầm ầm giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang vọng, bụi đất và đá vụn bay mù trời.

Trong đó, còn có tiếng kêu la thảm thiết của vô số Yêu Tộc.

"Hiền đệ, ngươi làm gì vậy?"

Ngưu Ma Vương kinh ngạc hỏi.

Vừa dứt lời, một tiếng hừ lạnh từ trong phượng quật truyền ra.

"Ngu xuẩn, đến giờ còn tưởng hắn là Tôn Hầu Tử à?"

Theo tiếng nói lạnh băng kia vang lên, một gương mặt trắng nõn của người phụ nữ xuất hiện ngoài động.

Vạn trượng hào quang bao trùm Bắc Câu Lô Châu, khí tức ngột ngạt như núi đè nặng Lục Nhĩ và Ngao Liệt.

Không thể nghi ngờ, đó là cường giả Chuẩn Thánh.

Mà ở Bắc Câu Lô Châu này, người có thực lực như vậy, chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu mà thôi.