Chương 138: Xuất quan, trực diện Chuẩn Thánh Bắc Câu Lô Châu.

Phượng quật.

Lục Nhĩ nhìn Vô Đương Thánh Mẫu trước mặt, uy nghiêm như một ngọn núi lớn, cười khổ một tiếng.

Hắn sớm biết không thể qua mặt được Vô Đương Thánh Mẫu, cho dù hắn và Tôn Tiểu Thánh có quá nhiều điểm tương đồng.

Nhưng tên tuổi của Lục Nhĩ cũng không hề nhỏ.

Hồng Quân giảng đạo, Lục Nhĩ đã từng học t·r·ộ·m.

Vì vậy Hồng Quân đã ban xuống p·h·áp lệnh không truyền cho Lục Nhĩ để trừng phạt.

Vô Đương Thánh Mẫu là Tiệt Giáo Nhất Đại Đệ T·ử, đương nhiên từng nghe qua cái tên Lục Nhĩ.

Việc nàng nh·ậ·n ra hắn, căn bản không có gì kỳ lạ.

Thêm nữa, bên cạnh hắn còn có một Long Tộc, dù không có Vô Đương Thánh Mẫu đứng ra, cũng đủ để khiến hai người trở thành đối tượng bị Yêu Tộc chỉ trích.

"Sư đệ à, lần này hai ta coi như xong đời thật rồi."

"Nếu có kiếp sau, ngươi phải khôn ngoan hơn chút đi."

Lục Nhĩ cười khổ nói.

Ngao L·i·ệ·t nắm chặt b·ả·o k·i·ế·m trong tay, giãy giụa một hồi, nhưng đều không thể đứng dậy nổi dưới uy áp mạnh mẽ của Vô Đương Thánh Mẫu.

"Chuẩn Thánh Cường Giả, quả nhiên đáng sợ!"

Ngao L·i·ệ·t quật cường cũng phải từ bỏ.

"Đáng gh·é·t!"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Vì sao lại giả mạo hiền đệ của ta!"

Ngưu Ma Vương p·h·ẫ·n nộ quát.

Hắn trừng mắt mắt b·ò, cố gắng nhìn thấu Biến Hóa Chi T·h·u·ậ·t của Lục Nhĩ.

Nhưng xem nửa ngày, cũng không thể tìm ra chút sơ hở nào.

"Hỗn Thế Tứ Hầu."

"Tôn Hầu T·ử là Linh Hầu thông minh, còn hắn là Lục Nhĩ Mi Hầu."

"Hai người tướng mạo tương tự, quả thực không dễ dàng phân biệt."

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng giải t·h·í·c·h.

Theo bà thấy, Lục Nhĩ vốn chỉ là một nhân vật không đáng nhắc tới.

Việc hắn có thể tồn tại đến nay, hoàn toàn là dựa vào bản lĩnh thoát thân.

Nhưng điều bà quan tâm hơn là việc Hồng Quân từng tuyên bố p·h·áp bất truyền cho Lục Nhĩ.

Vậy mà Lục Nhĩ lại có thần thông.

Nhất định là có người lén lút truyền thụ thần thông cho hắn.

"Nói đi."

"Ai to gan như vậy, dám truyền thần thông cho ngươi?"

Vô Đương Thánh Mẫu quát lạnh.

Nghe vậy, Lục Nhĩ nhất thời lạnh toát cả người.

Chuyện hắn lo lắng nhất rốt cuộc vẫn p·h·át sinh.

Nếu không vì cứu Ngao L·i·ệ·t, hắn sao có thể dễ dàng sử dụng thần thông như vậy.

Mà cái giá phải trả chỉ sợ còn khó chịu hơn cả c·h·ết.

"Rơi vào tay ngươi, Vô Đương, Lục Nhĩ không có gì để nói nhiều."

"Muốn c·h·é·m g·iết hay lóc t·h·ị·t, tùy ngươi."

Lục Nhĩ c·ắ·n c·h·ặ·t răng, nhất định không đề cập đến Tôn Tiểu Thánh.

"Được, rất tốt!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra.

Lục Nhĩ không tự chủ được bay về phía bà.

"Bốp!"

Vô Đương Thánh Mẫu năm ngón tay gắt gao nắm lấy cổ Lục Nhĩ.

Khuôn mặt tinh xảo như băng điêu của bà, cách Lục Nhĩ không đến một thước.

"Ngươi cho rằng không nói, ta sẽ không tra ra được sao?"

"Ta sẽ g·iết con rồng kia trước, rồi lấy ký ức trong thần thức của ngươi ra."

"Đơn giản thôi!"

Nói xong, bà cho B·ò Ma Vương một ánh mắt t·à·n nhẫn.

Người sau hiểu ý, lập tức cười lớn một tiếng.

"Các huynh đệ, xơi thôi!"

Th·e·o tiếng la của Ngưu Ma Vương, vô số Yêu Tộc tham lam đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xông về phía Ngao L·i·ệ·t.

"Xong đời!"

Lục Nhĩ không đành lòng nhắm c·h·ặ·t hai mắt.

Đào tẩu suốt ngàn tỉ năm, cuối cùng vẫn không thoát khỏi m·ệ·n·h số.

. . .

. . .

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện, đột nhiên r·u·n sợ một hồi.

Đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía lòng bàn tay.

Một tia mảnh vỡ hồn p·h·ách ở đó đang r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t, như ẩn như hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến m·ấ·t.

"Bắc Câu Lô Châu."

Hai mắt Tôn Tiểu Thánh lạnh đi, chợt biến m·ấ·t khỏi đại đạo bồ đoàn.

Thực lực của Lục Nhĩ và Ngao L·i·ệ·t không yếu.

Dù gặp phải Đại Yêu cấp Đại La Kim Tiên đ·á·n·h không lại, nhưng chạy trốn thì không thành vấn đề.

Nhưng mảnh vỡ hồn p·h·ách của Lục Nhĩ đang ở bên bờ biến m·ấ·t.

Chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu tự mình ra tay mới có thể b·ứ·c b·ách Lục Nhĩ đến mức đó.

Tuy Tôn Tiểu Thánh tự tin không có đối thủ trong hàng ngũ Đại La Kim Tiên, nhưng cũng không dám chủ quan cho rằng có thể vượt qua Chuẩn Thánh.

Để đề phòng vạn nhất, hắn mang theo hầu hết các loại p·h·áp bảo mình có.

Tr·ê·n bầu trời Bắc Câu Lô Châu.

Vô số Yêu Tộc nh·ậ·n ra được một luồng khí tức cường hãn thẳng đến phượng quật.

Chúng dồn d·ậ·p t·r·ố·n vào mây, đuổi theo.

Cùng lúc đó.

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng thấy Tôn Tiểu Thánh.

"Ân nhân, sao lại xuất hiện ở đây?"

T·h·i·ê·n Bồng kinh ngạc nói.

"Chẳng lẽ Bắc Câu Lô Châu xảy ra đại sự?"

Quyển Liêm nghi ngờ nói.

"Đi xem sao!"

T·h·i·ê·n Bồng lập tức đứng dậy, cùng Quyển Liêm hướng về phượng quật đuổi theo.

Lúc này phượng quật đang t·r·ải qua một trận huyết chiến.

Ngao L·i·ệ·t cầm b·ả·o k·i·ế·m trong tay, huyết chiến với Yêu Tộc.

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn chưa ngăn cản, phảng phất như đang xem diễn.

Ngưu Ma Vương l·i·ế·m môi, đầy hứng thú nhìn chằm chằm Ngao L·i·ệ·t, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

"T·h·ị·t rồng a."

"Ta sắp quên mất mùi vị t·h·ị·t rồng như thế nào rồi."

Ngưu Ma Vương chảy nước miếng, cười hắc hắc nói.

Ngay khi Ngao L·i·ệ·t loạng chạng một cái, lộ ra sơ hở.

Ngưu Ma Vương m·ã·n·h l·i·ệ·t vác Hỗn T·h·iết C·ô·n chạy tới.

Một c·ô·n này mạnh như sấm sét, dù là Ngao L·i·ệ·t trong thời kỳ đỉnh cao cũng chưa chắc chịu đựng được.

Huống chi hắn bây giờ đang ở đường cùng.

"Ta c·h·ế·t rồi!"

Ngao L·i·ệ·t nhắm mắt chờ c·h·ết.

"Ầm!"

Sau một tiếng vang thật lớn.

Thân thể Ngao L·i·ệ·t bị c·u·ồ·n·g phong hất văng ra ngoài.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, nghi ngờ nhìn vị trí ban đầu của mình.

Thấy một thân ảnh mặc kim giáp ngọc y vững vàng đứng trước mặt Ngưu Ma Vương, một tay nắm c·h·ặ·t Hỗn T·h·iết C·ô·n.

"Sư tôn!"

Mũi Ngao L·i·ệ·t cay xè.

Vì cứu hắn, Tôn Tiểu Thánh đã phải xuất quan.

"Hiền đệ?"

"Thật là ngươi?"

Ngưu Ma Vương nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cái đầu óc như quả óc c·h·ó của hắn có chút không theo kịp.

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng liếc Ngưu Ma Vương một cái.

"Lão Tôn ta từng nói, tình nghĩa huynh đệ giữa ngươi và ta đã sớm đoạn tuyệt."

"Nếu không nể mặt Thái Thượng Lão Quân, ta đã g·iết ngươi rồi!"

Nói lời dứt khoát xong, Tôn Tiểu Thánh m·ã·n·h l·i·ệ·t vung một cái, Hỗn T·h·iết C·ô·n mang th·e·o Ngưu Ma Vương trực tiếp bay ra ngoài ngàn dặm.

"Ầm!"

Ngọn núi phía xa ầm ầm sụp đổ, lực đạo của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là k·h·ủ·n·g b·ố.

Những tiểu yêu nguyên bản đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, giờ khắc này sợ hãi đến toàn thân r·u·n rẩy.

Dù chúng hết sức khao khát được ăn t·h·ị·t rồng, nhưng khi đối mặt với một cường giả k·h·ủ·n·g b·ố như Tôn Tiểu Thánh, chúng nhất thời tỉnh táo lại.

"Ngươi là Tôn Hầu T·ử ở Hoa Quả Sơn?"

Vô Đương Thánh Mẫu mang theo nụ cười hiền lành tr·ê·n mặt, cặp mắt dài của bà lóe lên những tia tinh quang.

Bà thả thần niệm ra cố gắng cảm nhận tu vi của Tôn Tiểu Thánh, nhưng p·h·át hiện Tôn Hầu T·ử trong truyền thuyết, người từng lực chiến Ngũ Phương Yết Đế, vượt qua cả Văn T·h·ù Bồ T·á·t, lại chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Thật không thể tin được!

"Thú vị."

"Thực lực và tu vi của ngươi chênh lệch lớn như vậy, ta cũng khó có thể lý giải được."

"Nhưng việc Yêu Tộc lại có một quái thai như ngươi là một chuyện tốt."

"Gia nhập Tiệt Giáo, cùng nhau đối kháng T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t Môn, thế nào?"

Vô Đương Thánh Mẫu vươn tay ra, ý đồ mời chào Tôn Tiểu Thánh.

Ẩn sau vẻ mặt hiền lành đó, bà vẫn nắm giữ đại quyền sinh s·á·t của Lục Nhĩ.

Một mặt dụ dỗ, một mặt đe dọa!

Thật cao tay!

"Nhưng Lão Tôn ta từ chối."

Tôn Tiểu Thánh quả quyết nói.

"Ngươi không sợ ta g·iết Lục Nhĩ sao?"

Vô Đương Thánh Mẫu hơi nhíu mày, nhưng cũng không ngạc nhiên.

Bà đã đoán trước được kết quả, dù sao bà từng phái T·h·i·ê·n Bồng đến mời chào Tôn Tiểu Thánh, nhưng cũng bị cự tuyệt.

Tuy nhiên, bà kiên trì với Tôn Tiểu Thánh hơn, chỉ cần có thể lôi k·é·o hắn thành c·ô·ng, bà không tiếc dùng bất cứ t·h·ủ đ·o·ạ·n nào.