Chương 139: Bắp đùi đưa tới rồi, để ta Lão Tôn ôm một cái

Khi đến, Tôn Tiểu Thánh đã chuẩn bị sẵn sàng để cùng Vô Đương Thánh Mẫu tử chiến.

Hắn mang theo tất cả p·h·áp bảo, một khi khai chiến, hắn không thể không tử chiến đến cùng.

Nhưng dù vậy, đối đầu với Chuẩn Thánh, hắn cũng không có phần thắng nào.

Nhưng Lục Nhĩ và Ngao Liệt thì nhất định phải cứu.

"Vô Đương Thánh Mẫu bắt Lục Nhĩ, cũng chỉ vì muốn biết một thân thần thông này hắn học được từ đâu, đúng không?"

Vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh không hề lay động.

Hắn xác thực căng thẳng, nhưng không hề sợ hãi.

Trong cục diện này, sợ hãi chẳng có ích gì.

Làm sao để cứu Lục Nhĩ và Ngao Liệt khỏi tay Vô Đương Thánh Mẫu mới là quan trọng nhất.

"Xác thực, trước kia bản tọa rất hiếu kỳ về chuyện này."

"Nhưng hiện tại bản tọa càng thêm hiếu kỳ về ngươi."

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cười một tiếng, lắc đầu phủ nhận.

Nàng tỏ ý đã không còn để ý đến việc Lục Nhĩ học được thần thông từ đâu.

Chỉ cần bảo vệ Tôn Tiểu Thánh, cái m·ạ·n·g của Lục Nhĩ sẽ có giá trị riêng.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngạc nhiên về điều này.

Đánh bại Ngũ Phương Yết Đế, chiến thắng Văn Thù Bồ Tát.

Chỉ cần tùy tiện lấy ra một chuyện thôi cũng đủ để Tiệt Giáo dốc sức lôi k·é·o hắn.

Cây lớn thì đón gió to mà!

"Đáng tiếc, ta Lão Tôn lại không có dự định gia nhập."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng lắc đầu nói:

"Vô Đương Thánh Mẫu cần phải làm rõ, căn nguyên của đại chiến Tiên Yêu P·h·ậ·t không nằm ở việc Yêu Tộc quật khởi."

"Mà là ở T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm."

"Nếu Tây Du đại thế không đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm chắc chắn phải tham gia vào hành trình Tây Du."

"Ta Lão Tôn cũng vậy."

"Nếu ta Lão Tôn gia nhập Tiệt Giáo, sự bình yên ở Bắc Câu Lô Châu sẽ lần nữa b·ị đ·á·n·h vỡ."

"Đây có phải là điều Vô Đương Thánh Mẫu và vô số Yêu Tộc mong muốn nhìn thấy?"

Tôn Tiểu Thánh ngữ khí nghiêm túc giải t·h·í·c·h.

Việc tăng cường thực lực liên tục không giải quyết được vấn đề của Bắc Câu Lô Châu.

Ngược lại, vì Tôn Tiểu Thánh gia nhập, sẽ b·ứ·c b·ách T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn phải lần thứ hai t·ấ·n c·ô·ng Yêu Tộc.

Chuyện này, hắn đã nói rất rõ với T·h·i·ê·n Bồng.

Vì sao Vô Đương Thánh Mẫu cứ không chịu nghe lọt tai?

"Ít nói nhảm!"

"Bản tọa muốn là cùng T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn quyết một trận t·ử chiến."

"Tiệt Giáo muốn phục hưng, thế tất phải báo mối thù sâu như biển máu!"

Vô Đương Thánh Mẫu vô tình nói.

Nàng đã quyết tâm đối đầu với T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn.

Thảo nào nàng không để ý đến đại chiến Tiên Yêu P·h·ậ·t.

Tôn Tiểu Thánh từ bỏ việc khuyên nhủ.

Vốn dĩ hắn không muốn trêu chọc T·h·i·ê·n Đình, P·h·ậ·t môn.

Càng không muốn trêu chọc Bắc Câu Lô Châu.

Cứ c·ẩ·u thả, chậm rãi tu luyện, đột p·h·á Thánh Nhân, có phải tốt hơn không?

Vì sao cứ phải khiến người người oán trách, Tam Giới đại loạn?

"Nếu như thế, vậy thì không còn gì để nói."

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu."

"Đánh đi!"

Tôn Tiểu Thánh giơ hai tay lên, tay trái cầm Thí Thần Thương, tay phải cầm 24 viên Định Hải Châu.

Trong nháy mắt, chiến ý của hắn tăng lên tới đỉnh điểm.

Đối mặt với cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh, hắn tự nhiên không dám chậm trễ dù chỉ một chút.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không xem Tôn Tiểu Thánh ra gì.

Nàng cũng thật có tư cách đó.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ trực diện Vô Đương Thánh Mẫu thôi, hắn đã cảm thấy áp lực.

Cũng giống như khi đối mặt với Quan Âm lúc trước, Chuẩn Thánh quả nhiên không dễ đối phó như vậy.

"Trở lại!"

Tôn Tiểu Thánh h·é·t lớn một tiếng.

Th·e·o tiếng hét, một đạo trận p·h·áp hiện lên dưới chân hắn.

Bốn phía quanh thân, mỗi nơi lại xuất hiện một thanh chí bảo.

Tru Tiên k·i·ế·m, Lục Tiên k·i·ế·m, H·ã·m Tiên k·i·ế·m, Tuyệt Tiên k·i·ế·m.

Trong chớp mắt, Tru Tiên K·i·ế·m Trận hoàn mỹ khởi động.

Đây mới là át chủ bài cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu ngay cả Tru Tiên K·i·ế·m Trận cũng không ngăn được Vô Đương Thánh Mẫu, hắn chỉ có thể nh·ậ·n m·ệ·n·h.

Nhưng mà, k·i·ế·m Trận vừa mới hình thành.

Cảm giác ngột ngạt cực mạnh xung quanh đột nhiên tan biến.

Vô Đương Thánh Mẫu ngơ ngác nhìn Tru Tiên K·i·ế·m Trận, hoàn toàn thất thần.

"Ngươi... Ngươi vì sao lại có Tru Tiên K·i·ế·m Trận!"

Vô Đương Thánh Mẫu kinh hãi nói.

Lời này vừa thốt ra, vô số Yêu Tộc đều chấn động vô cùng.

Tru Tiên K·i·ế·m Trận!

Đây chính là bảo vật của Thông T·h·i·ê·n, tiền nhiệm Giáo chủ Tiệt Giáo.

Chính là Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, hung khí s·á·t phạt đệ nhất.

Kết hợp với Tru Tiên Trận Đồ, cần bốn vị Thánh Nhân mới có thể p·h·á giải.

Nhưng nó lại xuất hiện trong tay một con hầu t·ử Thái Ất Kim Tiên.

Quá không thể tin được!

"Xem ra tin tức ở Bắc Câu Lô Châu quả nhiên không linh thông cho lắm!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo nói.

Tru Tiên K·i·ế·m Trận không chỉ một lần được hắn t·h·i triển ra.

Vụ việc tạo thành oanh động lớn.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu kinh ngạc, tuyệt đối không phải là giả vờ.

Có thể thấy được, nàng thực sự chưa từng nghe nói.

"Ân nhân, dừng tay!"

Một tiếng quát lớn truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn lại, thấy T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm vội vội vàng vàng chạy tới.

"Rầm!"

T·h·i·ê·n Bồng q·u·ỳ gối trước mặt Vô Đương Thánh Mẫu, ôm quyền nói:

"Thuộc hạ chưa báo cáo về sự tồn tại của Tru Tiên K·i·ế·m Trận, là vì không muốn q·u·ấ·y r·ố·i ân nhân bế quan tu luyện."

"Hơn nữa, một khi Thánh Mẫu biết Tru Tiên K·i·ế·m Trận xuất hiện ở Hoa Quả Sơn, nhất định sẽ chạy tới."

"Vậy thì, T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn sẽ thừa cơ g·i·ế·t vào Bắc Câu Lô Châu."

"Thuộc hạ suy nghĩ kỹ rồi, nên đã giấu kín việc này."

T·h·i·ê·n Bồng liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, tr·ê·n mặt lộ vẻ hổ thẹn.

"A!"

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn không n·ổi gi·ận, cặp mắt dài hẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

"Tru Tiên K·i·ế·m Trận là của sư tôn."

"Nếu sư tôn không muốn, ai cũng không thể c·ư·ớ·p đi."

"Nó xuất hiện trong tay ngươi, chứng tỏ ngươi đã được sư tôn tán thành."

"Bản tọa sẽ không còn b·ứ·c b·ách ngươi."

Áp lực tan biến, Vô Đương Thánh Mẫu thả Lục Nhĩ xuống.

Vốn tưởng rằng sẽ có một hồi tử chiến kịch l·i·ệ·t, nhưng Tru Tiên K·i·ế·m Trận xuất hiện, mọi thứ lắng xuống một cách qua loa.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Âm thầm vui mừng vì Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ có dự kiến trước.

Nếu không có Tru Tiên K·i·ế·m Trận, e rằng hắn thật sự khó có thể rời khỏi Bắc Câu Lô Châu.

"Đa tạ!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay ôm quyền, một cái nháy mắt ra hiệu Lục Nhĩ và Ngao Liệt rồi xoay người định rời đi.

"Chờ chút!"

Vô Đương Thánh Mẫu gọi lại ba người.

"Còn có việc?"

Tôn Tiểu Thánh nhất thời cảnh giác.

Tru Tiên K·i·ế·m Trận là bảo vật khiến bao người thèm khát.

Trước đây nó luôn nằm trong tay Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, người ngoài không dám có ý định c·ư·ớ·p gi·ậ·t.

Nhưng hiện tại nó lại rơi vào tay một con hầu t·ử thực lực không cao không thấp, việc nảy sinh ý định c·ư·ớ·p gi·ậ·t là điều dễ hiểu.

Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu, cũng không thể không phòng thủ.

"Đừng lo lắng."

"Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ là sư tôn của bản tọa."

"Người đã tin tưởng ngươi, mới ban tặng Tru Tiên K·i·ế·m Trận cho ngươi, bản tọa sao dám c·ư·ớ·p gi·ậ·t."

"Chỉ là với thực lực hiện tại của ngươi, e rằng khó có thể bảo vệ loại chí bảo này. Nếu rời khỏi Bắc Câu Lô Châu, sẽ không còn ai bảo hộ."

"Vậy lúc đó, ngươi làm sao tự vệ?"

Vô Đương Thánh Mẫu lo lắng nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh trong lòng cả kinh.

Chẳng lẽ Vô Đương Thánh Mẫu còn muốn giữ hắn lại?

Đột nhiên,... một đóa Bạch Liên rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

"Vật này tên là Vô Đương Bạch Liên, là linh bảo th·i·ế·p thân của bản tọa."

"Không sánh bằng những Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo ngươi mang theo, nhưng bản tọa có thể thông qua nó cảm giác được ngươi có gặp nạn hay không."

"Nếu T·h·i·ê·n Đình và P·h·ậ·t môn p·h·á·i Chuẩn Thánh gây khó dễ cho ngươi, bản tọa nhất định sẽ lập tức chạy tới!"

Giọng nói dịu dàng của Vô Đương Thánh Mẫu truyền vào tai Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh sững sờ một hồi.

Có bắp đùi không ôm, đầu óc nhất định có vấn đề.

Tưởng rằng là một kiếp nạn, ai ngờ lại thành một mối lợi lớn.

Còn có chuyện gì thoải mái hơn thế này sao?

"Cảm ơn Vô Đương Thánh Mẫu!"

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền chắp tay, khóe miệng sắp nhếch đến sau ót rồi.