**Chương 104: Nhiên Đăng ra tay, mặt cũng không cần**

Lũ sơn tặc vong ân bội nghĩa, lộ rõ nhân tính quá đỗi ghê tởm.

Nếu không có Ngũ Phương Yết Đế bảo vệ thân thể Đường Tăng, e rằng đã sớm bị chó hoang rỉa xác.

Phổ Hiền mang theo Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, lại một lần nữa cứu sống Đường Tăng.

Vừa tỉnh lại, Đường Tăng lập tức khóc lớn.

"Đều là bần tăng sai!"

"Hại c·hết tiền bối, cũng h·ại c·hết hai vợ chồng già!"

Đường Tăng khóc nức nở.

Phổ Hiền thở dài, theo kế hoạch của p·h·ật môn, kiếp nạn Lục Tặc vốn không nên như thế này.

Đáng tiếc, không có Tôn Ngộ Không, kế hoạch ngày càng đi chệch quỹ đạo.

"Đường Tăng."

"Ngươi đến T·hiên Trúc thỉnh chân kinh, chẳng phải là để độ hóa chúng sinh sao?"

"Chúng sinh vô đức, mới cần chân kinh cảm hóa."

"Nếu thế gian toàn người tốt, thì cần gì chân kinh độ hóa!"

Phổ Hiền mặt hiền lành nói.

Nghe vậy, Đường Tăng nhất thời im lặng.

"Thật sao?"

"Chân kinh thật có thể độ hóa người đời, khiến người x·ấ·u thành tốt ư?"

Đường Tăng nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên!"

Phổ Hiền tiếp tục huyễn hoặc.

Bọn họ dùng những lời này huyễn hoặc không biết bao nhiêu người.

Huyễn hoặc thêm một Đường Tăng vẫn dễ dàng.

"Nhưng chân kinh có thể độ hóa sơn tặc, lại vô p·h·áp độ hóa hai vợ chồng già."

"Họ không đáng c·hết mà!"

Đường Tăng bi th·ố·n·g nói.

"Ặch!"

Phổ Hiền nhất thời nghẹn lời.

"Bồ t·á·t, ngài có thể cứu bần tăng, sao không cứu đôi vợ chồng già kia?"

"Đều là sinh m·ạ·ng, lẽ nào họ không đáng cứu sao?"

Đường Tăng gấp gáp truy vấn.

"Cái này..."

Phổ Hiền nhíu mày.

Hắn không ngờ Đường Tăng lại cố chấp như vậy.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đâu phải dễ dàng mà có?

Vì cứu Đường Tăng, p·h·ật môn đã t·r·ả giá hơn trăm kiện linh bảo.

Tuy lần này p·h·ật môn phòng ngừa vạn nhất, đã đổi thêm mấy viên từ Thái Thượng Lão Quân, nhưng đều để phòng ngừa Đường Tăng c·hết thêm lần nữa.

Sao có thể lãng phí vào hai phàm nhân?

Nhưng với tính cách bướng bỉnh của Đường Tăng, nếu không cứu sống đôi vợ chồng già, kiếp n·ạ·n này có lẽ sẽ không qua nổi.

Phổ Hiền hạ quyết tâm, chỉ có thể nhẫn đau lấy ra hai viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

"Đa tạ Bồ t·á·t!"

Đường Tăng mừng rỡ, đưa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho vợ chồng già ăn vào.

Rất nhanh, đôi vợ chồng già c·hết đi liền s·ố·n·g lại.

"Bồ t·á·t, tiền bối cũng vô tội."

Đường Tăng nhìn chằm chằm Phổ Hiền, khẩn cầu.

Đệt!

Phổ Hiền h·ậ·n không thể t·á·t c·hết Đường Tăng.

Tên này được voi đòi tiên à!

"P·h·ật viết chúng sinh bình đẳng, Bồ t·á·t chẳng lẽ muốn trọng người này khinh người kia?"

Đường Tăng nhìn Phổ Hiền, ánh mắt đầy nghi vấn.

Phổ Hiền âm thầm c·ắ·n răng, hắn tiếc Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Nhưng để dẹp tan nghi ngờ của Đường Tăng, hắn đành nhẫn đau lấy thêm một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Nhưng khi Đường Tăng mang tiên đan đi tìm Tôn Tiểu Thánh thì đột nhiên p·h·át hiện t·h·i t·hể lão hòa thượng đã biến mất.

Trên mặt đất chỉ còn lại vũng m·á·u tươi.

"Tiền bối đâu?"

Đường Tăng ngây người.

"Chắc bị chó hoang tha đi rồi."

Hai vợ chồng già thở dài nói.

Họ đã chứng kiến toàn bộ quá trình.

Nếu Đường Tăng không ngốc nghếch ra vẻ người tốt, thì lão hòa thượng đã không bị sơn tặc g·iết.

Lúc này, họ nhìn Đường Tăng không những không cảm kích, mà còn sợ hãi như Ôn Thần, đứng từ xa mà trông.

"Ô ô, là bần tăng h·ại c·hết tiền bối!"

Đường Tăng lại khóc lớn.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh vừa trở về đã nghe thấy âm thanh hệ thống khen thưởng.

"Keng, chúc mừng ký chủ thành c·ô·ng ảnh hưởng nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, một triệu c·ô·ng đức giá trị."

Khen thưởng không nhiều, nhưng tâm cảnh Đường Tăng đã bị ảnh hưởng.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh biến thành lão hòa thượng t·ử v·ong, hắn đã dùng Kim T·hiền Thoát X·á·c trở lại Hoa Quả Sơn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đường Tăng c·hết chắc chắn sẽ dẫn đến cường giả p·h·ật môn.

Tiếp tục ở lại bên cạnh Đường Tăng chỉ khiến hắn bại lộ thân ph·ậ·n.

Huống hồ, Đường Tăng vốn là đệ t·ử p·h·ật môn, vô cùng thành kính với p·h·ật môn.

Chỉ bằng vài việc nhỏ thì không thể xúi giục Đường Tăng được.

Tuy nhiên, việc làm Đường Tăng dao động đã là rất tốt.

Sau đó sẽ tìm cơ hội chậm rãi giáo hóa Đường Tăng.

Đương nhiên.

Tôn Tiểu Thánh trở về Hoa Quả Sơn còn có một nguyên nhân quan trọng khác.

Hành trình Tây Du đã chính thức bắt đầu, nhưng Đường Tăng vẫn chưa có người bảo vệ.

Không biết khi nào chiến dịch Bắc Câu Lô Châu mới kết thúc, T·hiên Bồng và Quyển Liêm vẫn chưa có tin tức.

P·h·ật môn muốn thay đổi hiện trạng, chắc chắn sẽ bắt hắn, con Tôn Hầu thả đan, ra tay trước.

Vừa nghĩ đến phương p·h·áp này, Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra phía tây bừng sáng vạn trượng p·h·ật quang.

Bên tai như có tà âm không ngừng truyền đến.

"P·h·ật môn, quả nhiên không định buông tha Lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu, lạnh lùng nói.

Giữa vạn trượng kim quang, một tòa Liên Hoa Thai bồng bềnh mà đến.

Trên Liên Hoa Thai, p·h·ật gia kim thân cao vút tận trời, cao đến vạn trượng.

Trên đầu kim quang chói lọi, thể hiện thân ph·ậ·n vô cùng tôn quý.

Người này cách Hoa Quả Sơn ngàn dặm, nhưng vẫn có thể ảnh hưởng sinh linh Hoa Quả Sơn.

Giờ khắc này, ức vạn Yêu Linh từ động phủ chui ra, r·u·n rẩy phủ phục trên đất.

Khí tức mạnh mẽ như núi lớn, áp chế Tôn Tiểu Thánh không nhúc nhích được.

"Chuẩn Thánh."

"So với Quan Âm còn mạnh hơn, là Chuẩn Thánh."

Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt mày.

Hắn biết p·h·ật môn sẽ phái người đến, nhưng không ngờ lại phái một tồn tại mạnh hơn Quan Âm.

"Nhiên Đăng!"

Tôn Tiểu Thánh quật cường ngẩng đầu, nhìn kim thân trên đám mây.

Về thân ph·ậ·n, Nhiên Đăng không hề kém cạnh.

Thuở còn ở Đông Phương Giáo, Nhiên Đăng là Phó Giáo Chủ Xiển Giáo, còn Như Lai chỉ là Đại Đệ T·ử của Tiệt Giáo.

Nếu không có Thái Thượng Lão Quân hóa hồ thành p·h·ật, giúp Như Lai ngồi lên vị trí p·h·ật Môn Chi Chủ, thì vị trí này vốn thuộc về Nhiên Đăng.

"Xem ra p·h·ật môn quyết định thu phục Lão Tôn ta."

"Nếu không thì đã không phái một lão quái vật như vậy đến đây."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ.

Tuy hắn đã là Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, chỉ cách Chuẩn Thánh một bước.

Nhưng chỉ một bước này, lại là khoảng cách một trời một vực.

Nhiên Đăng chỉ cần một ngón tay cũng có thể dễ dàng bóp c·hết Tôn Tiểu Thánh.

"Không thể đ·ị·c·h lại!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức lên kế hoạch trong lòng.

Nhiên Đăng mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối không thể dễ dàng trêu chọc.

"Tôn Ngộ Không!"

Nhiên Đăng chậm rãi mở miệng, tà âm lay động nguyên thần.

Ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn mắt trắng dã, trong phút chốc m·ấ·t hết ý thức.

Một câu nói, k·h·ố·n·g c·hế toàn bộ Yêu Linh.

Thực lực quá mạnh!

Tôn Tiểu Thánh k·i·n·h h·ã·i không thôi.

Nhưng hắn không biết rằng, Nhiên Đăng cũng có cùng suy nghĩ.

"Ừm?"

Nhiên Đăng nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Thái Ất Kim Tiên không thể c·hố·n·g đỡ được tà âm của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại thờ ơ.

Con Yêu Hầu này mạnh hơn hắn tưởng tượng!

"Không tệ."

"Nếu ngươi quá yếu, p·h·ật môn cũng không cần ngươi."

Nhiên Đăng tự tin cười, t·i·ệ·n tay vung lên, vạn trượng p·h·ật quang hóa thành vô số Kim Câu, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vồ về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Đệt!"

"Vừa gặp đã đ·ộ·n·g t·h·ủ, p·h·ật môn bây giờ mặt cũng không cần!"

Tôn Tiểu Thánh biến sắc, vội gọi Cân Đẩu Vân, quay đầu bỏ chạy!