Chương 140: Đồ đệ quá "mãng", sư phụ cũng đau đầu

"Keng, chúc mừng ký chủ đã thành công xúi giục Vô Đương Thánh Mẫu."

"Nhận được phần thưởng, hai triệu công đức giá trị."

"Nhận được phần thưởng, Vô Đương Tiên Cung."

Hệ thống đến đưa phần thưởng.

Còn cho cả đạo tràng của Vô Đương Thánh Mẫu.

Tôn Tiểu Thánh do dự một lúc, vẫn là nhận lấy.

Chủ yếu là phần thưởng hệ thống biếu tặng, đều là đồ vật đã bị đánh rơi, hoặc là đồ vô chủ.

Nếu cho Vô Đương Tiên Cung, liền chứng minh Vô Đương Thánh Mẫu đã sớm từ bỏ đạo tràng của mình.

Đạo tràng của tu luyện giả cũng không phải chỉ là một căn phòng.

Giống như Bích Du Cung của Thông Thiên Giáo Chủ.

Thể lượng thậm chí còn lớn hơn cả Tam Giới, đó chính là một phương Đại Thế Giới theo đúng nghĩa.

Tuy rằng năm đó Vô Đương Thánh Mẫu phần lớn tu luyện trong Bích Du Cung, nhưng nàng cũng có đạo tràng thuộc về mình.

Vô Đương Tiên Cung chính là do Vô Đương Thánh Mẫu sáng tạo.

Không gian rộng lớn, tuyệt đối không thua kém gì Thiên Đình hay Linh Sơn.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã có Hỏa Vân Cung.

So sánh ra, không gian của Vô Đương Tiên Cung còn lớn hơn Hỏa Vân Cung mấy lần.

Không phải nói Hồng Vân kém hơn Vô Đương Thánh Mẫu.

Mà là tác dụng chính thức của Hỏa Vân Cung không phải là đạo tràng, mà là truyền đạo.

Bên trong ẩn chứa nhận thức của Hồng Vân đối với tam thiên đại đạo.

Cho nên, sau khi Tam Hoàng tạm giữ Hỏa Vân Cung, đã thành tựu danh xưng Hỏa Vân Tam Thánh Hoàng.

Là Phục Hi, Thần Nông và Hoàng Đế.

Nếu dung hợp Vô Đương Tiên Cung và Hỏa Vân Cung.

Đạo tràng để tu luyện, thêm vào lực bản nguyên của tam thiên đại đạo.

Hiệu quả tu luyện nhất định có thể事半功倍（làm ít được nhiều).

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được nữa muốn trở về Hoa Quả Sơn, không khỏi tăng nhanh bước chân.

"Sư tôn nhất định là tức giận!"

Lục Nhĩ cẩn thận từng li từng tí một lẩm bẩm.

"Sư huynh chớ hoảng sợ."

"Việc này đều do ta mà ra, nếu không phải ta lỗ mãng, cũng sẽ không khiến sư tôn phải chịu oan ức này."

Ngao Liệt nắm chặt nắm đấm, bước về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Sư tôn!"

Ngao Liệt đột nhiên quỳ xuống.

"Việc này toàn do Ngao Liệt, không liên quan đến sư huynh."

"Nếu muốn trách phạt, xin phạt một mình ta là được."

Nghe thấy thanh âm, Tôn Tiểu Thánh lập tức thu hồi tâm tư.

Quay đầu nhìn về phía Ngao Liệt, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Ai nói muốn trách phạt các ngươi?"

"Sư phụ bảo các ngươi đi Bắc Câu Lô Châu tu luyện, chém giết Đại Yêu mới được trở về."

"Chính là muốn các ngươi bất chấp hậu quả, buông bỏ nô tính."

"Nhưng sư phụ không ngờ các ngươi lại dám trêu chọc Vô Đương Thánh Mẫu, lá gan này đúng là Đại Ly Phổ Điểm."

"Nhưng cũng đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."

"Sư phụ mừng còn không kịp, sao lại trách cứ các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Không phải hắn tự bênh, cũng không phải vì khai đạo đồ đệ mới nói vậy.

Mà là thật sự nghĩ như vậy.

Lục Nhĩ vì một câu vô trách nhiệm của Hồng Quân mà trốn tránh mấy ngàn tỉ năm.

Nhát gan sợ phiền phức đã ăn sâu vào cốt tủy, muốn thay đổi, nhất định phải trải qua đại nạn.

Long Tộc cũng vậy.

Sau Vu Yêu chi Chiến, Long Tộc bị coi là tầng lớp dưới của các tộc.

Nô tính đã ăn sâu bén rễ, giống như Tứ Hải Long Vương vậy.

Gặp phải chuyện gì, không nghĩ cách làm cho tộc nhân trở nên mạnh mẽ, mà là tìm kiếm sự che chở.

Chủng tộc quỳ lâu, không đứng lên nổi như vậy sớm muộn cũng sẽ bị diệt tộc.

So với Tứ Hải Long Vương, Ngao Liệt có tính tình tốt hơn.

Tuy rằng có chút táo bạo lỗ mãng, nhưng dù sao vẫn có thể thích ứng với luật rừng hơn là làm kẻ nhu nhược.

Điều duy nhất vượt quá dự tính của Tôn Tiểu Thánh, là bọn họ trêu chọc Vô Đương Thánh Mẫu.

May mà kết quả coi như không tệ, hơn nữa có hai đồ đệ gan lớn bằng trời, làm sư phụ cũng nở mày nở mặt.

"Ngao Liệt, đứng lên đi."

"Nhớ kỹ, có vi sư ở đây, trong tam giới không có ai là đối thủ của các ngươi."

"Nếu có, sư phụ tự mình ra mặt giúp các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh hào khí ngút trời nói.

Tam Giới tính là gì.

Mục tiêu của hắn là Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung.

Đối với người khác mà nói, chứng đạo thành thánh là điều xa vời.

Nhưng có hệ thống, Tôn Tiểu Thánh có thể trong thời gian ngắn hoàn thành những việc mà Như Lai, Ngọc Đế nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Lúc này, Ngao Liệt và Lục Nhĩ nghe những lời hùng hồn của Tôn Tiểu Thánh, trong mắt cũng hiện lên tinh quang.

"Sư tôn, có lời này của ngài, đệ tử ngày mai liền đạp nát ngập trời, hủy Linh Sơn!"

Lục Nhĩ kích động vạn phần nói.

"Đúng vậy!"

Ngao Liệt liên tục gật đầu, hưng phấn.

"Bốp!"

"Bốp!"

Hai người mỗi người ăn một cái vào đầu.

Nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh mặt âm trầm nhìn bọn họ.

"Hai người các ngươi có thể có chút tâm không hả?"

"Sư phụ đã nói bao nhiêu lần rồi, chỉ muốn bế quan tu luyện."

"Các ngươi khắp nơi gây chuyện thị phi, sư phụ còn làm sao được thanh tĩnh?"

"Thời gian gần đây hãy ngoan ngoãn ở Hoa Quả Sơn cho ta."

"Khi nào thành tựu Đại La Kim Tiên, thì cho sư phụ xuất quan!"

Vừa rồi hắn thật sự bị Lục Nhĩ và Ngao Liệt làm cho giật mình.

Hắn chỉ là thổi phồng một chút thôi, hai tên ngốc này lại tưởng thật.

Nếu thật sự để Lục Nhĩ và Ngao Liệt đạp nát ngập trời, san bằng Linh Sơn.

E là Hoa Quả Sơn không được yên bình.

Thực lực bây giờ của hắn còn đánh không lại đám Chuẩn Thánh của Phật môn và Thiên Đình.

Thôi thì cứ an phận cẩu thả đi!

"Ta hiểu rồi, sư tôn muốn chúng ta tự mình làm được những việc này."

"Trong tình huống không dựa vào sư tôn, đạp nát ngập trời, san bằng Linh Sơn!"

Ngao Liệt nắm chặt nắm đấm, mạnh mẽ kéo xuống, chỉ thiếu điều hô một câu "Olli cho".

Lục Nhĩ bên cạnh liên tục gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ.

Hai tên nhị hóa này não bổ ra nhiều ý nghĩa sâu xa như vậy từ đâu ra vậy?

Hắn rõ ràng không có ám chỉ gì cả!

Thôi vậy, với tu vi của Lục Nhĩ và Ngao Liệt, muốn đột phá Đại La Kim Tiên thì không có trăm ngàn năm là không làm được.

Nhưng có hệ thống, nói không chừng hắn đã thành thánh rồi.

Đến lúc đó, hai đồ đệ này muốn làm gì thì làm.

Ai không phục, Tôn Tiểu Thánh sẽ giúp bọn họ đánh cho.

...

...

Cùng lúc đó.

Ở Phượng Sào, Ngưu Ma Vương mặt mày xám xịt leo ra từ đống đá vụn.

Khập khiễng đi trở về.

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng liếc nhìn Ngưu Ma Vương, đầy vẻ xem thường.

"Bản tọa nghe nói ngươi chịu mệnh của Thiên Đình, xúi giục Tôn Hầu tử đại náo thiên cung?"

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng hỏi.

Ngưu Ma Vương lập tức hít một hơi khí lạnh.

Đó đều là chuyện của 500 năm trước, Vô Đương Thánh Mẫu nghe ai nói vậy?

Hắn không khỏi liếc nhìn Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Hai người kia đang khinh bỉ nhìn hắn.

Ngưu Ma Vương nhất thời hiểu ra, sau đó rầm một tiếng quỳ xuống.

"Thánh mẫu thứ tội!"

"Việc này ta Lão Ngưu không thể không làm."

"Thái Thượng Lão Quân bảo ta Lão Ngưu đi làm, ta không thể không nghe theo!"

Ngưu Ma Vương run rẩy nói.

"Thái Thượng Lão Quân à?"

Vô Đương Thánh Mẫu trầm ngâm một lát.

Nàng nhớ rõ Tôn Tiểu Thánh đã nói, nếu không phải nể mặt Thái Thượng Lão Quân, đã sớm giết Ngưu Ma Vương rồi.

Xem ra quan hệ của hai người coi như không tệ.

"Hừ!"

"Nếu để bản tọa biết ngươi còn liên hệ với Thiên Đình, đừng trách bản tọa không khách khí với ngươi!"

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Ngưu Ma Vương thở ra một hơi, lại chen thêm một câu: "Thuộc hạ tự nguyện điều tra Lục Nhĩ, lấy công chuộc tội!"

Vừa dứt lời, một đạo khí kình ầm ầm đụng vào người Ngưu Ma Vương.

Cùng với một tiếng hét thảm, ngọn núi phía xa lần thứ hai đổ nát.

"Ngu xuẩn!"

Vô Đương Thánh Mẫu khinh bỉ nói.