**Chương 141: Lưu Sa Hà bên trong không có Sa Tăng, chỉ có Quyển Liêm**

Sư đồ ba người trở về Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh lập tức làm bộ dạng vung tay giao việc.

Cái gì mà truyền thụ thần thông?

Không có chuyện đó đâu.

Thái Ất Kim Tiên trở lên, thần thông đều là những thứ phù phiếm vô dụng.

Tìm hiểu bản nguyên Đại Đạo mới là chính đạo.

Tôn Tiểu Thánh dựa theo thuộc tính của Lục Nhĩ và Ngao Liệt, trực tiếp ném cho bọn họ một tia bản nguyên Đại Đạo, để bọn hắn tự mình tìm hiểu.

Đối với hắn mà nói, bản nguyên Đại Đạo căn bản không đáng giá gì.

Nhưng đối với những người tu luyện như bọn họ lại là trân bảo.

Lục Nhĩ và Ngao Liệt nhận được bản nguyên Đại Đạo, hưng phấn nhảy nhót như trẻ con.

"Đồ nhà quê, thật mất mặt sư phụ."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Như vậy, hắn cũng không cần phải lo lắng đến việc tu luyện của đồ đệ nữa.

Trực tiếp tiến vào Thủy Liêm Động, phóng Vô Đương Tiên Cung ra.

Thủy Liêm Động trước đây đã bị phá hủy.

Sau đó trải qua cải tạo, Tôn Tiểu Thánh biến nó thành một không gian độc lập.

Đừng nói là chứa một tòa Hỏa Vân Cung, dù thêm Vô Đương Tiên Cung vào cũng không thấy chật chội.

Đương nhiên, hai tòa đạo tràng này cũng không cố định, mà có thể tự mình biến đổi lớn nhỏ theo không gian.

Bất quá, để dung hợp hai tòa đạo tràng làm một, vẫn cần tốn một ít công sức.

"Lên!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, tâm ý chuyển động.

Hỏa Vân Cung đột nhiên rung chuyển.

Lối ra duy nhất bỗng nhiên phun trào vô số pháp tắc Đại Đạo.

"Đi!"

Theo ngón tay hắn chỉ về phía Vô Đương Tiên Cung.

Vô số pháp tắc Đại Đạo nhất thời tràn vào bên trong.

"Thu!"

Lời niệm thu tự quyết vừa dứt, Hỏa Vân Cung cấp tốc thu nhỏ lại, chỉ còn bằng lòng bàn tay.

Rồi sau đó bị Tôn Tiểu Thánh giữ trong lòng bàn tay, thu vào cơ thể.

Hỏa Vân Cung đáng giá nhất là những lý giải khắc về 3000 pháp tắc đại đạo.

Tuy không phải bản nguyên Đại Đạo, nhưng có trợ giúp trong việc lĩnh ngộ bản nguyên Đại Đạo.

Đây chính là trân bảo không thua gì bản nguyên Đại Đạo.

Mà Vô Đương Tiên Cung lại càng thêm tụ tập linh khí, thêm vào Tổ Mạch tự sinh ra của Hoa Quả Sơn, mức độ đậm đặc của linh khí tuyệt không thua kém Thiên Đình và Linh Sơn.

Nếu tu luyện ở nơi này, căn bản không cần Cửu Chuyển Kim Đan để hỗ trợ.

"Không tệ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Vô Đương Tiên Cung đã được chỉnh lý xong, hết sức hài lòng.

Hắn lại nhìn về phía mấy tiểu tử Hồ Lô Oa đang tu luyện không màng thế sự.

Trong lòng vừa động, liền dễ dàng chuyển bọn chúng đến Vô Đương Tiên Cung.

Cùng với Tiên thiên Hồ Lô Đằng cũng theo đó bay vào.

"Bắt đầu bế quan thôi!"

Tôn Tiểu Thánh gật gù, sải bước đi vào.

...

...

Lưu Sa Hà.

Hoàng Phong Quái một đường hộ tống Đường Tăng đến bờ sông.

Dọc đường, hắn cẩn thận từng li từng tí giúp Đường Tăng dắt ngựa, thỉnh thoảng còn phải giúp Đường Tăng hóa duyên.

Đáng nói là, Đường Tăng vẫn chưa cho phép hắn biến thân.

Ông ta nói rằng mỗi người có một vẻ, nếu yêu quái trong lòng có Phật, thì mặt sẽ như Phật.

Cần phải dùng thành tâm cảm hóa thí chủ, đoạt được thức ăn mới là có duyên với Phật.

Thật là nói dễ hơn làm.

Với cái mặt yêu quái này, hắn mà hóa duyên được thức ăn mới là lạ.

Nhưng, chuyện này vẫn chưa hết.

Chẳng biết Đường Tăng trúng phải tà gì, thường thường lại muốn hắn tìm chút rượu thịt tới.

Với mỹ danh là: "Rượu thịt xuyên qua ruột, Phật Tổ trong lòng lưu."

Hoàng Phong Quái cũng không khỏi nghi ngờ, đây là Đường Tăng giả.

"Đường trưởng lão, Bồ Tát bảo ta đưa ngươi xuống núi."

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, đoạn đường tiếp theo xin tự ngài đi."

Hoàng Phong Quái cười ha ha nói.

Cuối cùng cũng thoát khỏi cái tai tinh này, hắn tình nguyện trở về Hoàng Phong Lĩnh làm yêu quái, còn hơn theo Đường Tăng như vậy đến Linh Sơn thành Phật.

Hơn nữa, hắn cũng không có tư cách thành Phật.

Chỉ là một quân cờ hoàn thành hành trình Tây Du mà thôi.

Điểm này, Hoàng Phong Quái đã sớm nhìn thấu.

Hắn chỉ muốn sống sót thật tốt, dù là làm yêu ở Linh Sơn, hay là ở Thần Châu, cũng không có gì khác biệt.

"Đừng mà!"

Đường Tăng ôm đùi gà gặm một cái, lung lay cái đầu trọc lóc, gò má hơi ửng hồng.

"Phía trước là Thông Thiên Hà, bần tăng không có bản lĩnh vượt qua."

"Ngươi đã giúp thì giúp cho trót, đưa Phật đến tây, giúp bần tăng gọi một chiếc thuyền đi."

Đường Tăng chớp mắt nhìn Hoàng Phong Quái, ánh mắt trong suốt lại vô tội.

Nếu như hắn có thể buông cái đùi gà trong tay, có lẽ sẽ dễ dàng làm người tin phục hơn.

"Ta không có nghĩa vụ đó."

Hoàng Phong Quái hừ một tiếng, không chút lưu tình ném dây cương đi.

Hắn chỉ muốn mau chóng bỏ rơi Đường Tăng, đâu còn muốn ở lại thêm một giây phút nào.

Nói xong, Hoàng Phong Quái xoay người rời đi.

"Ai!"

"Xung quanh đây không người không thuyền, vô vọng rồi."

"Xem ra bần tăng chỉ có thể bơi qua bờ bên kia."

"Nếu chết đuối, thì coi như bần tăng không có tư cách đạt được chân kinh vậy."

Nói rồi, Đường Tăng bước về phía Lưu Sa Hà.

Hoàng Phong Quái đột nhiên cứng đờ người.

Hắn nghe rõ ràng rồi, Đường Tăng đây là đang uy hiếp hắn.

"Tốt ngươi Đường Tăng, lại dám học cái thói xấu này!"

Hoàng Phong Quái phẫn hận nắm chặt hai tay.

Bốn bề vắng lặng, chỉ có mình hắn ở đây.

Đường Tăng mà chết, hắn sẽ bị coi là chăm sóc không tốt, Phật môn há dễ tha thứ.

Hoàng Phong Quái hít sâu một hơi, xoay người lại, lập tức đổi sang vẻ mặt tươi cười.

"Đường trưởng lão chớ vội, để ta giúp ngươi tìm một chiếc thuyền tới."

Hắn vội vàng khuyên nhủ.

"Như vậy, đa tạ."

Đường Tăng cười cười, lại cắn một miếng đùi gà.

Hoàng Phong Quái hận đến ngứa răng, nhưng vẫn nghe lời đi tìm thuyền.

Hắn vừa đi khỏi, đột nhiên cuồng phong gào thét.

Lưu Sa Hà, nổi lên một gương mặt râu ria rậm rạp.

Trên cổ hắn đeo những vật trang sức, là dùng chín cái đầu lâu xâu thành.

Trong tay cầm hàng yêu Bảo Trượng, nhưng lại hoàn toàn không hợp với thân phận yêu quái của hắn.

"Yêu quái!"

Đường Tăng kinh hô một tiếng, vội vàng trốn sau mông ngựa.

Bàn tay cầm đùi gà liên tục run rẩy.

"Chậc chậc."

"Nhị đệ tử của Như Lai, Kim Thiền Tử mà thành ra thế này, thật đáng thương."

Người kia cười nhạo nói.

"Ai?"

"Ngươi đang nói bần tăng sao?"

Đường Tăng một mặt nghi hoặc nói.

Nhưng người kia không đáp lại, chỉ hừ lạnh một tiếng, đè lại nước sông, đáp xuống trước mặt Đường Tăng.

"Ta là Quyển Liêm, vốn là Quyển Liêm Đại Tướng của Thiên Đình."

"Được Vô Đương Thánh Mẫu sai khiến, dẫn ngươi đến Bắc Câu Lô Châu một chuyến."

Quyển Liêm mặt không chút thay đổi nói.

Nhưng Đường Tăng vẫn còn ngơ ngác, hiển nhiên chưa hiểu chuyện gì.

"Được rồi."

Quyển Liêm bĩu môi, bắt lấy Đường Tăng hướng về phương Bắc bay đi.

Đường Tăng bay trên trời một trận kêu la oai oái.

Hoàng Phong Quái đang bận tìm thuyền nhíu mày.

"Hình như có người kêu cứu mạng."

Hắn nghiêng đầu, cẩn thận lắng nghe một hồi, thanh âm không phải từ bờ sông vọng lại, liền yên tâm.

"Nếu không có năm con lừa trọc Ngũ Phương Yết Đế kia, suốt ngày trên trời theo dõi, bản đại vương việc gì phải để ý đến ngươi, cái tên tiểu bạch kiểm thích ăn thịt kia!"

Hoàng Phong Quái liên tục phàn nàn.

Hoàn toàn không để ý đến tiếng gào thét trên trời.

Mà Quyển Liêm mang Đường Tăng bỏ chạy, cũng không chạm mặt Ngũ Phương Yết Đế.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn chúng và Hoàng Phong Quái không hẹn mà cùng, cũng cảm thấy có người bảo hộ, tạm thời không cần bận tâm.

Lại không biết, chính vì bọn chúng lơ là, Đường Tăng đã bị Quyển Liêm bắt đi.

"Đường Tăng."

"Ngươi có biết chín cái khô lâu trên cổ ta là của ai không?"

Quyển Liêm mặt lạnh hỏi.

Bay một đoạn đường, Đường Tăng tự biết trốn không thoát khỏi bàn tay Quyển Liêm, dứt khoát im lặng.

"Không biết!"

Đường Tăng lắc đầu.

"Ha ha!"

Quyển Liêm liếm môi, cười quỷ dị: "Những thứ này đều là xương sọ của ngươi qua Cửu Thế luân hồi."