**Chương 142: Điều kiện bá đạo, đại sự sắp xảy ra**

"Đinh đương!"

"Đinh đương!"

Chín cái khô lâu được xâu thành một chuỗi, theo gió lay động liên tục phát ra những tiếng va chạm lanh lảnh.

Đường Tăng kinh ngạc nhìn chín cái đầu lâu kia, lông tơ trên người chuẩn bị dựng ngược cả lên.

"Những thứ này đều là ta?"

Đường Tăng lẩm bẩm nói.

"Lẽ nào ngươi không cảm thấy chúng trông rất giống ngươi sao?"

Quyển Liêm ác ý trêu chọc.

"Ực!"

Đường Tăng cố gắng nuốt một ngụm nước bọt, dường như đã thấy trước vận mệnh của mình.

Thấy vậy, Quyển Liêm cười lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Cùng lúc đó.

Bên bờ Lưu Sa Hà, Ngũ Phương Yết Đế mặt mày đen sầm, căm tức nhìn Hoàng Phong Quái đang quỳ rạp trên mặt đất.

"Đường Tăng đâu? !"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ hét lên.

Khi Hoàng Phong Quái trở lại bờ, Đường Tăng đã không cánh mà bay. Hắn bỗng nhớ lại tiếng kêu cứu mạng nghe được trước đó, lúc này mới nhận ra đó là tiếng của Đường Tăng.

Đối diện với sự quát mắng của Ngũ Phương Yết Đế, Hoàng Phong Quái nén nỗi ấm ức trong lòng, nhưng không dám hé răng. Rõ ràng bọn họ cũng đều là những kẻ lười biếng trốn việc, nhưng lại đổ hết tội lên đầu hắn.

Nhưng những lời này Hoàng Phong Quái không dám nói ra, nếu không hắn chắc chắn sẽ bị Ngũ Phương Yết Đế thủ tiêu diệt khẩu.

"Oan uổng quá mà!"

Hoàng Phong Quái dập đầu lia lịa ba cái, gào khóc:

"Đường Tăng nhất quyết bảo ta đi tìm một chiếc thuyền đến, thậm chí còn không tiếc dùng cả tính mạng để uy h·i·ế·p."

"Ta chỉ vừa mới rời đi một lát, ai ngờ Đường Tăng đã biến mất."

"Ta thật sự oan uổng lắm!"

Hắn nước mắt lưng tròng, liều mạng giải thích.

Và một chiếc thuyền nhỏ neo đậu giữa dòng Lưu Sa Hà, cũng đủ để chứng minh Hoàng Phong Quái không hề nói dối.

Nhưng trong mắt Ngũ Phương Yết Đế vẫn lóe lên hàn quang. Nếu việc này không tìm được một kẻ chịu tội thay, làm sao ăn nói với Như Lai? Lẽ nào muốn nói với Như Lai rằng bọn họ lười biếng bỏ bê công việc sao?

"Hoàng Phong Quái."

"Bản tọa đã cho ngươi một cơ hội rồi, nhưng ngươi lại không biết quý trọng."

"Lại một lần nữa để Đường Tăng gặp nạn."

"Tội lỗi này, bản tọa sao có thể dễ dàng tha thứ?"

Nói xong, Kim Đầu Yết Đế giơ tay lên, định kết liễu Hoàng Phong Quái.

"Các ngươi không thể làm vậy!"

Hoàng Phong Quái như phát điên nhảy dựng lên, điên cuồng la lớn:

"Ta chỉ phụ trách đưa hắn xuống núi, việc bảo vệ Đường Tăng không liên quan đến ta."

"Là các ngươi không trông coi cẩn thận Đường Tăng, lại muốn đổ trách nhiệm lên đầu ta."

"Ta muốn bẩm báo với Như Lai, ta bị oan!"

Biết rõ đằng nào cũng chết, Hoàng Phong Quái không thèm nể mặt Ngũ Phương Yết Đế nữa.

Lời này vừa thốt ra, Ngũ Phương Yết Đế đều biến sắc.

Ánh mắt chứa đầy sát ý, như đang nhìn một xác chết.

Ngay khi Ngũ Phương Yết Đế sắp ra tay, một tiếng cười lạnh từ trên mây truyền xuống.

"Ha ha!"

"Sắc mặt khó coi thật!"

Người đến không chút lưu tình châm chọc.

"Ai!"

Kim Đầu Yết Đế quát một tiếng, ngước mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trên tầng mây, vô số Đại Yêu tụ tập.

Và người dẫn đầu là một gương mặt quen thuộc.

"Thiên Bồng!"

Ngân Đầu Yết Đế trầm giọng nói:

"Đường Tăng là do các ngươi bắt đi?"

Thiên Bồng cười đầy ẩn ý, không đáp.

"Mau thả Đường Tăng ra, nếu không Phật Môn nhất định sẽ tiêu diệt Bắc Câu Lô Châu!"

Kim Đầu Yết Đế rít gào.

"Chậc chậc!"

Thiên Bồng hừ mũi nói:

"Trong năm trăm năm qua, Tiên - Yêu - Phật đại chiến đã xảy ra hai lần."

"Các vị vẫn ngây thơ cho rằng Yêu Tộc sẽ sợ hãi sao?"

Nghe vậy, Ngũ Phương Yết Đế đều sững sờ.

Những lời uy h·i·ế·p thông thường căn bản vô dụng.

Việc Yêu Tộc cướp đi Đường Tăng, không thể nhìn ra mục đích gây trở ngại cho hành trình Tây Du. Nếu Yêu Tộc tâm địa độc ác, gi·ết Đường Tăng, hủy hồn phách.

Vậy thì hành trình Tây Du lại càng không thể tiếp tục.

Đối với điều này, Phật Môn không phải là chưa từng nghĩ đến.

Nhưng Tây Du Lượng Kiếp là định số do Thiên Đạo quy định, tùy ý p·há h·oại sẽ phải gánh chịu Thiên Phạt.

Điều khiến Ngũ Phương Yết Đế không hiểu nổi là, Yêu Tộc lại dám liều lĩnh đối mặt với Thiên Phạt để cản trở hành trình Tây Du. Lẽ nào bọn chúng muốn lưỡng bại câu thương?

"Điên!"

"Các ngươi đúng là một đám người điên!"

Kim Đầu Yết Đế run rẩy cả người, ngoài chửi rủa, hắn đã hết cách.

Mặc dù biết sẽ bị Như Lai trách phạt, hắn cũng phải nhanh chóng thông báo cho Phật Môn.

"Các ngươi cứ chờ chịu đựng cơn thịnh nộ của Phật Môn đi."

"Xúc phạm Thiên Đạo, Yêu Tộc đây là tự tìm diệt vong!"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ quát.

Nhưng dù nói nhiều đến đâu, trên mặt Thiên Bồng vẫn mang theo nụ cười nhạo báng.

"Bản soái đến đây không phải để đấu võ mồm với các vị."

"Mà là để truyền đạt một việc."

"Muốn Đường Tăng sống sót, các ngươi cần đáp ứng Yêu Tộc một điều kiện."

"Thậm chí bản soái và Quyển Liêm cũng có thể gia nhập vào hành trình Tây Du, nhưng điều kiện là không được để Đường Tăng thành Phật!"

Thiên Bồng lạnh lùng nói.

Lời này vừa thốt ra, Ngũ Phương Yết Đế ngây người tại chỗ.

Đây là điều kiện gì vậy?

Không cho Đường Tăng thành Phật, vậy thì hành trình Tây Du còn có ý nghĩa gì?

"Không thể được!"

Ngân Đầu Yết Đế hừ lạnh một tiếng, quả quyết từ chối.

Loại điều kiện bá đạo này, Phật Môn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Đừng vội."

Thiên Bồng vung tay, cười nói:

"Việc này không phải là các vị có thể quyết định."

"Tốt hơn hết là các ngươi nên trở về bẩm báo với Như Lai, để chủ nhân của các ngươi đưa ra quyết định."

Nói xong, Thiên Bồng dẫn dắt đám Đại Yêu nhanh chóng rút lui.

Dù sao thì nơi này cũng là địa bàn của Thiên Đình, nếu không có Thiên Bồng mang đến một số lượng lớn Đại Yêu, hắn tuyệt đối không dám đối đầu trực diện với Ngũ Phương Yết Đế.

Ngũ Phương Yết Đế mặt lạnh tanh, trơ mắt nhìn mấy trăm Đại Yêu lần lượt rời đi.

Nhưng bọn họ cũng không dám mạo muội truy kích.

Một bên, Hoàng Phong Quái run rẩy trốn sau một tảng đá lớn.

Hắn coi như đã giữ lại được cái mạng này, nhưng những việc Phật Môn đối xử với hắn khiến hắn ghi hận trong lòng.

"Phật Môn."

"Bất quá chỉ là lũ sâu bọ đáng khinh!"

Hoàng Phong Quái hừ lạnh một tiếng, thừa dịp Ngũ Phương Yết Đế còn chưa kịp phản ứng, lập tức Độn Địa mà đi.

Đợi đến khi Ngũ Phương Yết Đế tỉnh ngộ lại, thì đã không còn thấy bóng dáng Hoàng Phong Quái đâu nữa.

"Đáng ghét!"

"Hoàng Phong Quái chắc chắn sẽ ghi hận chúng ta vì chuyện này."

"Nếu hắn tuyên dương mọi chuyện, sẽ gây bất lợi cho danh dự của Phật Môn."

"Nhổ cỏ tận gốc thôi."

Ngũ Phương Yết Đế nhìn nhau.

Ba La Yết Đế hừ nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Nhưng hướng đi của hắn lại là Hoàng Phong Lĩnh.

Đồng thời, Kim Đầu Yết Đế bốn người thì hướng về Linh Sơn bỏ chạy.

Việc Bắc Câu Lô Châu đột nhiên bắt cóc Đường Tăng, chắc chắn là đã có sự trù tính từ trước.

Bây giờ, Đường Tăng nằm trong tay bọn chúng, Phật Môn chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Chuyện lớn như vậy, Ngũ Phương Yết Đế không thể tự quyết định.

Chỉ có thể thông báo cho Phật Môn, để Như Lai và các vị Đại Phật đưa ra lựa chọn.

Bất quá, Ngũ Phương Yết Đế đã đoán trước được rằng, khi Như Lai biết được chuyện này, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

Thậm chí ngay cả bọn họ cũng sẽ phải chịu trách phạt.

"Haizz!"

"Từ khi Kim Thiền Tử chuyển thế, Phật Môn chưa từng có ngày nào yên tĩnh."

"Bản tọa không thể không nghi ngờ, Kim Thiền Tử là một ngôi sao chổi."

Kim Đầu Yết Đế cười khổ nói.

. . .

. . .

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Thiên Lý Nhãn vừa nhìn rõ sự việc xảy ra ở Lưu Sa Hà, liền lập tức xoay người bẩm báo với Ngọc Đế.

"Thú vị...."

"Không ngờ Yêu Tộc lại to gan như vậy, dám động đến Đường Tăng."

Ngọc Đế khẽ cười một tiếng, hứng thú nhìn đám văn võ bá quan.

Nếu là trước đây, hắn nhất định sẽ cùng Như Lai nổi trận lôi đình.

Nhưng từ khi hắn biết được những hiềm khích giữa các Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung vẫn chưa được giải quyết trong hàng trăm vạn năm qua.

Ý định của Ngọc Đế đã thay đổi.

Thay vì giúp đỡ Phật Môn, tốn công vô ích. Sao không im lặng xem biến đổi, xem Phật Môn và Yêu Tộc tranh đấu nhau?

"Truyền lệnh xuống."

"Nếu Phật Môn phái người đến gặp trẫm, hãy bảo bọn chúng chờ."

"Đã rất nhiều năm rồi, trẫm cũng nên bế quan tĩnh dưỡng một thời gian."

Ngọc Đế nở nụ cười sảng khoái hiếm thấy.