Chương 143: Ta tất cả đều muốn

Bên ngoài Nam Thiên Môn.

Vạn trượng Phật quang chiếu sáng ngàn tỉ dặm, mấy vị đại Phật ngồi xếp bằng trên đài sen, ánh mắt thâm thúy.

Giữa hai hàng lông mày mang theo vẻ cực kỳ bất mãn, ngưng trọng.

Từ sau khi Tứ Đại Thiên Vương vong mạng thảm trọng, Nam Thiên Môn liền do thiên binh canh gác.

Những tiểu binh này đối mặt với các vị Tôn Giả Phật môn, trong lòng hoàn toàn run sợ.

Nhưng mệnh lệnh của Ngọc Đế không thể vi phạm, cho dù Như Lai Phật Tổ cũng không được phép đi vào.

"Ngọc Đế khi nào xuất quan?"

Quan Âm trầm giọng hỏi.

Trên gương mặt tinh xảo kia lộ ra vẻ hết sức thiếu kiên nhẫn.

Đường Tăng bị Yêu Tộc bắt đi, đại sự như vậy tự nhiên kinh động Phật môn.

Ngũ Phương Yết Đế càng thảm hại hơn.

Như Lai trực tiếp đem năm người bọn họ đ·á·n·h vào A Tu La Luyện Ngục chịu khổ.

Không có ngàn tám trăm năm, đừng hòng nghĩ ra.

Thậm chí, Như Lai dẫn đầu chúng Phật Bồ Tát Phật môn, đích thân đến Thiên Đình.

Dự định cùng Ngọc Đế thương nghị làm sao t·ấ·n c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu.

Đồng thời mang theo quyết tâm lần này nhất định phải tiêu diệt Yêu Tộc.

Nhưng mà, đến ngay miệng Nam Thiên Môn, lại bị thiên binh ngăn cản đường đi.

"Ngọc Đế có chỉ."

"Từ khi trẫm bế quan tu luyện, không được phép bất kỳ ai quấy rầy."

Thiên binh giơ thánh chỉ, từng chữ từng câu tuyên đọc.

Như Lai cùng Quan Âm cùng các vị Phật Bồ Tát đều há hốc mồm.

"Đây là ý gì?"

"Bỏ mặc không làm hay sao?"

Như Lai giận dữ.

Không ngờ Ngọc Đế lại hố như vậy.

Rõ ràng là thời khắc Đường Tăng sinh t·ử nguy cấp, Thiên Đình dĩ nhiên đóng Nam Thiên Môn.

Nói là Ngọc Đế bế quan, nhưng kẻ ngốc cũng biết, là Ngọc Đế không có ý định quản sự.

"Ngã Phật."

"Việc này nếu không có Thiên Đình trợ giúp, bằng Phật Môn e sợ khó có thể chiếm được Bắc Câu Lô Châu."

"Hơn nữa nếu Phật Môn Chuẩn Thánh toàn bộ ra tay, e sợ trong khoảnh khắc Tam Giới liền bị hủy hoại!"

Quan Âm lo lắng nói.

Tam Giới chỉ là một thế giới nhỏ bên trong thế giới Hồng Hoang.

Nhìn như rộng lớn, nhưng đó là đối với phàm nhân mà nói.

Người tu vi cực cường, cho dù ở Hồng Hoang cũng có thể trong nháy mắt xuyên toa ngàn tỉ dặm.

Mà vùng thế giới nhỏ này cực kỳ yếu đuối, căn bản không thể chịu đựng được thiên địa dị tượng do hai Chuẩn Thánh Cường Giả đối kháng gây ra.

Đây cũng là lý do vì sao Tiên Yêu Phật đại chiến kịch liệt như vậy, nhưng chưa bao giờ có chuyện vượt quá hai tên Chuẩn Thánh Cường Giả hiện thân.

"Giỏi tính toán!"

Như Lai mặt tối sầm lại, trầm giọng nói:

"E sợ Thông Thiên cũng nghĩ như vậy."

"Cho nên mới trong thời gian ngắn tạo nên Vô Đương Thánh Mẫu thành tựu Chuẩn Thánh, dùng việc này để quản thúc Phật Môn đại hưng."

"Vậy Vô Đương Thánh Mẫu cũng thật sự là cả gan làm loạn, dám ngang nhiên b·ắ·t c·ó·c Đường Tăng, cản trở Tây Du!"

Trước kia, những điều ông ta suy đoán nay cũng đã bày ra hết cả.

Mà Ngọc Đế hẳn cũng nghĩ như vậy, nhưng lại không dám vi phạm thiên Đạo, đơn giản làm kẻ đứng ngoài cuộc, tại Thiên Đình tọa sơn quan hổ đấu.

"Ai!"

"Đều là những lão quái vật sống ngàn tỉ năm, ai cũng chẳng ngốc hơn ai."

"Tây Du Lượng Kiếp mặc dù bắt đầu, nhưng từ lâu đã sinh ra biến số."

"Yêu Tộc b·ắ·t c·ó·c Đường Tăng, có lẽ thăm dò ý trời, nhưng ván cược này bọn họ thắng."

"Khó chịu lại là Phật Môn chúng ta a!"

Quan Âm nhíu chặt đôi mày, thần sắc phức tạp.

Năm trăm năm nay, mọi chuyện của Phật Môn đều không được như ý.

Nhưng Phật Môn vẫn chưa lưu ý.

Mặc dù Như Lai đều cho rằng chỉ cần đại thế nắm chắc, việc nhỏ xảy ra giữa đường không ảnh hưởng đến toàn cục.

Nhưng mà, chính là vẫn bị Tinh Tinh Chi Hỏa, đốt thành một đám lửa lớn!

"Quan Âm!"

"Ngươi lập tức trở về Linh Sơn, tập kết Thập Bát La Hán, Thiên Long Bát Bộ chúng."

"Nếu Thiên Đình không quản sự, Phật Môn liền tự mình ra t·ay!"

"Nhất định phải tiêu diệt Đại Yêu Bắc Câu Lô Châu, cứu ra Đường Tăng!"

Như Lai quả quyết ra lệnh.

Trận chiến này, không có Thiên Đình, chỉ có Phật Môn cùng Yêu Tộc.

Kẻ nào cản trở Phật Môn đại hưng, chỉ có con đường c·h·ết!

. . .

. . .

"Thật là náo nhiệt!"

Bên trong Hoa Quả Sơn, Na Tra cùng Nhị Lang Thần ngước mắt nhìn lên trời.

Không cần bọn họ mất công sức vận dụng thần niệm, vạn trượng Phật quang chỗ chúng Phật nâng lên căn bản không che giấu được.

Không biết, còn tưởng rằng Phật Môn dời cả Linh Sơn đến Thiên Đình.

"Xem ra gần đây lại có đại sự xảy ra."

"Hơn nữa còn kinh động đến Như Lai, sự tình tuyệt đối không nhỏ."

"Nhưng ý tứ của Ngọc Đế lại có chút thâm sâu."

Nhị Lang Thần lẩm bẩm, đăm chiêu.

"Đừng đoán mò."

"Muốn biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp đến Thiên Đình hỏi thăm không phải hơn sao?"

"Tràng diện náo nhiệt như vậy, thiếu Bản Thái t·ử chẳng phải quá tẻ nhạt."

Nói xong, Na Tra đứng dậy liền đi.

Tính tình thích tham gia trò vui của hắn, sợ là cả đời cũng không đổi được.

Đúng lúc này, kim quang chói mắt bỗng nhiên tùy ý hạ xuống.

Trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Tiếp đó, bên trong mây hiện ra lên tà âm, khiến người ta đau đầu không ngớt.

"Khá lắm, đã sớm biết Phật Môn sẽ không bỏ qua Hoa Quả Sơn."

"Lần này lại muốn giở trò gì?"

Na Tra dừng bước, lập tức lấy ra Hỏa Tiêm Thương, cảnh giác nhìn lên đám đầu trọc trên trời.

Từ khi đồng ý Tôn Tiểu Thánh thủ hộ sơn môn, hắn gặp quá nhiều lần Phật Môn lấy các loại lý do tìm tới cửa.

Mặc dù hắn ngây thơ như vậy, cũng nghe ra, Phật Môn muốn ép Tôn Tiểu Thánh gia nhập đội ngũ Tây Du.

Lần này, chỉ sợ cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá, Na Tra rất tò mò, Phật Môn lại sẽ tìm loại lý do buồn cười nào, cho Tôn Tiểu Thánh sắp xếp một kiếp nạn đây?

Kim quang tản đi, mười tám đạo kim thân hiện ra.

Nhưng bọn họ không nhìn thẳng Na Tra cùng Nhị Lang Thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Thủy Liêm Động.

"Phá!"

Một tiếng quát lớn, Thập Bát La Hán đồng thời ra tay.

Vô thượng pháp lực bắn ra, ầm ầm rơi vào trên Thủy Liêm Động.

"Ầm ầm!"

Dưới tiếng n·ổ vang, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều rung chuyển kịch liệt.

Mà trên Thủy Liêm Động, chỉ hiện ra lên gợn sóng, giống như cục đá rơi vào mặt hồ bình tĩnh, chỉ đến thế mà thôi.

"Ồ?"

Thập Bát La Hán kinh ngạc không thôi.

Tập hợp pháp lực của Thập Bát La Hán, nhưng lại không thể lay động cái trận pháp huyền diệu kia, thật sự không thể tưởng tượng n·ổi.

"Trận pháp này có ít nhất tầng Chuẩn Thánh."

"Khó nói Yêu Hầu này có Chuẩn Thánh Cường Giả bảo hộ?"

Sắc mặt Thập Bát La Hán ngưng trọng.

Na Tra và Nhị Lang Thần vừa còn đang lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh thở phào một hơi.

Trong khi kinh hãi sự cường hãn của trận Phong Tỏa, cũng bực mình vì Thập Bát La Hán không nói đạo lý.

Trước kia, Phật Môn đến tìm cớ, ít nhiều gì cũng tìm chút tội danh.

Nhưng lần này, ngay cả lý do cũng chẳng buồn tìm, đến là ra t·ay luôn.

"Đáng gh·é·t!"

Na Tra nắm chặt Hỏa Tiêm Thương trong tay, h·ậ·n không thể cùng 18 cái Kim Nhân này đ·á·n·h nhau một trận.

Có điều, mười tám La Hán cái nào cái nấy đều có tu vi Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ....

Cho dù thêm Nhị Lang Thần, cũng chưa chắc là đối thủ của bọn họ.

Huống chi, Thập Bát La Hán còn có một chiêu s·á·t thủ, Thập Bát La Hán Trận.

Nghe đồn đây chính là trận pháp mà ngay cả Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n cuồng cũng phải sợ hãi.

"Hừ!"

"Chỉ là con rùa rụt cổ mà thôi, hợp lực của Thập Bát La Hán ta, nhất định có thể đ·á·n·h tan!"

Thập Bát La Hán k·h·i·n·h t·hường nói.

Bọn họ nhận mệnh lệnh của Như Lai, đến đây Hoa Quả Sơn.

Mục đích rất đơn giản, thu phục Tôn Tiểu Thánh.

Mà Thiên Bồng cùng Quyển Liêm ở Bắc Câu Lô Châu tự nhiên cũng không thể bỏ qua.

Vì thế, Phật Môn hầu như dốc hết nhân lực, thề phải thúc đẩy hành trình Tây Du.

Rất nhiều, ta tất cả đều ngông cuồng hơn!