Chương 144: Ông nội bảo chúng ta đ·á·n·h người x·ấ·u

Hoa Quả Sơn rung chuyển.

Thức tỉnh Tôn Tiểu Thánh đang bế quan.

May mà có phong t·h·i·ê·n Trận ngăn cản, nếu không Thủy Liêm Động lại gặp vạ.

"Tên đ·á·n·g gh·é·t!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn đang ở thời điểm quan trọng nhất của bế quan, lĩnh ngộ Không Gian Đại Đạo p·h·áp tắc mà hệ t·h·ố·n·g ban tặng.

Vậy mà bị Thập Bát La Hán mỗi người t·á·t cho một cái làm q·uấy n·hiễu.

Giống như bị đánh thức giữa giấc, Tôn Tiểu Thánh vô cùng tức giận.

Hậu quả đương nhiên rất nghiêm trọng.

"Các con cháu."

"Có người tìm gia gia gây sự, nên làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Hồ Lô Oa đang xếp bằng xung quanh.

"Tập hội lại đ·á·n·h hắn!"

Hồ Lô Oa giơ nắm tay nhỏ nhắn, la lớn.

"Đánh thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi tiếp.

"Đánh c·h·ế·t m·ấ·t x·á·c!"

Đại Oa vung nắm đấm to như bao cát, h·u·n·g h·ã·n nói.

"Không sai."

"Hiện tại, ngoài Thủy Liêm Động có một đám người x·ấ·u, q·u·ấ·y r·ố·i gia gia tu luyện."

"Đi giúp gia gia đ·á·n·h bọn chúng!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào cửa động, thân thể bất động.

Chỉ là một đám Thái Ất Kim Tiên, căn bản không đáng để hắn đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Bảy Hồ Lô Oa bế quan quá lâu, cần thực chiến kiểm tra thực lực.

Mà Thập Bát La Hán xem như bia ngắm đưa tới cửa, đương nhiên phải tận dụng.

"Xuất p·h·á·t!"

Thất thải lưu quang lao ra Thủy Liêm Động.

Trong chớp mắt đáp xuống Hoa Quả Sơn, trừng mắt nhìn Thập Bát La Hán.

"Là bọn họ?"

Na Tra giật mình.

Quá lâu không thấy Hồ Lô Oa, hắn suýt quên Tôn Tiểu Thánh còn có bảy tay chân siêu cấp mạnh mẽ.

"Xem ra, ân nhân không định tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ."

"Nhưng bảy nhóc con này có đối phó được Thập Bát La Hán?"

Nhị Lang Thần lo lắng.

Na Tra vốn nhiều lời, lần này cũng im lặng.

Hắn cũng hoài nghi.

"Bảy con yêu quái."

"Hổ con không hại người, hổ lớn ăn t·h·ị·t người."

"Hôm nay ta thế t·h·i·ê·n hành đạo, thu bọn yêu quái các ngươi!"

Thập Bát La Hán đại nghĩa lẫm liệt, như thường ngày, mượn danh nghĩa thế t·h·i·ê·n hành đạo, làm việc x·ấ·u xa.

"Gia gia nói, các ngươi là đồ bỏ đi."

"Là đồ bỏ đi, liền phải đ·á·n·h!"

"Các đệ đệ, chúng ta đ·á·n·h người x·ấ·u!"

Đại Oa giơ nắm đấm, hô lớn, dẫn sáu huynh đệ xông lên trời.

Thất thải lưu quang làm Thập Bát La Hán lóa mắt.

Chờ bọn chúng hoàn hồn, đã có người bị lưu quang hất văng.

"Chuyện gì xảy ra?"

La Hán trợn mắt, vẻ mặt khó tin.

Bọn chúng tự đại lại bị mấy nhóc con đ·á·n·h bay.

Quá m·ấ·t mặt!

"Tiểu yêu quái ngu xuẩn m·ấ·t khôn, còn không chịu trói tay!"

Một La Hán hô lớn, định ra tay.

Thấy Đại Oa mặc áo đỏ bỗng cao lớn như núi.

"Giờ ai là nhóc con?"

Đại Oa giễu cợt.

Nói xong, Đại Oa t·á·t một cái, nhấn chìm La Hán.

Thần thông nhìn đơn giản, nhưng dễ dàng trấn áp Thập Bát La Hán cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Đây không phải nghiền ép về tu vi, mà ở tầng diện cao hơn.

"Hơi thở này là huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần?"

Nhị Lang Thần hít sâu, khó kìm vẻ k·i·n·h h·ã·i.

"Sao có thể?"

"Hỗn Độn Ma Thần chẳng phải đã hòa vào t·h·i·ê·n Đạo, thành tam t·h·i·ê·n đại đạo?"

"Ngay cả Bàn Cổ Đại Thần cũng đã vẫn lạc, tinh huyết Hỗn Độn Ma Thần cũng biến m·ấ·t gần hết trong Vu Yêu đại chiến."

"Bảy nhóc con này sao có thể có?"

Na Tra nuốt nước bọt, nửa ngày hắn há hốc miệng, vô tình thấy khát nước.

"Bản Quân sao biết được."

"Phải hỏi ân nhân."

"Nhưng chắc chắn là, bảy nhóc con này đủ đối phó Thập Bát La Hán."

"Hơn nữa là tuyệt đối nghiền ép!"

Nhị Lang Thần ước ao.

Hắn cho rằng đột p·h·á Đại La Kim Tiên là người tài ba trong thần tiên.

Nhưng từ khi đến Hoa Quả Sơn, hắn thấy quá nhiều thứ k·i·n·h h·ã·i.

Chúng liên tục p·h·á vỡ tam quan của hắn, khiến hắn hoài nghi nhân sinh.

Lúc này.

Thập Bát La Hán gần như bị Hồ Lô Oa đè xuống đất chà x·á·t.

Thậm chí Tam Oa ôm đầu Thập Bát La Hán, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g gõ trán.

"Đừng gõ!"

"Ngươi không thể đổi đầu người khác gõ?"

Tọa Lộc La Hán rưng rưng gào.

Lời này vừa ra, liền nhận không ít oán h·ậ·n.

Ánh mắt từ các La Hán khác.

"Chơi chán."

"Các ngươi yếu quá."

Tam Oa gh·é·t bỏ.

Cũng không quên cho Tọa Lộc La Hán một cú gõ đầu, rồi nhảy nhót chạy sang La Hán khác.

"Đừng a, đừng tới đây a!"

Hoan Hỉ La Hán sợ hãi la to.

Hắn không còn hoan hỉ, mà đầy sợ hãi, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n.

"Rút lui, mau rút lui!"

"Yêu quái Hoa Quả Sơn mạnh quá."

"Mau bẩm báo Ngã p·h·ậ·t!"

Binh bại như núi đổ.

Thập Bát La Hán vừa rồi còn hung hăng, thoáng chốc t·r·ố·n mất hút.

Đến khi Hoa Quả Sơn yên tĩnh trở lại, Na Tra và Nhị Lang Thần còn ngây người.

Giải quyết dễ vậy sao?

Đến Thập Bát La Hán Trận còn không kịp t·h·i triển, đám l·ừ·a trọc đã giải tán, thật làm người thổn thức.

Cùng lúc đó, Lục Nhĩ và Ngao L·i·ệ·t sốt ruột chạy tới.

Hai người hung hăng chạy tới, định liều m·ạ·n·g với p·h·ậ·t môn.

Nhưng vừa thấy Thập Bát La Hán thoát thân t·h·ả·m t·h·ê.

"Sư phụ có mấy nhóc con mạnh vậy sao?"

Lục Nhĩ kinh ngạc ngây người.

"Sư huynh, bọn họ có vẻ mạnh hơn chúng ta."

Ngao L·i·ệ·t chán nản.

Nhìn đám nhóc nhỏ tuổi hơn đuổi đ·á·n·h Thập Bát La Hán, Ngao L·i·ệ·t tâm tư rối bời.

Như kẻ tầm thường nhìn t·h·i·ê·n tài, cảm giác vô lực cả đời không đ·u·ổ·i kịp.

"Sư đệ, hay chúng ta bế quan đi."

"Cố gắng không đột p·h·á Đại La Kim Tiên không xuất quan, thế nào?"

Lục Nhĩ cười khổ.

"Một trăm năm."

Ngao L·i·ệ·t kiên nghị: "Trong vòng trăm năm, Ngao L·i·ệ·t nhất định thành tựu Đại La Kim Tiên, tuyệt không làm sư phụ m·ấ·t mặt!"

Nói xong, hắn rời đi, bỏ lại Lục Nhĩ suy tư.

Cách đó không xa.

Đ·á·n·h đuổi Thập Bát La Hán, Hồ Lô Oa khó chịu trở về Thủy Liêm Động.

"Gia gia, đám l·ừ·a trọc gây sự không l·ợ·i h·ạ·i gì cả."

"Lần sau, cho chúng ta tìm bia ngắm nhịn đ·á·n·h chơi nhé?"

Đại Oa chán chường hỏi.

"Ha ha."

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh giật giật.

Hắn đều thấy rõ trận chiến vừa rồi.

Na Tra k·i·n·h h·ã·i trước sức chiến đấu của Hồ Lô Oa, Tôn Tiểu Thánh thì sao?

Tuy có không ít p·h·áp bảo, không sợ Thập Bát La Hán Trận.

Nhưng muốn thắng dễ dàng thì không dễ.

Nhưng Hồ Lô Oa cùng nhau tiến lên, như loạn quyền đ·á·n·h c·h·ế·t sư phụ già, lại thể hiện huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần cường đại.

"Tu luyện cho tốt."

"Đợi các ngươi đột p·h·á, gia gia dẫn các ngươi đ·á·n·h người x·ấ·u thật sự."

Tôn Tiểu Thánh cười, ánh mắt nhìn về phía tây, rồi lộ nụ cười quỷ dị.