**Chương 145: Phật Môn Tam Bá Chủ**

Phía tây Yêu Tinh trỗi dậy mạnh mẽ, tựa như ánh sáng tím che phủ cả bầu trời.

Chúng Phật tụ tập tại Bắc Câu Lô Châu, nhìn lên Vân Tiêu, nhưng không còn vẻ điềm đạm như trước, ai nấy đều cau mày, mang nặng tâm sự.

"Ngã Phật."

"Thập Bát La Hán từ Hoa Quả Sơn trở về tay không."

Quan Âm chắp tay trước ngực, sắc mặt trầm trọng nói.

"Vậy Tôn Hầu Tử có mang về được không?"

Như Lai liếc nhìn Quan Âm, hỏi.

Quan Âm lắc đầu, cười khổ.

"Tôn Hầu Tử dưới trướng có bảy tiểu yêu mang huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần."

"Thực lực không thua gì Thập Bát La Hán."

"Chưa kịp La Hán bày trận, đã bị đánh bại."

"Việc này, thất bại."

Quan Âm bĩu môi, dường như đã đoán trước kết quả.

Năm trăm năm qua, thực lực của Tôn Tiểu Thánh đã vượt khỏi tầm khống chế của Phật Môn.

Giờ lại xuất hiện thêm bảy Hồ Lô Oa, trở thành mối họa lớn trong lòng Phật Môn.

Cứ tiếp tục như vậy, e rằng chỉ có Chuẩn Thánh ra tay mới có thể hàng phục Tôn Tiểu Thánh.

"Thôi vậy."

"Trước mắt, cứu Đường Tăng mới là quan trọng."

"Việc này kết thúc, ngươi theo ta đến Hoa Quả Sơn một chuyến."

"Để Tôn Hầu Tử nhảy nhót thêm vài ngày nữa thì sao?"

Như Lai không quá để ý.

Chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi, dù có Vô Thượng Chí Bảo chống đỡ, chung quy đạo hạnh còn non nớt.

Dù thế nào đi nữa, cũng không thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của hắn.

"Tùng tùng tùng!"

Đột nhiên, Bắc Câu Lô Châu vang lên những tiếng trống trận dồn dập.

Phóng tầm mắt nhìn, trên đại địa mênh mông, vô số Yêu Tộc chen chúc kéo đến.

Một luồng khí thế ngay ngắn, nghiêm nghị tràn ngập khắp Thần Châu đại địa.

"Đến rồi!"

Nhiên Đăng khẽ quát, như nhắc nhở đệ tử Phật Môn, chuẩn bị sẵn sàng.

Cùng lúc đó, trong Quần Yêu, một bóng người đáp mây bay lên.

Trên khuôn mặt trắng nõn, tinh xảo là nụ cười khinh miệt nhàn nhạt.

Đôi mắt lạnh lẽo thấu xương quét nhìn Chúng Phật.

"Tam đại Chuẩn Thánh của Phật Môn tụ hội."

"Bản tọa và Yêu Tộc quả nhiên vinh hạnh lớn thay!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lớn một tiếng, như điên cuồng.

"Vô Đương!"

Sắc mặt Như Lai âm trầm, hơi híp mắt, hai con mắt bắn ra hàn quang.

"Tam Giới không thể chịu đựng lực lượng Chuẩn Thánh, ngươi biết rõ điều đó, nhưng vẫn cố ý khơi mào đại chiến giữa Phật và Yêu."

"Ngươi muốn hủy diệt Tam Giới sao?"

Lời vừa thốt ra, Như Lai đã chiếm thế thượng phong, quả thực là viết thành văn.

Nhưng những lời hắn nói cũng là sự thật.

Tam Giới chẳng qua chỉ là một thế giới nhỏ bé trong hồng hoang.

Không đủ sức chịu đựng lực lượng của Chuẩn Thánh, dù chỉ hai Chuẩn Thánh giao đấu cũng có thể dễ dàng hủy diệt Tam Giới.

Huống chi, cuộc chiến giữa Phật và Yêu lại là cuộc chiến sinh tử.

Một khi khai chiến, ai cũng không muốn lưu thủ.

Trong tình hình trận chiến khốc liệt, Tam Giới nhất định sẽ bị hủy diệt.

Đây tuyệt đối không phải điều Như Lai muốn thấy.

"Vậy thì sao!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng.

"Tam Giới đối với Yêu Tộc ta, chẳng qua chỉ là lao tù."

"Từ sau Phong Thần, Tiệt Giáo bị diệt, Yêu Tộc chỉ có thể sống lay lắt trong khe hẹp giữa Thiên Đình và Phật Môn."

"Bản tọa đã từng kéo dài hơi tàn, lấy thân phận Ly Sơn Lão Mẫu mới có thể sống tạm đến nay."

"Những Yêu Tộc bị các ngươi biến thành sủng vật, tọa kỵ, thậm chí còn không xứng có tôn nghiêm."

"Các ngươi đã từng hỏi họ, họ có nguyện ý hay không?"

Đến cuối câu, Vô Đương Thánh Mẫu gần như gầm lên.

Khuôn mặt vốn trắng nõn ửng hồng, lộ rõ vẻ giận dữ.

"Ai!"

"Yêu ma vẫn là yêu ma."

"Nếu không quản chế, chẳng lẽ không phải mặc cho Tam Giới đại loạn?"

Như Lai lắc đầu, tỏ vẻ không còn gì để nói.

Chúng Phật cũng dồn dập ném ánh mắt khinh bỉ về phía Vô Đương Thánh Mẫu.

Tự xưng là chính phái, luôn miệng nói chúng sinh bình đẳng.

Nhưng lại rất thành thật chèn ép Yêu Tộc.

Thậm chí còn lấy đó làm cái cớ để thu phục nhân tâm.

Nói dối nhiều, đến chính họ cũng chìm đắm trong đó.

"Vô Đương, thả Đường Tăng."

"Nếu không, Phật Môn nhất định san bằng Bắc Câu Lô Châu!"

Quan Âm giận dữ quát, sát ý lộ rõ.

Tam đại Chuẩn Thánh của Phật Môn tụ hội, mang đến uy áp vô cùng khủng bố.

Dù số lượng Yêu Tộc nhiều hơn đệ tử Phật Môn gấp mấy lần, nhưng về thực lực thì kém xa.

Một khi khai chiến, thắng bại khó lường.

Đáng lo nhất là, Vô Đương Thánh Mẫu một mình, sao có thể chống lại Tam Bá Chủ Phật Môn?

"Chiến thì chiến!"

"Dù hủy diệt Tam Giới, bản tọa cũng phải ngăn cản Tây Du hành trình!"

Vô Đương Thánh Mẫu giận dữ gầm lên, hai mắt đỏ ngầu.

Lời vừa nói ra, không chỉ Chúng Phật kinh hãi.

Ngay cả vô số Yêu Tộc cũng bị lời nói táo bạo của Vô Đương Thánh Mẫu làm cho ngây người.

Tây Du hành trình là do Thiên Đạo định sẵn.

Vô Đương Thánh Mẫu dám chống lại Thiên Đạo.

Lẽ nào nàng không sợ Thiên Phạt?

"Ầm!"

Một tiếng sét vang dội.

Trên cửu thiên, mây đen cuồn cuộn kéo đến.

Lôi Long quấn quanh mây đen, không ngừng phát ra tiếng nổ đáng sợ, thanh thế cực kỳ kinh người.

"Thiên Phạt, là Thiên Phạt!"

Yêu Tộc hoảng sợ.

Chúng Phật mừng rỡ.

Quả nhiên, hành động vô đạo của Vô Đương Thánh Mẫu đã kinh động đến Thiên Đạo.

Trong Chúng Phật, Quan Âm nuốt nước bọt.

Nàng đã từng lĩnh giáo Thiên Phạt, khi đó là vì cứu Tôn Tiểu Thánh, bất đắc dĩ chống lại mấy lần thiên lôi.

Dù nàng có sức mạnh Chuẩn Thánh, cũng không thể lay động Thiên Phạt, thậm chí còn bị tước đoạt Tam Hoa trên đỉnh đầu.

Nếu không có Tiếp Dẫn mạo hiểm tiến vào Tam Giới, giúp nàng khôi phục tu vi.

E rằng Tam Bá Chủ của Phật Môn đã thiếu mất một trợ thủ đắc lực.

"Thiên Phạt!"

"Vậy thì sao!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng.

Vung tay, một bóng người bị nàng túm lấy.

Đầu trọc, tướng mạo tuấn tú, nhưng yếu đến một con sâu cũng không bằng.

Không phải Đường Tăng thì còn ai!

"Vô Đương, ngươi muốn làm gì?!"

Quan Âm nổi giận nói.

Lúc này, Vô Đương Thánh Mẫu thờ ơ liếc nhìn Quan Âm, nhưng không trả lời.

Ngược lại, nhìn lên mây đen Lôi Long, khẽ hừ một tiếng, nói:

"Dù Chuẩn Thánh cũng không chống đỡ được Thiên Phạt Chi Lực."

"Vậy Đường Tăng có thể ngăn cản được không?"

Vô Đương Thánh Mẫu dường như đang hỏi Chúng Phật, nhưng thực chất là cưỡng bức.

"Ngươi dám!"

Như Lai hoàn toàn biến sắc.

Vô Đương Thánh Mẫu quả thực điên rồi!

Dĩ nhiên muốn thu hút Thiên Phạt, muốn cùng Đường Tăng đồng quy vu tận.

Nàng thà mất hết tu vi, thậm chí tan thành tro bụi, cũng phải ngăn cản Phật Môn.

Liệu có đáng không?

Như Lai không hiểu, Nhiên Đăng cũng không hiểu.

Thậm chí, Quan Âm cũng không thể hiểu được hành động điên cuồng này.

Bọn họ tu luyện hàng tỉ năm, từ lâu quên mất mục đích tu đạo.

Chỉ một lòng trở nên mạnh mẽ, chứng đạo thành thánh mới là chính đạo.

Vì thế, họ có thể không từ thủ đoạn.

Ngự trị trên ức vạn sinh linh.

Không tiếc coi các tộc là quân cờ, chỉ vì cầu một cơ hội thành thánh...

Trước mắt, Tây Du Lượng Kiếp đến, đây là vô lượng công đức.

Tuy nói là phương pháp yếu nhất trong ba loại chứng đạo, kết quả tốt nhất cũng chỉ như Nữ Oa.

Nhưng cuối cùng vẫn là Thánh Nhân.

Chỉ cần có thể thành thánh, Tam Bá Chủ Phật Môn có thể trả bất cứ giá nào.

Nhưng họ không thể hiểu được hành vi không tiếc chịu chết để cản trở họ của Vô Đương Thánh Mẫu.

"Vô Đương!"

"Mọi chuyện từ từ."

"Đường Tăng là mấu chốt để Phật Môn đại hưng."

"Chỉ cần ngươi thả hắn, bất kỳ điều kiện gì, Phật Môn đều có thể đáp ứng!"

Như Lai nhượng bộ.

Tây Du Lượng Kiếp là cơ hội cuối cùng để hắn thành thánh, hắn quyết không cho phép Đường Tăng xảy ra bất cứ bất trắc nào.