Vô Đương Thánh Mẫu cũng là một lão quái vật sống sót từ Hồng Hoang Thời Đại, nàng hiểu rõ nhất loại người như Như Lai, Quan Âm cần gì nhất.

Đó chính là cơ hội chứng đạo thành thánh.

Cơ hội ấy giống như cầu độc mộc bắc qua sông.

Vô cùng gian nan, nhưng cũng là con đường duy nhất.

Tam bá chủ Phật môn đều hết sức cẩn thận, vừa mới có được một con đường sống này.

Tuyệt đối không thể xảy ra sai sót.

"Đa Bảo."

"Ngươi còn nhớ đến sư huynh đệ đồng môn Tiệt Giáo không?"

Vô Đương Thánh Mẫu mặt âm trầm nói.

Tiếng "Đa Bảo" kia là bao nhiêu uất ức, mấy triệu năm cừu hận nén trong lòng nàng.

Từng là Chưởng Giáo đại đệ tử của Tiệt Giáo, Đa Bảo Đạo Nhân.

Phong Thần nhất chiến, nắm Tru Tiên Kiếm chống lại Lão Tử.

Lại bị Lão Tử dùng Phong Hỏa Bồ Đoàn bắt đi, sau đó Thái Thượng Lão Quân hóa Phật, bái Thích Ca trở thành Như Lai.

Sơ tâm của Thái Thượng Lão Quân, chính là sáng lập Phật môn, dùng việc này để trung hòa nhân quả giữa Đông Phương Giáo và Tây Phương Giáo.

Nhưng mà, Như Lai lại triệt để phản bội Đông Phương Giáo, nương nhờ Tây Phương Giáo.

Khiến một phen khổ tâm của Thái Thượng Lão Quân đổ sông đổ bể.

Hoặc có lẽ khi trở thành Như Lai, hắn đã lĩnh ngộ Cơ Thành Thánh, từ đó dã tâm bừng bừng.

Nhưng phản bội chính là phản bội, cho dù là Yêu Tộc cũng không trơ trẽn bằng.

"Chuyện cũ không cần nhắc lại."

"Phật Chủ độ hóa bản tọa, thân Đa Bảo đã diệt."

"Chỉ có Như Lai."

Như Lai chắp tay trước ngực, thành kính niệm một câu "A Di Đà Phật".

"Tốt!"

"Hay cho câu Đa Bảo đã c·h·ết!"

Vô Đương Thánh Mẫu điên cuồng cười lớn.

"Như Lai, các ngươi muốn chứng đạo thành thánh, bản tọa có thể tác thành các ngươi."

"Nhưng nhất định phải đáp ứng điều kiện của bản tọa."

"Bằng không, bản tọa tình nguyện cùng Đường Tăng cùng nhau hôi phi yên diệt!"

Tựa như đáp lại Vô Đương Thánh Mẫu, trong đám mây đen kia, tiếng sấm rền vang đinh tai nhức óc.

Uy thế đáng sợ khiến không ít người giật mình.

Mây đen càng lúc càng gần, Lôi Long cũng điên cuồng lăn lộn, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng xuống.

Chúng Phật rốt cục hiểu rõ.

Việc Vô Đương Thánh Mẫu bắt Đường Tăng, vốn là có ý dẫn tới thiên phạt.

Như vậy có thể bức bách Phật môn vào khuôn phép.

"Ngươi thật nhẫn tâm!"

Như Lai nghiến răng giận dữ nói.

Đường Tăng không thể c·h·ết được, càng không thể hôi phi yên diệt.

Bằng không, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đều vô phương cứu chữa.

Một Đường Tăng không có linh hồn, làm sao có thể hoàn thành hành trình Tây Du?

"Thiên Bồng cùng Quyển Liêm gia nhập hành trình Tây Du."

"Nhưng khi hoàn thành Tây Du, Đường Tăng không được thành Phật."

"Điều kiện này nhất định phải đáp ứng."

Vô Đương Thánh Mẫu lại lặp lại điều kiện mà Thiên Bồng chuyển cáo cho Như Lai.

Hoàn thành Tây Du, nhưng không được thành Phật.

Nhìn như có lợi cho Phật môn, nhưng khiến Phật môn không thể công đức viên mãn.

Vậy còn làm sao chứng đạo thành thánh!

"Hoang đường!"

"Nếu công đức không viên mãn, bản tọa cần Đường Tăng để làm gì!"

Như Lai không cam lòng.

Đường Tăng trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, hoàn thành chuyến đi Tây Du, nhưng phải ở thời khắc cuối cùng đoạn tuyệt cơ duyên với Phật môn.

Ai mà chấp nhận cho được.

Huống hồ, hành trình Tây Du vốn là con đường công đức vô lượng để chứng đạo.

Thiếu đi một mảnh quan trọng nhất, không biết cần thu thập bao nhiêu công đức mới có thể bù đắp chỗ trống.

"Ha ha."

"Phật môn luôn miệng nói vì tạo phúc thương sinh, phúc phận Tam Giới."

"Thật ra cũng chỉ là lừa người."

"Vậy hành trình Tây Du cũng chỉ là vì ba người các ngươi hoàn thành công đức vô lượng mà thôi."

"Đường Tăng, ngươi nghe thấy chứ."

Vô Đương Thánh Mẫu đột nhiên nhìn Đường Tăng, cười lạnh một tiếng.

Đường Tăng vừa còn hôn mê bất tỉnh, mở mắt ra, trên mặt một mảnh mê man.

Thân thể hắn run rẩy kịch liệt, sắc mặt trắng bệch.

Dường như nội tâm đang cuồng phong giãy giụa.

"Không được!"

Văn Thù khẽ quát một tiếng, vô cùng sốt sắng.

Trước đó, Đường Tăng vì chứng kiến Ngũ Phương Yết Đế muốn g·i·ết Mão Nhị Tỷ, suýt chút nữa thành ma.

Lần này trùng kích, hiển nhiên lớn hơn lần trước.

E rằng Đường Tăng lại sắp thành ma.

"Vô Đương Thánh Mẫu, ngươi dám chơi xỏ ta!"

Khóe mắt Như Lai muốn nứt ra.

Sóng này chưa yên, sóng khác đã nổi.

Dù là tính toán cả đời, lại không ngờ rằng liên tiếp bị Vô Đương Thánh Mẫu tính kế gắt gao.

"Thì ra các ngươi là loại Phật môn như vậy!"

Đường Tăng lẩm bẩm, phảng phất không thể tin được những gì mình nghe thấy.

"Bần tăng nhất định là đang nằm mơ."

Đường Tăng đang đứng bên bờ vực sắp sụp đổ.

"Ngày nghĩ gì, đêm mơ đó."

"Nếu trong lòng ngươi không có ma, làm sao có thể mơ thấy ma?"

Vô Đương Thánh Mẫu cười nhạt một tiếng, một câu nói triệt để đ·á·n·h nát tâm lý may mắn của Đường Tăng.

"Thì ra là vậy!"

Đường Tăng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt.

Con ngươi vốn phủ đầy mê vụ nhất thời hiện lên huyết hồng.

Da thịt trắng nõn cũng đột nhiên nhuộm Hắc Mặc.

Việc Đường Tăng thành ma đã đến nước sôi lửa bỏng!

"Quan Âm, g·i·ết Đường Tăng!"

Như Lai trầm giọng thấp quát, một luồng s·á·t ý nồng đậm nhất thời bắn ra.

Quan Âm hai mắt híp lại, tinh quang phun ra.

Trong nháy mắt, pháp lực cuồn cuộn như biển động điên cuồng phun trào, khiến lũ yêu lớn ở Bắc Câu Lô Châu càng cảm thấy như đang gánh một ngọn núi lớn.

"Đây là lực lượng Chuẩn Thánh!"

Thiên Bồng một trận nghĩ mà sợ hãi nói.

May mà mục tiêu của Quan Âm không phải là bọn họ, bằng không chỉ riêng Quan Âm một người, cũng đủ để dẹp yên toàn bộ Bắc Câu Lô Châu.

"Hừ!"

"Ở trước mặt bản tọa, ngươi cũng mưu toan g·i·ết người?"

"Quá k·h·i·n·h thường bản tọa!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng, ống tay áo vung lên.

Yêu lực bàng bạc ầm ầm va chạm Phật quang.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt va chạm vào nhau, trong khoảnh khắc hình thành cuồng phong.

Hất văng vô số Đại Yêu và đệ tử Phật môn ra ngoài.

Cảm giác nghẹt thở theo sau đó, khiến mặt mọi người trở nên tái mét.

Cao thủ Chuẩn Thánh giao thủ, căn bản không phải những kẻ yếu này có thể chịu đựng.

"Chẳng trách nói, Chuẩn Thánh giao thủ, Tam Giới sẽ bị hủy diệt."

"E rằng đây còn là thăm dò mà thôi, nếu là giao thủ thật sự, sợ là trong nháy mắt, Tam Giới sẽ nổ tung!"

Quyển Liêm lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, Thiên Đình quy về Tam Giới.

Thế lực khắp nơi đều hướng tới cân bằng ổn định, chưa từng xảy ra việc Chuẩn Thánh giao thủ.

Cũng khó mà tưởng tượng được thế giới nhỏ bé này lại yếu đuối đến vậy.

"Không muốn để Đường Tăng thành ma, cũng được."

"Lấy ra thành ý của các ngươi, bằng không dù bản tọa thân t·ử, cũng phải thấy hi vọng của Phật môn p·h·á diệt!"

Vô Đương Thánh Mẫu châm chọc cười, hoàn toàn không cho Phật môn chút cơ hội nào.

"Đáng trách!"

Quan Âm nắm chặt hai tay, khuôn mặt tinh xảo dường như phủ một tầng hắc vụ, âm trầm đáng sợ.

Cùng lúc đó.

Thân ở Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, phóng tầm mắt về phía Bắc.

"Ta đi, Chuẩn Thánh đ·á·n·h nhau?"

"Nhất định rất đặc sắc."

Tôn Tiểu Thánh mặt mày hớn hở mà nói.

Chiến đấu ở các cấp bậc khác có lẽ không đặc sắc bằng Thánh Nhân giao chiến, nhưng cũng không thể bỏ qua.

Đáng tiếc, hắn không có cách nào tận mắt chứng kiến.

Dù sao, việc Phật môn lần thứ hai tìm đến Yêu Tộc, đơn giản là cưỡng bức Thiên Bồng và Quyển Liêm gia nhập hành trình Tây Du.

Mà hắn, với tư cách một thành viên không thể thiếu trong đội đi Tây Trúc, có thể an ổn tu luyện đã không dễ dàng, sao dám dễ dàng nhúng tay vào.

"Không đúng!"

"Ngoài Quan Âm và Nhiên Đăng ra, còn có một luồng khí tức khác."

Tôn Tiểu Thánh vội vàng thả thần niệm, kéo dài đến ngàn tỉ dặm.

"Như Lai?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc đến ngây người.

Nhưng sau khi dò xét, hắn không khỏi nhận ra Như Lai và khí tức của Chúng Phật.

Còn có một người quen thuộc, lại khiến hắn không ngờ tới.

"Đường Tăng?"

"Sao hắn lại ở Bắc Câu Lô Châu?"