**Chương 147: Mỹ nữ Bạch Cốt Tinh**

Bế quan đã lâu, Tôn Tiểu Thánh dường như đã lạc hậu so với thế giới bên ngoài.

Việc Đường Tăng bị bắt đến Bắc Câu Lô Châu, hắn hoàn toàn không hề hay biết.

Chuyện này đã làm kinh động đến chư vị Phật, thậm chí cả Như Lai, Nhiên Đăng, Quan Âm, những người được xem là tam bá chủ của Phật môn.

Đây quả thực là một sự kiện náo động chưa từng có!

"Thú vị!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêng đầu, trêu chọc nói.

Một tràng diện lớn như vậy mà không thể tham dự, tuyệt đối là một tổn thất to lớn.

Nhưng việc này lại khơi mào thiên phạt, khiến Tôn Tiểu Thánh lập tức hiểu ra ý đồ của Vô Đương Thánh Mẫu.

"Dùng tính mạng của Đường Tăng, để áp chế Phật môn sao?"

"Nàng thật sự dám làm!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi khâm phục sự quyết đoán của Vô Đương Thánh Mẫu.

Phần đảm lược này, e rằng rất nhiều nam nhân cũng không dám làm.

Cho dù là Ngọc Đế, chủ nhân của thiên đình, khi đối diện với Phật môn cũng chỉ có thể nửa che nửa đậy.

Tuyệt đối không dám công khai vi phạm thiên đạo, trở mặt với Phật môn.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu lại ôm quyết tâm một mất một còn, trực tiếp đoạn tuyệt quan hệ với Phật môn.

Tuy rằng Tôn Tiểu Thánh rất tò mò về mục đích của Vô Đương Thánh Mẫu khi làm như vậy.

Nhưng đáng tiếc, hắn không có Thuận Phong Nhĩ, không thể nghe được cuộc giao lưu giữa Vô Đương Thánh Mẫu và Như Lai.

"Lại để lỡ mất cơ hội tốt, đồ vương bát đản."

"Thời cơ tốt như vậy, sao có thể không có Lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên tỉnh ngộ.

Bây giờ thiên đình đóng cửa, mặc kệ sự tình Tây Du.

Nhưng Phật môn và Bắc Câu Lô Châu đang náo loạn tưng bừng.

Có câu nói rất hay, nước đục thì dễ bắt cá.

Chẳng lẽ đây không phải là lão thiên đang tạo cơ hội tốt cho Tôn Tiểu Thánh sao?

"Tây Du đại thế không thể thay đổi."

"Vô Đương Thánh Mẫu hiển nhiên rất rõ ràng, nàng chỉ là dùng Đường Tăng làm uy hiếp, khiến Phật môn phải thỏa hiệp mà thôi."

"Bất kể kết quả ra sao, hành trình Tây Du vẫn sẽ tiếp tục."

"Vậy tại sao Lão Tôn ta không nhân cơ hội này đi trước một bước sắp xếp một phen?"

Tôn Tiểu Thánh chợt nảy ra ý hay, đảo mắt một vòng rồi biến mất khỏi bồ đoàn.

Bạch Hổ Lĩnh.

Trong khu rừng rậm rạp, một ngọn núi cao chìm trong mây mù.

Người dân địa phương truyền tai nhau rằng, ngọn núi cao kia có Đại Yêu lui tới.

Thỉnh thoảng có những người nông phu trông thấy bản thể của Đại Yêu, là một bộ xương trắng thành tinh.

Người dân dưới chân núi cũng thường xuyên bị mất tích, nhưng không tìm thấy thi thể.

Họ đồn rằng người bị xương trắng bắt đi, hút khô tinh huyết, rồi vứt xác trên núi.

Phàm nhân làm sao biết được, Bạch Hổ Lĩnh vốn là một ma quật chất chứa oán hận cực sâu.

Bạch Cốt Tinh kia cũng không phải dạng Đại Yêu thông thường, mà là do oán hận kết thành, biến thành thi ma.

Thi ma không giống với Yêu Tộc, mà thuộc hàng ngũ cương thi.

Nếu tu luyện thành công, cũng có cơ hội chứng đạo thành thánh.

Nhưng thi ma cũng chia làm 4 loại:

Doanh Câu, Hậu Khanh, Hạn Bạt, Tướng Thần.

Đều là do oán hận biến thành, nhưng trong tứ đại cương thi chi tổ, chỉ có Tướng Thần dựa vào việc hút tinh huyết để tăng cao tu vi.

Bạch Cốt Tinh dùng cách này để tăng tu vi, hiển nhiên là thi ma thuộc dòng Tướng Thần.

"Soạt soạt!"

Trong rừng sâu, đàn chim bay tán loạn.

Một bóng trắng mang theo một thôn dân bay về phía Bạch Hổ Lĩnh.

"Thật là mùi m·á·u tanh nồng nặc."

Thôn dân hít hít mũi, cau mày nói.

Trước mặt hắn, một gương mặt mỹ nữ tinh xảo, trắng bệch đang tò mò đ·á·n·h giá thôn dân.

Người đàn ông này hoàn toàn khác với những thôn dân mà nàng từng bắt được.

Dường như hắn không hề sợ hãi nàng.

"Nếu không phải ngươi h·a·m m·u·ố·n sắc đẹp của Bản Đại Vương, sao ngươi lại đến đây."

"Các ngươi, những tên nam nhân thối tha thấy sắc nảy lòng tham, c·hết cũng đáng!"

Bạch Cốt Tinh oán hận nói.

Thôn dân nhún vai, không hề quan tâm đến sự uy hiếp của Bạch Cốt Tinh.

"Hút tinh huyết của phàm nhân, e rằng không có tác dụng lớn trong việc tăng trưởng tu vi đâu."

"Sao không thử dùng đan dược xem sao?"

Thôn dân cười ha ha nhìn Bạch Cốt Tinh.

"Ngươi hiểu luyện đan?"

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Bạch Cốt Tinh lập tức nhận ra sự bất thường.

Một tên nông phu cày ruộng sao có thể biết về đan dược và việc dùng tinh huyết để tu luyện?

Thôn dân lắc đầu, cười nói:

"Lão Tôn ta không biết luyện đan, nhưng có thể giúp ngươi tạo ra đan dược."

"Chỉ là cần phải t·r·ả một cái giá nhỏ thôi."

Vừa dứt lời, dung mạo của thôn dân lập tức biến đổi lớn.

Một khuôn mặt lông lá với cái miệng Lôi Công hiện ra.

Người mặc kim giáp ngọc y, chân đ·ạ·p giày Ngẫu Ti Bộ Vân Lý, thêm vào nụ cười tự tin nơi khóe miệng.

Thực sự tiêu sái đẹp trai.

"Hầu t·ử, ngươi là Yêu Tộc?!"

Bạch Cốt Tinh lập tức rút ra song kiếm, cảnh giác.

"Chậc chậc."

"Uổng công ngươi tu luyện bao nhiêu năm như vậy, nhãn lực kém quá."

"Lão Tôn ta không phải là yêu, mà là một con Linh Hầu thông minh."

"Thôi đi, nói cho ngươi những điều này thì một t·h·i ma nhỏ bé như ngươi cũng không hiểu đâu."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, tùy ý nhìn quanh bốn phía.

Dáng vẻ tùy tiện của hắn cứ như là đang ở nhà mình, hoàn toàn không hề để Bạch Cốt Tinh vào mắt.

Điều này khiến Bạch Cốt Tinh vô cùng tức giận.

"Yêu Hầu thối tha."

"Nơi này là địa bàn của cô nãi nãi, ngươi chọc giận cô nãi nãi đã đành, lại còn dám không coi ai ra gì."

"Chẳng lẽ ngươi thực sự coi cô nãi nãi dễ ức h·i·ế·p!"

Bạch Cốt Tinh tức giận đến cực điểm, xoay một vòng kiếm hoa, rồi bày ra tư thế nghênh chiến, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

"Đừng nóng giận mà."

Tôn Tiểu Thánh lùi lại một bước, cười nói:

"Thật ra, Lão Tôn ta đã nói rất rõ ràng, là đến tìm ngươi hợp tác."

"Ta biết rõ, khi còn sống ngươi bị nam nhân vứt bỏ, khiến ngươi rất khó chịu."

"Thế nhưng, việc đó cũng không liên quan đến Lão Tôn ta, ta vẫn còn là trai tân đấy."

Dường như nói đến nỗi đau lòng, Tôn Tiểu Thánh s·ờ mũi một cái.

Thương thay cho hắn, trước khi x·u·y·ê·n việt là một đ·ộ·c thân c·ẩ·u.

x·u·y·ê·n việt thành Tôn Ngộ Không đẹp trai, vẫn phải tiếp tục làm đ·ộ·c thân c·ẩ·u.

Ông trời thật mù quáng!

"Dám đùa giỡn cô nãi nãi, muốn c·hết!"

Bạch Cốt Tinh rõ ràng hiểu sai ý, giơ song kiếm lên t·ấ·n c·ô·n·g.

"Hả?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt ngơ ngác, chỉ ngây người đứng tại chỗ.

"Keng!"

Một tiếng kim loại va chạm vang lên, thì thấy song kiếm c·h·é·m vào đầu Tôn Tiểu Thánh, nhưng lại vỡ tan tành.

Tôn Tiểu Thánh ngơ ngác gãi đầu, như thể không liên quan đến mình.

"Là một cô nương, động một chút là đòi đ·á·n·h g·iết, trách sao lại bị đàn ông bỏ rơi."

Tôn Tiểu Thánh bất mãn nói.

"Ngươi!"

Bạch Cốt Tinh muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

Nàng rất tức giận, nhưng đồng thời cũng rất k·i·ế·p sợ.

Rõ ràng nàng đã dùng tám phần công lực, nhưng lại không thể làm tổn thương đến nửa sợi lông của Tôn Tiểu Thánh.

Có thể thấy tu vi của con khỉ này vượt xa nàng.

Nếu nàng đã hiểu rõ điều này, mà vẫn cố tình trêu chọc Tôn Tiểu Thánh, thì khác nào tự tìm đường c·hết.

"Ngươi đến đây rốt cuộc có mục đích gì?"

Bạch Cốt Tinh bình tĩnh lại, nhưng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.

Bởi vì nàng gh·é·t nam nhân, càng gh·é·t loại nam nhân giả nai như Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha, cuối cùng cũng nói đến vấn đề chính."

Tôn Tiểu Thánh lại cười tươi nói:

"Thực ra, Lão Tôn ta đến đây để tặng ngươi một món quà lớn."

"Một món quà đủ để ngươi một bước lên trời, biết đâu còn có thể thành tựu Thái Ất Kim Tiên."

Hắn ung dung thả câu...

Đồng thời cẩn thận quan sát Bạch Cốt Tinh.

Quả thật rất đẹp!

Tuy rằng thi ma và cương thi cùng chung một nguồn gốc, nhưng Bạch Cốt Tinh có một thân thể da thịt thực sự xinh đẹp lạ thường.

Nói là h·ạ·i nước h·ạ·i dân cũng không ngoa.

Nếu để Bạch Cốt Tinh đi quyến rũ Đường Tăng, biết đâu sẽ tạo ra những điều kỳ diệu.

Cho dù không thành công, ít nhất cũng phải khiến Đường Tăng động phàm tâm.

"Đường Tăng?"

"Chính là Đường Tăng mà ăn một miếng t·h·ị·t của hắn là có thể trường sinh bất lão đó hả?"

Bạch Cốt Tinh nuốt nước miếng.

"Được, việc này cô nãi nãi nhận."

"Đường Tăng, cô nãi nãi nhất định sẽ ăn được hắn, ta nói đó."

"Như Lai cũng không giữ được!"