**Chương 148: Cô nương tốt, tiếc là mọc cái miệng**

Nghe Bạch Cốt Tinh dõng dạc tuyên bố một tràng, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Lời kịch này sao mà quen thuộc, hình như đã nghe ở đâu rồi.

Nhưng những thứ này không quan trọng!

Quan trọng là, Bạch Cốt Tinh hoàn toàn hiểu sai ý.

"Khoan đã."

"Lão Tôn ta không bảo ngươi ăn thịt Đường Tăng, là bảo ngươi quyến rũ."

"Quyến rũ hiểu không?"

"Chính là cái kiểu yểu điệu thướt tha, dùng phương thức hấp dẫn đàn ông ấy."

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa mông, tùy tiện làm mấy động tác lả lơi.

Bạch Cốt Tinh mặt đỏ bừng.

"Không ngờ con khỉ nhà ngươi lại có cái sở thích này."

Bạch Cốt Tinh ngượng ngùng nói.

"Ặc!"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh giật giật mấy cái.

Hình như bị hiểu lầm rồi.

Thôi kệ, quản gì nhiều.

Chờ chuyện ở Bắc Câu Lô Châu náo loạn xong, Đường Tăng nhất định sẽ tiếp tục lên đường về phương Tây.

Thời gian quý báu, không thể lãng phí.

"Vừa rồi là ta làm mẫu, làm mẫu hiểu không?"

"Ngươi thử xem."

Tôn Tiểu Thánh lập tức trở nên nghiêm túc.

"Là... phải như vậy không?"

Bạch Cốt Tinh cứng đờ học theo động tác của Tôn Tiểu Thánh.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng tràng tiếng ma sát lanh lảnh theo động tác của Bạch Cốt Tinh, liên tục vang lên.

Tôn Tiểu Thánh vỗ bốp một phát lên trán.

Bất cẩn!

Hắn quên mất Bạch Cốt Tinh chỉ là một bộ cương thi, làm sao có thể uyển chuyển như người sống được.

"Thôi bỏ đi."

"Kiểu tư thế này ngươi không học được, chúng ta đổi kiểu khác."

"Trước kia ngươi hay dùng cách gì để hấp dẫn đàn ông của ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh mặt mày đưa đám nói.

Trước khi xuyên việt, hắn từng xem không ít phim hướng dẫn, nhưng vì không có bạn gái nên chẳng có cơ hội thực hành.

Tính ra thì hắn cũng chỉ là tay mơ trong lĩnh vực này.

Sớm biết vậy thì không nên tìm Bạch Cốt Tinh hỗ trợ.

"Quyến rũ cái tên thối tha kia?!"

Sắc mặt Bạch Cốt Tinh đột nhiên trở nên âm trầm.

Nàng hung hăng rút mạnh Song Cổ Kiếm, vung mạnh chém thẳng lên không trung.

"Bà đây một kiếm chém ch·ết hắn!"

Đàn bà mà hung dữ, thật đáng sợ!

Tôn Tiểu Thánh lúng túng ho khan hai tiếng, định từ bỏ ý định.

Hai người im lặng ngồi một lúc.

Tôn Tiểu Thánh bỗng thấy, Bạch Cốt Tinh lúc không nói gì thì trông khá ổn.

Vốn đã có vẻ ngoài xinh đẹp, cộng thêm khí chất băng lãnh, đúng chuẩn mỹ nữ băng giá.

Có rất nhiều loại mỹ nữ, gu của đàn ông cũng khác nhau.

Có người thích kiểu băng sơn mỹ nữ.

Biết đâu Đường Tăng lại gu này.

"Đúng, chính là như vậy."

Tôn Tiểu Thánh vỗ đùi, cười ha hả.

Bạch Cốt Tinh liếc hắn một cái, như muốn nói: "Thần kinh."

"Hết việc rồi hả? Hết việc rồi thì bà đây đi kiếm đồ ăn!"

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nói.

"Chậc chậc."

Tôn Tiểu Thánh xệ miệng, bất mãn nói: "Cô nương tốt thế này, tiếc là mọc cái miệng."

"Ngươi nói cái gì!"

Bạch Cốt Tinh nhíu mày, phẫn nộ quát.

Lời còn chưa dứt, một bàn tay chìa ra, trong lòng bàn tay có ba viên Kim Đan.

"Tiên đan?"

Bạch Cốt Tinh hít sâu một hơi, nhất thời cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Không sai, đúng là hương vị linh khí nồng đậm.

Không phải loại đan dược phàm phẩm, mà là do thần tiên trên t·hiên đình luyện chế.

Biết đâu lại còn do chính tay Thái Thượng Lão Quân luyện.

"Ngươi đoán không sai."

"Đây là Cửu Chuyển Kim Đan, chính do Thái Thượng Lão Quân luyện."

"Với tu vi của ngươi, chỉ cần ba viên là đủ để giúp ngươi đột phá Huyền Tiên."

Tôn Tiểu Thánh giải thích.

"Thật cho ta?"

Bạch Cốt Tinh nuốt nước miếng, không dám nhận.

Với Tôn Tiểu Thánh mà nói, mấy viên Cửu Chuyển Kim Đan chẳng khác nào Đường Đậu, ăn chơi cũng không sao.

Nhưng đối với đám tiểu yêu dưới hạ giới mà nói, một viên Cửu Chuyển Kim Đan tuyệt đối là bảo vật.

Nhất là với loại tán tu như Bạch Cốt Tinh, tu luyện mười vạn năm cũng khó mà đột phá.

Lại còn thường xuyên phải lo bị đám người tự xưng là chính đạo đến gi·ết.

Giờ gặp Tôn Tiểu Thánh, còn được tặng tiên đan, quả thực như bánh từ trên trời rơi xuống, cơ duyên lớn đến thế.

"Hợp tác chứ."

"Đương nhiên phải có chút thành ý."

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, giúp ngươi thành tựu Thái Ất Kim Tiên cũng không phải việc khó."

Tôn Tiểu Thánh vỗ ngực bảo đảm.

Đùa à.

Mão Nhị Tỷ canh giữ ở trước sơn môn Hoa Quả Sơn cả tháng trời, Tôn Tiểu Thánh còn chưa chịu nhận nàng làm đồ đệ.

Bạch Cốt Tinh này coi như bị hắn xỏ mũi rồi, nàng phải cảm kích lắm mới phải.

"Tạm tin ngươi một lần!"

Bạch Cốt Tinh nhận lấy Cửu Chuyển Kim Đan, cân nhắc hồi lâu rồi mới nuốt một viên.

Tôn Tiểu Thánh không thấy ngạc nhiên về điều này.

Vốn dĩ Bạch Cốt Tinh là do oán khí của một người con gái bị đàn ông s·át h·ại vứt x·á·c nơi hoang dã hóa thành.

Lại thêm việc một mình tu luyện, thường xuyên phải đề phòng c·hết non.

Lớn lên trong môi trường như vậy, nếu không có thêm mấy cái tâm nhãn thì khó mà sống sót đến giờ.

Chỉ tiếc, trong nguyên tác nàng lại bị p·hật môn mê hoặc, đi quấy rối thầy trò Đường Tăng.

Suy cho cùng cũng chỉ là quân cờ bị bỏ rơi của p·hật môn mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh cũng không đồng cảm với cảnh ngộ của Bạch Cốt Tinh.

Trên đường đi lấy kinh có không ít yêu quái có số phận như Bạch Cốt Tinh.

Nếu có phương pháp, ít nhất cũng không đến nỗi thân t·ử đạo tiêu.

Nhưng nếu không có chỗ dựa, kết cục cũng như Bạch Cốt Tinh.

Hắn nếu mà thương cảm hết, e rằng cứu cũng không xuể.

Huống hồ, bản thân hắn còn bị p·hật môn nhắm đến, cũng là thân mình khó bảo toàn.

Chỉ có thể nói quan hệ giữa hắn và Bạch Cốt Tinh chỉ là hợp tác.

Hơn nữa, vì đường đi lấy kinh này không có Tôn Ngộ Không, nên dù Bạch Cốt Tinh tham gia vào cũng bớt đi mối uy h·iếp lớn nhất.

Coi như là trời xui đất khiến, Tôn Tiểu Thánh cứu nàng một mạng.

"Vù vù!"

Một trận gió nổi lên.

Bạch Cốt Tinh phun ra một ngụm trọc khí dài, đột ngột mở to hai mắt, tinh quang rực rỡ.

"Thật sự đột phá rồi!"

Bạch Cốt Tinh mừng rỡ.

"Đương nhiên, đây là Cửu Chuyển Kim Đan do Thái Thượng Lão Quân luyện chế đấy."

"Đến như Lão Tôn ta ăn cũng thấy có ích nhiều đấy."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt ghét bỏ nói, cứ như đang chê đồ nhà quê vậy.

"Đa tạ!"

Bạch Cốt Tinh khẽ cười, chắp tay đáp lễ.

Thái độ thay đổi một trăm tám mươi độ, ngược lại khiến Tôn Tiểu Thánh có chút không quen.

"Nếu muốn cảm tạ Lão Tôn ta, thì cứ luyện tập kỹ mấy cái tư thế ta bảo ngươi làm ấy."

"Một thời gian nữa, Đường Tăng đi qua Bạch Hổ Lĩnh, ngươi nhớ ra sức vào đấy."

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép.

Hắn không lo Đường Tăng không mắc mưu, dù sao đó cũng là một khúc gỗ mục có tiếng rồi.

Hắn chỉ lo Bạch Cốt Tinh không kiềm được mà ăn thịt Đường Tăng một miếng.

Thế thì lỗ to.

"Nhớ kỹ."

"Ngàn vạn lần, tuyệt đối đừng ăn thịt Đường Tăng."

Chuyện quan trọng phải nói ba lần, hy vọng Bạch Cốt Tinh nhớ kỹ.

"Ngươi lải nhải quá đấy."

"Thảo nào không tìm được bạn gái."

Bạch Cốt Tinh phàn nàn.

Nghe đến câu trước thì Tôn Tiểu Thánh còn không thấy gì.

Nhưng đến câu sau thì suýt chút nữa hắn ngã chổng vó.

"Giờ làm sao đây?"

"Có nên về Hoa Quả Sơn tổ chức đại hội kén vợ không?"

"Nhưng Lão Tôn ta không phải là khỉ... ta là người mà."

"Ta không thích khỉ!"

Tôn Tiểu Thánh mặt mày ủ rũ, bước những bước nặng nề rời khỏi Bạch Hổ động.

...

...

Cùng lúc đó.

Cuộc đàm phán ở Bắc Câu Lô Châu cũng sắp kết thúc.

Có Đường Tăng làm con bài, Vô Đương Thánh Mẫu tự tin p·hật môn chắc chắn phải sợ ném chuột vỡ bình.

"Điều kiện của ngươi, chúng ta đáp ứng."

"Thả Đường Tăng ra!"

Như Lai mặt mày xám xịt, nghiến răng nghiến lợi nói.