**Chương 149: Không được rồi, Đường Tăng tăng IQ**

Chúng Phật tụ hội tại Bắc Câu Lô Châu.

Nhưng vì e ngại Vô Đương Thánh Mẫu thật sự bắt Đường Tăng chịu tội thay, nên chỉ có thể thỏa hiệp.

Vô Đương Thánh Mẫu đương nhiên không ngốc, chuyện trên đầu môi còn có thể thay đổi bất cứ lúc nào.

Chỉ có thủ đoạn cường ngạnh, mới có thể cưỡng bức Phật môn.

"Bản tọa lấy ra một hồn một phách của Đường Tăng."

"Nếu các ngươi làm theo ước định, sau khi Tây Du hành trình kết thúc, bản tọa sẽ trả lại."

"Nếu có vi phạm, bản tọa nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng.

Chỉ một chiêu này, đủ để nắm thóp Phật môn chặt chẽ.

"Đáng trách!"

Như Lai tức giận trừng mắt nhìn, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Phật môn đại hưng cùng Tam Giới liên kết chặt chẽ.

Nếu Yêu Tộc cố ý lưỡng bại câu thương, Tam Giới chắc chắn sẽ hủy diệt.

Đây tuyệt đối không phải điều Như Lai muốn thấy.

Tuy nói kết quả Tây Du không được như ý muốn, nhưng Vô Lượng Công Đức ít nhất có thể đạt được hơn nửa.

Cùng lắm thì sau này lại nghĩ cách bù đắp công đức thiếu hụt.

Nhưng Đường Tăng chết, hết thảy đều xong.

"Rút lui!"

Như Lai vung tay, nhét ma hóa Đường Tăng vào lòng bàn tay.

Với Phật pháp cao thâm của hắn, việc trấn áp Đường Tăng thành ma là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thay đổi ký ức của Đường Tăng với hắn mà nói, còn dễ hơn ăn cháo.

Đến lúc đó, Tây Du hành trình vẫn có thể tiếp tục tiến hành.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm."

"Hai người ngươi phải cố gắng hộ tống Đường Tăng một đường."

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cười, phân phó.

"Vâng!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm ôm quyền khom người.

Nói là hộ tống, kì thực là giám thị.

Vốn dĩ bọn họ phải là đồ đệ của Đường Tăng, nhưng vì các loại biến cố, thành áp giải ngục tốt.

Thay đổi lớn như vậy khiến Phật môn không thể tiếp nhận, nhưng cũng không thể không chấp nhận.

Chúng Phật trong lòng tức giận, nhưng ai cũng không dám nói.

May mà đại thế Tây Du vẫn chưa thay đổi lớn, bằng không những năm gần đây Phật môn dày công vun đắp sẽ đổ sông đổ biển.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh không hề hay biết hiệp định giữa Vô Đương Thánh Mẫu và Như Lai.

Nhưng hắn có thể khẳng định, đại thế Tây Du sẽ không vì Vô Đương Thánh Mẫu bắt đi Đường Tăng mà thay đổi.

Lưu Sa Hà, chính là Bạch Hổ lĩnh.

Chờ đợi Đường Tăng, là Bạch Cốt Tinh đã trải qua giáo hóa.

Mà mục đích của Tôn Tiểu Thánh rất đơn giản.

Tiếp tục xúi giục Đường Tăng.

Ba ngày sau.

Một con bạch mã chở một hòa thượng trọc đầu bước vào rừng sâu.

Dưới chân ngựa, có hai Đại Yêu đi theo.

"Hai vị một đường hộ tống, bần tăng vô cùng cảm kích."

Đường Tăng lộ vẻ mệt mỏi, nhưng cười rất vui vẻ.

Hắn từ lâu không còn trạng thái thành ma, chỉ bất quá ký ức bị sửa đổi, khó tránh khỏi để lại chút di chứng.

Di chứng này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Chính là thỉnh thoảng sẽ quên một vài chuyện mà thôi.

"Đúng rồi, bần tăng vẫn chưa biết hai vị họ gì tên gì?"

Đường Tăng ngơ ngác nhìn hai người phía sau.

Nghe vậy, khóe miệng Thiên Bồng co giật vài lần.

"Hòa thượng, ngươi đã hỏi chúng ta chuyện này cả trăm lần rồi."

"Không biết Như Lai hận ngươi đến mức nào, ra tay nặng như vậy."

"Nói không chừng đầu óc cũng hỏng luôn rồi."

Thiên Bồng thở dài, thậm chí có chút đồng tình với Đường Tăng.

"Thật sao?"

"Đã hỏi đến cả trăm lần rồi à!"

"Thế nhưng vì sao bần tăng lại không nhớ ra đây?"

Đường Tăng gãi gãi đầu trọc, tiếp tục mê man.

Quyển Liêm lắc đầu, ngước mắt nhìn ngọn núi phía trước.

"Phía trước chính là Bạch Hổ lĩnh."

"Nghe nói nơi này có một con Thi Ma chiếm giữ."

"Xem ra là một nạn nữa."

Quyển Liêm thuận miệng phân tích một trận.

Thân phận của bọn họ và Đường Tăng không giống nhau.

Không còn là người phải trải qua độ khó như trong nguyên tác, bọn họ biết rất rõ việc trải qua chín chín tám mươi mốt nạn để có được chân kinh.

Hơn nữa, Thiên Bồng và Quyển Liêm lăn lộn ở Bắc Câu Lô Châu lâu như vậy, từ lâu đã nắm rõ các Đại Yêu ở Tam Giới.

Nạn nào có Đại Yêu canh giữ, bọn họ càng rõ hơn.

Kỳ thực, nói là giúp Đường Tăng độ khó, chẳng bằng nói là áp giải Đường Tăng đi về phía tây.

Chỉ cần không có sự cố gì, tiến trình đi về phía tây sẽ rất nhanh.

"Đi thôi."

"Mấy tiểu yêu không ra gì đó cứ trực tiếp giết là xong."

Quyển Liêm hoàn toàn thất vọng.

"Vậy đa tạ hai vị."

Đường Tăng ngượng ngùng cười.

Hắn không dám làm trái ý hai con Đại Yêu, khuyên họ không nên giết sinh.

Nói như vậy, có khi hắn đã bị Thiên Bồng và Quyển Liêm giết rồi.

Lúc này, trên Bạch Hổ lĩnh, Bạch Cốt Tinh đứng trên đỉnh núi, liếc mắt liền thấy ba người xuyên qua rừng sâu.

Tiểu bạch kiểm cưỡi bạch mã, trông có vẻ rất ngon.

"Hắn đích thị là Đường Tăng, không thể nghi ngờ!"

Bạch Cốt Tinh liếm liếm đôi môi đỏ tươi.

Ba ngày trước, nàng từ Tôn Tiểu Thánh có được ba viên Cửu Chuyển Kim Đan, tu vi tăng nhanh chóng.

Quả nhiên như Tôn Tiểu Thánh đã nói, nàng đột phá Huyền Tiên.

Nhưng đã ba ngày không được nếm mùi máu tanh, trong miệng nàng sắp nhạt nhẽo vô vị.

"Không được, phải nhẫn nhịn."

"Hầu tử nói không được ăn Đường Tăng, phải câu dẫn!"

Bạch Cốt Tinh bĩu môi, tỏ vẻ bất mãn.

Nhưng mệnh lệnh của Tôn Tiểu Thánh không thể vi phạm, bằng không nàng sẽ không còn Cửu Chuyển Kim Đan để ăn.

"Thôi vậy, hoàn thành nhiệm vụ của hầu tử rồi sẽ tìm đồ ăn sau."

Nói xong, Bạch Cốt Tinh nhảy xuống núi.

Nàng nghe theo Tôn Tiểu Thánh, vẫn chưa biến thành hình người.

Chỉ là dựa vào cái lớp da đẹp đẽ để tiếp cận ba người đi về phía tây.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa ngày càng gần.

Rất nhanh, hai bên liền đụng mặt.

"Không hay rồi, hai vị."

"Có yêu tinh!"

Đường Tăng đột nhiên chỉ vào Bạch Cốt Tinh, la lớn.

"Hả?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm ngớ người, nghi hoặc nhìn Đường Tăng.

Chẳng lẽ Đường Tăng có Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể nhận ra yêu tinh?

Bạch Cốt Tinh cũng sững sờ, nàng dựa vào thân thể này để quyến rũ không ít kẻ háo sắc.

Vậy mà lại bị một hòa thượng mắt phàm nhìn ra.

Thật không khoa học!

"Sao ngươi biết nàng là yêu tinh?"

Thiên Bồng hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên biết rõ."

Đường Tăng tự tin nói:

"Nơi hoang sơn dã lĩnh này, làm gì có ai lui tới."

"Cô nương này lại ăn mặc phong phanh như vậy, xuất hiện ở đây, không phải yêu tinh thì là cái gì?"

Thì ra không phải dựa vào Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Nhưng cũng đủ để Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn Đường Tăng bằng con mắt khác xưa.

Xem ra một đường vấp ngã cũng không uổng phí.

Để Đường Tăng tăng thêm chút IQ.

Hai người đang nghĩ vậy, thì thấy Đường Tăng nhảy xuống ngựa.

Nắm lấy bạch mã rồi tiến về phía Bạch Cốt Tinh.

Sau đó vươn tay ra, lại còn đưa Bạch Cốt Tinh lên lưng ngựa.

"Ngươi không phải nói nàng là yêu tinh à?"

"Sao còn giúp nàng?"

"Chẳng lẽ ngươi động phàm tâm, thích yêu tinh?"

Thiên Bồng kinh ngạc nói.

Không ngờ ngươi lại là Đường Tăng như vậy!

Bạch Cốt Tinh cũng một mặt khó hiểu.

Nếu đúng như Thiên Bồng nói, vậy nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao có phải là quá dễ dàng rồi không.

"Hai vị hiểu lầm rồi."

"Bần tăng là người xuất gia, sao có thể động phàm tâm."

"Nhưng yêu tinh cũng có tốt xấu, sao có thể vì cô nương này là yêu tinh, liền bỏ mặc không quan tâm."

Đường Tăng chắp tay trước ngực, vẻ mặt thành thật nói.

Hồi tưởng lại thảm trạng của Hoàng Phong Quái, Đường Tăng thở dài.

Nếu không phải hắn tùy hứng, cũng sẽ không cùng Hoàng Phong Quái và Lưu Sa Hà lạc đường.

Nói không chừng, Hoàng Phong Quái còn được gặp Ngũ Phương Yết Đế răn dạy.

Chỉ là phía sau phát sinh chuyện gì, hắn cũng không nhớ rõ.

Đợi đến khi đạt Linh Sơn, sẽ hỏi thăm Ngũ Phương Yết Đế một phen vậy.

"Cô nương, cô ngàn vạn lần đừng ăn thịt bần tăng nha."

"Nếu không, hai vị kia sẽ đánh chết cô đấy."