"Muốn chạy trốn?"

Nhiên Đăng cười lạnh một tiếng.

Chỉ là một Thái Ất Kim Tiên, làm sao có thể thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của hắn.

Nhiên Đăng xòe năm ngón tay, hóa thành một bàn tay khổng lồ, trong nháy mắt kéo dài hàng tỷ dặm.

Nếu là Thái Ất Kim Tiên, căn bản không thể nào nhận ra được đây là thần thông Tụ Lý Càn Khôn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác, hắn không phải Thái Ất Kim Tiên, mà là Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

Chỉ bằng vào thần niệm cũng có thể dễ dàng nhìn thấu ý đồ của Nhiên Đăng.

"Ha ha."

"Chiêu thức tương tự đối với ta vô dụng."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Tôn Ngộ Không đã từng bị Tụ Lý Càn Khôn "ăn" rất đau khổ, còn để lại câu danh ngôn muôn thuở "Ta Lão Tôn từng du lịch qua đây", liền bị Như Lai đặt dưới Ngũ Hành Sơn.

Nói đi nói lại, Tụ Lý Càn Khôn cũng không phải là thần thông gì cao minh.

Chỉ có thể trách Tôn Tiểu Thánh tu vi còn yếu mà đã thích ra vẻ.

Hắn không ch·ết mới lạ?

"Oành!"

Một tiếng vang trầm thấp truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh rơi xuống mặt đất.

Trước mắt lập tức xuất hiện năm ngọn núi lớn.

Nhìn kỹ lại, đây chẳng phải là năm ngón tay sao?

Trên tầng mây, còn lộ ra móng tay của Nhiên Đăng.

Điều này cho thấy Tôn Tiểu Thánh đã trúng chiêu của Nhiên Đăng.

Mặc kệ hắn chạy xa đến đâu, đều nằm trong lòng bàn tay kh·ố·n·g ch·ế của Nhiên Đăng.

Nói thẳng ra, dù Nhiên Đăng không muốn g·i·ế·t hắn, cũng không ngại trêu chọc hắn một chút.

Đây là sự tự tin của Nhiên Đăng vào thực lực của bản thân.

Nhưng hắn đã đánh giá sai tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Và nhược điểm lớn nhất của Tụ Lý Càn Khôn là phòng ngự không đủ, lại t·hiếu h·ụ·t c·ô·ng k·ích hữu hiệu.

Nói thẳng ra là "hoa lý hồ tiếu", ngoài dọa người ra, chẳng có tác dụng gì.

"Xem ta Lão Tôn p·há cái Tụ Lý Càn Khôn này của ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, lấy ra 24 viên Định Hải Châu, nhắm thẳng vào một ngón tay mà đ·â·m tới.

"Răng rắc!"

Tiếng x·ư·ơ·n·g g·ã·y vang lên.

"Hí!"

Nhiên Đăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm ngón tay liền tim.

Cơn đau thấu tim gan, dù là Chuẩn Thánh cũng không thể làm ngơ.

"Trở lại!"

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy tiếng kêu đ·a·u đ·ớ·n của Nhiên Đăng, nhếch miệng cười.

Không ngừng nghỉ chút nào, lần thứ hai đ·â·m tới.

"Răng rắc!"

Lại một ngón tay đ·ứ·t rời.

Nhiên Đăng gào thét thê th·ả·m.

Lần nữa, năm ngọn núi lớn trước mặt Tôn Tiểu Thánh ầm ầm đổ nát.

Đồng thời, trước mắt hắn bỗng trở nên rộng rãi sáng sủa, chỉ có điều hắn vẫn đang ở Hoa Quả Sơn.

Thì ra là chạy lâu như vậy, căn bản chỉ là dậm chân tại chỗ.

"Bát Hầu, ngươi thật to gan!"

Nhiên Đăng trợn trừng mắt, hệt như Thâm Khuê Oán Phụ.

"Ha ha."

"Nhiên Đăng tiền bối, chuyện này không thể trách ta Lão Tôn được."

"Ta nào biết năm ngọn núi lớn kia là ngón tay của ngươi, chỉ thấy nó vướng bận nên đâm vào cho dễ t·r·ố·n thôi."

Tôn Tiểu Thánh vô tội nói.

Nhiên Đăng tức đến sôi máu!

Nhưng hắn không tìm được lý do để n·ổi g·iậ·n, chỉ có thể trách mình tinh tướng.

"Bát Hầu!"

"Bản tọa muốn đ·ộ ngươi thành p·h·ậ·t, nhưng ngươi lại muốn giúp Đường Tăng đến nước t·h·i·ê·n Trúc để lấy chân kinh."

"Ngươi có bằng lòng không?"

Nhiên Đăng hừ lạnh một tiếng, không giấu giếm gì nữa, nói thẳng ý định.

Thật trực tiếp.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh không hề có ý định gia nhập p·h·ậ·t môn.

"Tấm lòng của tiền bối, ta Lão Tôn xin ghi nhớ."

"p·h·ậ·t môn không được ăn t·h·ị·t u·ố·n·g r·ư·ợ·u, cũng không được lấy vợ, ta Lão Tôn không thèm."

"Ta Lão Tôn chỉ muốn an ổn ở lại Hoa Quả Sơn tu luyện."

"Suốt ngày có Mẫu Hầu bầu bạn, chẳng phải tốt hơn làm p·h·ậ·t sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc nói.

"Tục tĩu!"

Nét mặt già nua của Nhiên Đăng đỏ bừng, không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại nói những điều thế tục trắng trợn như vậy.

Hắn là một lão hòa thượng cả ức vạn năm chưa từng chạm vào sinh vật giống cái nào, khó tránh khỏi cảm thấy không thoải mái.

"Người tu luyện cần phải trừ bỏ Thất Tình Lục Dục, mới có thể đi thẳng đến đại đạo."

"Nếu ngươi cứ mãi vướng bận hồng trần như vậy, làm sao có thể nhìn thấu t·h·i·ê·n Đạo?"

"Ngoan, chi bằng th·e·o bản tọa thành p·h·ậ·t, bản tọa nhất định có thể giúp ngươi đột p·h·á ràng buộc, siêu việt cảnh giới hiện tại."

Nhiên Đăng không cam tâm, tiếp tục dụ dỗ.

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ trong lòng, mấy lời giải thích này của Nhiên Đăng chỉ l·ừ·a được mấy kẻ ngốc nghếch như Đường Tăng, muốn l·ừ·a hắn là không thể nào.

"Ta Lão Tôn thấy tiền bối nói không đúng."

"Đại đạo tùy duyên, bổn nguyên của Đại Đạo chính là t·h·i·ê·n tính đạt được."

"Tâm hướng tới mới tham ngộ đại đạo, bằng không làm sao có thể dẫn xuất lực lượng bản nguyên?"

"Nếu bỏ qua Thất Tình Lục Dục, vậy khác gì khúc gỗ, dù thành tựu đại đạo, thì có ý nghĩa gì?"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, phẫn nộ nói.

Nghe vậy, Nhiên Đăng sửng sốt.

Dường như bị lời giải thích của Tôn Tiểu Thánh, hoàn toàn trái ngược với Kinh điển p·h·ậ·t g·iáo, chấn động.

"Không ngờ Bát Hầu ngươi lại có những tâm đắc như vậy."

"Chỉ tiếc, ngươi bế quan tu luyện lâu như vậy, nhưng vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên."

"So với đã rất lâu rồi mà chưa đột p·h·á được."

"Điều đó chứng minh, những luận điệu kia của ngươi không đáng để cân nhắc."

Nhiên Đăng khịt mũi coi thường nói.

"Ồ!"

Tôn Tiểu Thánh lần nữa khinh bỉ Nhiên Đăng, hắn giả vờ đấy thôi.

Cho dù là dựa theo những gì Nhiên Đăng nhìn thấy, cũng phải dựa vào thời đại hắn tu luyện mà tính.

"Tiền bối hình như bỏ sót một điểm, ta Lão Tôn từ khi xuất thế đến nay, chưa đến tám trăm tuổi."

"Đã là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ rồi."

"Xin hỏi tiền bối, tám trăm tuổi, tu vi của ngươi thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

"Ặch!"

Nhiên Đăng im lặng.

Hắn tám trăm tuổi sợ là Huyền Tiên còn chưa bằng.

Muốn tìm lại lời mình vừa nói, hắn chỉ cảm thấy trên mặt như bị t·á·t một cái đau điếng.

"Ngươi Bát Hầu đừng vội khoe mẽ nhất thời."

"Hôm nay bản tọa nhất định phải mang ngươi về p·h·ậ·t môn, mặc kệ ngươi có vui lòng hay không."

Nhiên Đăng thẹn quá hóa giận.

Nói xong, liền muốn đ·ộ·n·g t·a·y.

"Nhiên Đăng tiền bối thật không biết x·ấ·u hổ!"

"Không nói lại được là muốn đ·ộ·n·g t·a·y."

"Ta Lão Tôn tuy không bằng bối phận tiền bối, nhưng cũng không phải trái hồng m·ề·m mặc người bắt nạt."

"Cùng lắm thì liều cho c·á ch·ế·t l·ướ·i r·á·ch!"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ tức giận.

Chỉ bằng vào hai mươi viên Định Hải Châu chắc chắn không phải đối thủ của Nhiên Đăng.

Nếu Nhiên Đăng không biết x·ấ·u hổ, nhất định phải bắt hắn đi, vậy thì hắn không thể giấu dốt thêm nữa.

"Phần p·h·ậ·t!"

Một trận tiếng vang chấn động vang lên.

Trong chớp mắt, xung quanh Tôn Tiểu Thánh xuất hiện một đống lớn bảo vật khiến Thần Ma phải đỏ mắt.

Thí Thần Thương!

Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên!

Tru Tiên k·i·ế·m Trận và Tru Tiên Trận Đồ!

24 viên Định Hải Châu!

Nhiên Đăng xem mà há hốc mồm.

Còn chưa kịp hoàn hồn, đã thấy Tôn Tiểu Thánh vẫy tay, Thủy Liêm đ·ộ·n·g Thủy Mạc ầm một tiếng p·há mở.

Từ đó bay ra một gốc Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng.

Đồng thời, còn có bảy đứa nhóc con.

"Bảy đứa nhóc Thái Ất Kim Tiên? !"

"Khoan đã, huyết mạch của những đứa nhóc này là. . . Hỗn Độn Ma Thần!"

Nhiên Đăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ẩn nhẫn năm trăm năm, Tôn Tiểu Thánh lại thu thập được nhiều thứ tốt k·inh h·ãi như vậy.

Tùy tiện lấy ra một thứ, cũng có thể khiến Thánh Nhân đỏ mắt.

"Nhiên Đăng tiền bối...."

"Ta Lão Tôn đ·á·n·h không lại ngươi, nhưng nếu đem những Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo và Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này đồng thời tự bạo, e là Chuẩn Thánh cường giả cũng phải t·r·ả g·iá đắt."

"Tiền bối nhất định phải thử một lần sao?"

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh lạnh lẽo nói.

"Ùng ục!"

Nhiên Đăng nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không đùa.

Đừng nói nhiều bảo vật cùng tự bạo, chỉ cần Tru Tiên k·i·ế·m Trận thôi cũng đủ hắn uống một bình.

Phải biết, Tru Tiên k·i·ế·m Trận hoàn chỉnh cần hợp sức bốn vị Thánh Nhân mới miễn cưỡng p·há được.

Hắn một Chuẩn Thánh dựa vào đâu mà một mình p·há trận?

"Tốt cho ngươi Bát Hầu, năm trăm năm qua, ngươi lén lút ẩn t·à·ng nhiều như vậy, thật khiến bản tọa mở mang tầm mắt!"