**Chương 150: Cô nương sinh ra đẹp đẽ, không làm đầu bếp đáng tiếc**

Vốn là Bạch Cốt Tinh còn có chút hảo cảm với Đường Tăng.

Nhưng ngay lập tức, hảo cảm ít ỏi đó bị Đường Tăng phá tan thành mây khói.

"Quả nhiên, nam nhân chẳng có ai tốt đẹp gì."

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Đường Tăng quay đầu lại, ngây ngô hỏi.

"Hừ!"

Bạch Cốt Tinh hếch mặt, nhắm mắt bĩu môi, căn bản không muốn để ý đến Đường Tăng.

Vẻ mặt ngạo kiều đó, thêm vào túi da tuyệt mỹ, đúng là một s·á·t thủ chuyên trị mấy gã đàn ông quen thói trăng hoa.

Cho dù là T·hiên Bồng và Quyển Liêm cũng không nhịn được nhìn thêm vài lần.

Thế nhưng, Đường Tăng chỉ nhún nhún vai, hoàn toàn không để bụng.

"Cái tên không hiểu phong tình này."

Trên Vân Tiêu, Tôn Tiểu Thánh ôm trán, bất đắc dĩ nói.

Hắn luôn theo dõi nhất cử nhất động ở Bạch Hổ lĩnh, chưa từng rời mắt.

Dù sao Bạch Cốt Tinh có tiền sử gh·é·t nam nghiêm trọng, để nàng một mình, hắn không yên lòng.

Bất quá, hắn dường như đ·á·n·h giá thấp sự chất phác của Đường Tăng.

Rõ ràng bên cạnh là một mỹ nữ xinh đẹp như vậy, mà hắn lại chẳng hề mảy may động lòng.

"X·ấ·u."

"Cứ thế này, sợ là ngay cả quốc vương Nữ Nhi Quốc cũng vô p·h·áp khiến cục gỗ này động tâm."

Tôn Tiểu Thánh không khỏi lo lắng.

Việc xúi giục Đường Tăng là một bước quan trọng nhất, tuyệt đối không được phép sai lầm.

Mặc dù Bạch Cốt Tinh chỉ có tác dụng thăm dò Đường Tăng, nhưng cũng phải có chút hiệu quả.

Nhưng đến hiện tại, có vẻ như không thể lay động Đường Tăng.

Ngược lại còn khơi dậy phàm tâm của T·hiên Bồng và Quyển Liêm.

"Hai tên ngu xuẩn này, sẽ không làm hỏng kế hoạch của ta chứ."

Tôn Tiểu Thánh cau mày.

Hắn thật không hiểu, T·hiên Bồng và Quyển Liêm làm thế nào mà trộn lẫn được với Đường Tăng.

Lẽ nào Vô Đương Thánh Mẫu không quản sao?

"Phải tìm cơ hội nói chuyện với hai tên nhị hóa này."

"Nếu thật sự không được, thì g·iết!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Không có tình cảm sư huynh đệ gì hết, hắn chẳng quan tâm đến việc T·hiên Bồng và Quyển Liêm c·hết hay s·ố·n·g.

Kẻ nào dám cản trở hắn xúi giục Đường Tăng, kẻ đó phải c·hết!

Cùng lúc đó.

Đường Tăng dắt bạch mã, một đường hộ tống Bạch Cốt Tinh trở lại Bạch Hổ Sơn.

"Hổn hển! Hổn hển!"

"Bần tăng thật sự đi không nổi nữa!"

Đường Tăng thở hồng hộc nói.

Thể chất yếu đuối mà hắn có thể kiên trì đến bây giờ, thật khiến người phải kinh ngạc.

Mà Bạch Hổ lĩnh vốn là một ngọn núi đá, vô cùng khó đi.

Nếu không phải bên cạnh có một vị mỹ nữ thoạt nhìn yếu đuối, Đường Tăng đã sớm cưỡi ngựa chạy như đ·i·ê·n rồi.

"Không đi!"

Đường Tăng đặt m·ô·n·g xuống đất, c·hết sống cũng không muốn bước thêm bước nào.

"Tên hòa thượng thối tha này, ta thấy ngươi nên giảm béo đi."

T·hiên Bồng trách mắng.

"Một đấng nam nhi, lại không khỏe bằng thân thể nữ nhân."

"Ngươi xem vị cô nương này có than vãn câu nào không?"

T·hiên Bồng chỉ vào Bạch Cốt Tinh, làm một tấm gương sáng cho Đường Tăng.

"Nàng là yêu tinh, bần tăng là phàm nhân, sao có thể so sánh."

Đường Tăng không quan tâm.

"Bần tăng mặc kệ, bần tăng đói bụng, muốn ăn cơm, nếu không thì không nhúc nhích!"

Đường Tăng trực tiếp giở trò vô lại.

"Muốn ăn cơm?"

"Chuyện nhỏ."

T·hiên Bồng lấy ra một cái bánh bao từ trong bọc trên lưng ngựa, ném cho Đường Tăng.

"Bần tăng không muốn ăn cái này."

"Bần tăng muốn ăn t·h·ị·t!"

Đường Tăng hung hăng vồ lấy bánh bao, miệng thì nói không muốn, nhưng thân thể lại rất thành thật.

"Ăn t·h·ị·t?"

T·hiên Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh đều ngây người.

Có cả hòa thượng chủ động đòi ăn t·h·ị·t, thật sự là chuyện lạ lùng.

"Bớt nói nhảm, tin không bản s·o·á·i vả cho một cái c·hết tươi không?"

T·hiên Bồng giơ bàn tay to lớn như quạt Ba Tiêu, đe dọa Đường Tăng.

"A!"

Đường Tăng cười, không những không sợ, ngược lại còn vênh váo lý sự.

"Các ngươi lũ yêu quái này, chẳng qua là奉Phụng theo mệnh của p·h·ậ·t Tổ và Bồ t·á·t đến hộ tống bần tăng."

"Tuyệt đối không dám đả thương h·ạ·i bần tăng."

Đường Tăng vênh mặt lên, vô cùng kiên cường.

Có Hoàng Phong Quái trước đó, hắn vẫn tin chắc T·hiên Bồng và Quyển Liêm cũng là người của p·h·ậ·t môn p·h·ái tới bảo vệ hắn.

Thậm chí ngay cả Bạch Cốt Tinh cũng có khả năng đó.

Nghe vậy, T·hiên Bồng và Quyển Liêm sững sờ.

Tuy Đường Tăng nói không hoàn toàn đúng, nhưng cũng gần như.

Bọn họ vâng m·ệ·n·h của Vô Đương Thánh Mẫu, mục đích cũng là hộ tống Đường Tăng.

Nếu Đường Tăng c·hết, quả thật không dễ ăn nói.

"Coi như ngươi có bản lĩnh nhịn."

"Bất quá, rừng núi hoang vắng thế này, bản s·o·á·i đi đâu tìm t·h·ị·t chín cho ngươi?"

T·hiên Bồng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nếu không, cô. . . ta đi tìm xem sao."

Bạch Cốt Tinh, người vẫn luôn im lặng, đột nhiên xung phong nh·ậ·n việc.

"Ngươi?"

T·hiên Bồng ngờ vực nhìn Bạch Cốt Tinh.

Tuy nói cái túi da xinh đẹp kia quả thật đã khiến hắn thất thần trong chốc lát.

Nhưng hắn biết rõ, Bạch Cốt Tinh là yêu tinh ở Bạch Hổ lĩnh, chẳng thèm ngó ngàng, chứ đừng nói đến chuyện ăn t·h·ị·t Đường Tăng.

Trước kia hắn từ chối yêu cầu vô lý của Đường Tăng, cũng chỉ là vì không muốn tốn công vô ích.

Ai ngờ Bạch Cốt Tinh lại chủ động đi lấy lòng.

"Vô sự mà ân cần, phi gian tức đạo tặc."

T·hiên Bồng nheo mắt, tỏ vẻ cảnh giác.

"Cô. . . Ta không có ý định ăn Đường Tăng."

"Các ngươi tin hay không thì tùy."

Nói xong, Bạch Cốt Tinh thả người nhảy lên, trong nháy mắt biến mất hút.

"Oa, hóa ra cô nương này không b·ị t·hương!"

Đường Tăng kinh ngạc nói.

T·hiên Bồng và Quyển Liêm khinh bỉ nhìn lại, như thể đang nhìn một kẻ ngốc.

Ngay khi Bạch Cốt Tinh rời đi, Tôn Tiểu Thánh cũng đi theo.

"Cầm lấy."

Tôn Tiểu Thánh đưa cho nàng một cái bọc.

"Đây là cái gì?"

Bạch Cốt Tinh nghi ngờ hỏi.

"Một con thỏ, một bầu rượu, và một ít gia vị."

"Không cần dụ dỗ Đường Tăng, chỉ cần mang những thứ này đến, nhiệm vụ của ngươi sẽ hoàn thành."

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Hắn xem như đã hiểu ra, Đường Tăng là một tên sắt đá chính hiệu.

Hy vọng hắn động lòng với phụ nữ, e rằng t·h·i·ế·t thụ cũng có thể nở hoa.

"Cửu Chuyển Kim Đan."

Bạch Cốt Tinh không chút kh·á·c·h khí đưa tay đòi hỏi.

"Xong việc, tự khắc sẽ cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Có vẻ như Bạch Cốt Tinh căn bản không sợ hắn.

Hắn đang suy nghĩ có nên dùng chút thần thông, trấn áp đối phương một phen.

Dù sao, hắn dù gì cũng là cường giả Đại La Kim Tiên, lại bị một tiểu yêu tinh Huyền Tiên khinh thường.

Thật là quá mất mặt.

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời, bằng không ta sẽ nói cho hai con Đại Yêu kia biết mọi chuyện."

Bạch Cốt Tinh uy h·iế·p.

Xem ra nàng vẫn chưa biết rõ tình hình!

"Đi đi."

Tôn Tiểu Thánh t·hiế·u kiên nhẫn xua tay.

Ước chừng một khắc uống cạn chén trà.

Từng đợt hương t·h·ị·t nướng thơm lừng từ trong rừng sâu bay ra.

Ngửi mùi hương thôi, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy hơi đói bụng.

Dù thần tiên không cần ăn gì, nhưng thỉnh thoảng thỏa mãn thú vui ăn uống vẫn rất cần thiết.

"Ngon quá!"

"Đa tạ cô nương yêu tinh!"

Đường Tăng giơ ngón tay cái lên với Bạch Cốt Tinh.

Trước đây, ánh mắt Đường Tăng nhìn Bạch Cốt Tinh không hề có bất kỳ sắc thái tình cảm nào.

Nhưng bây giờ, cũng không t·h·iế·u vẻ khác lạ.

Chỉ là không phải tình yêu nam nữ.

"Ngươi, hòa thượng kia, chắc không định để Bạch Cốt Tinh làm đầu bếp cho ngươi đấy chứ."

T·hiên Bồng cười nhạo nói.

"Vì sao không thể?"

Đường Tăng nhếch mép cười nói: "Đằng nào thì mọi người cũng đều là Bồ t·á·t phái đến bảo vệ bần tăng."

"Chăm sóc sinh hoạt ăn uống hằng ngày của bần tăng cũng là chuyện bình thường thôi."

Nói xong, hắn ôm lấy bầu rượu tu một ngụm lớn.

Thấy vậy, ba người ở đó không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

Tốt đẹp thay một vị cao tăng Đại Đường, rốt cuộc là ai đã dạy hắn thành một tên Hòa Thượng t·ử·u n·h·ụ·c thế này?

"Đường Tăng như vậy, dù không có chúng ta chăm sóc, cũng chẳng thể thành p·h·ậ·t được."

"Vậy vị đã dạy dỗ Đường Tăng, đúng là một nhân tài hiếm có!"

T·hiên Bồng khẽ cười, không khỏi cảm thán.