Chương 106: Hoa Quả Sơn có 2 đại môn thần, Na Tra và Nhị Lang Thần

Nhiên Đăng thật sự giật mình kinh hãi.

Năm trăm năm sống buông thả, Tôn Tiểu Thánh tích lũy được một đống lớn bảo vật, đến cả thánh nhân cũng phải đỏ mắt.

Một khi tin tức này truyền ra, chắc chắn sẽ gây nên chấn động rất lớn.

Tôn Tiểu Thánh cũng rất lo lắng, nhưng hắn không còn cách nào khác!

Đối mặt với Chuẩn Thánh hùng hổ dọa người, hắn buộc phải lấy ra một đống át chủ bài để trấn giữ cục diện cho mình.

May mắn thay, đống bảo vật kia đủ để làm Nhiên Đăng kinh sợ.

Ít nhất thì tu vi thật sự của hắn vẫn chưa bị bại lộ.

Tuy nhiên, thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội.

Chẳng bao lâu nữa, Tam Giới nhất định sẽ vì chuyện này mà rúng động.

Hoa Quả Sơn cũng sẽ thu hút vô số Tiên, Yêu, Phật đến cướp giật bảo vật.

Không chừng, đến cả thánh nhân ở Tử Tiêu Cung cũng sẽ nảy sinh ý đồ.

Vậy thì thật sự gay go!

Đương nhiên, đó đều là chuyện sau này.

Trước mắt, vẫn nên tập trung chú ý vào Nhiên Đăng.

Nếu Nhiên Đăng vẫn cố chấp không buông, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể cắn răng tự bạo một hai món bảo vật.

"Thôi, thôi."

"Ngươi, con khỉ này, đã có quyết tâm như vậy, thì với thực lực của bản tọa xác thực vô phương mang ngươi về Phật môn mà không làm tổn hại một sợi lông."

"Huống hồ, bản tọa chỉ là muốn mời chào ngươi, chứ không phải muốn đối địch với ngươi, liều đến mức quá ác thì không có lợi."

Nhiên Đăng tính toán một hồi, phân tích lợi hại được mất vô cùng rõ ràng.

Thế nhưng, còn chưa đợi Tôn Tiểu Thánh kịp thở phào nhẹ nhõm.

Nhiên Đăng lại nói thêm: "Bất quá, ngươi lấy ra nhiều bảo vật như vậy, nhất định sẽ khiến vô số cường giả trong Tam Giới mơ ước."

"Hoa Quả Sơn cũng vì thế mà không còn thái bình."

"Phật môn có thể giúp ngươi dẹp loạn, làm chỗ dựa cho ngươi."

"Nếu ngươi có ý, cánh cửa Linh Sơn luôn rộng mở chờ đón ngươi!"

Nhiên Đăng thở dài, không cam tâm nhìn Tôn Tiểu Thánh lần cuối, sau đó đạp lên đài sen hướng về phía tây mà bỏ chạy.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi.

Nhưng nghĩ lại, hắn cũng cảm thấy lời Nhiên Đăng nói có mấy phần đạo lý.

Sau này, Hoa Quả Sơn e là sẽ không còn thái bình.

Nếu như đám cường giả đến cướp đoạt bảo vật chỉ nhằm vào hắn, Tôn Tiểu Thánh ngược lại không cần lo lắng.

Nhưng bên trong Hoa Quả Sơn còn có hàng ngàn vạn hầu tử hầu tôn.

Biết đâu, bọn chúng sẽ ra tay với hầu tử hầu tôn, ép hắn từ bỏ bảo vật.

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía bảy Hồ Lô Oa, bĩu môi nói:

"Đáng tiếc, bọn chúng vẫn chưa trưởng thành, bằng không thì dư sức thủ hộ Hoa Quả Sơn."

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể tìm kiếm ngoại viện.

Nhưng hắn không có nhiều lựa chọn, Thái Thượng Lão Quân có thể giúp hắn, nhưng vô phương giúp Hoa Quả Sơn chống đỡ ngoại địch, cho nên trực tiếp loại trừ.

Còn lại chính là Na Tra và Nhị Lang Thần.

Hai người cũng có giao tình không tệ với hắn, hơn nữa Nhị Lang Thần còn nợ hắn một phần nhân quả, tự nhiên sẽ...

Về phần Na Tra, ước định Thủ Sơn năm trăm năm đã qua, nếu muốn giữ Na Tra lại, chỉ có thể hứa lấy chỗ tốt.

"Hồng Liên Chân Hỏa."

Tôn Tiểu Thánh lập tức nghĩ đến lá bài tẩy trong tay hắn.

Na Tra trời sinh thuộc hỏa, có thể chất tương tự Tôn Ngộ Không.

Mà Hồng Liên Chân Hỏa là thứ gần gũi nhất với Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên.

Với năng lực tương tác với lửa của Na Tra, việc lĩnh ngộ Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên cũng không khó.

Chỉ cần Na Tra ghi nợ hắn một phần nhân quả, việc giữ Na Tra lại sẽ thuận lý thành chương.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh yên lòng.

Lập tức dùng thiên lý truyền âm triệu hoán Na Tra và Nhị Lang Thần.

Ước chừng nửa ngày sau, Na Tra và Nhị Lang Thần xuất hiện ở Hoa Quả Sơn.

"Tôn Hầu Tử, tìm Bản Thái Tử có chuyện gì?"

"Có phải ngứa tay, muốn đánh nhau?"

Na Tra cười ngây ngô một tiếng, ngọn hỏa tiêm thương đã muốn động thủ.

"Đi ngươi."

Tôn Tiểu Thánh một cước đá bay Na Tra.

Tên này chính là một phần tử hiếu chiến, trong đầu chỉ biết đánh nhau.

Ngoài trăm mét, Na Tra từ đống đất chui ra, kinh ngạc nói: "Ta đi, Hầu Tử ngươi thực lực tăng mạnh a, Bản Thái Tử còn không nhìn ra ngươi ra chân!"

Nói rồi, hắn bay trở về, không chủ động ra tay nữa, đoán chừng là đã phục.

"Ít nói nhảm."

"Lão Tôn ta gọi các ngươi đến đây là có lễ vật muốn tặng cho hai ngươi."

Tôn Tiểu Thánh liếc Na Tra một cái, vẫy tay, gọi ra một đóa Hồng Liên Chân Hỏa.

"Đây là của ngươi."

"Tốt nhất hãy tìm hiểu nó thật kỹ, lẽ ra có thể ngộ ra Hỏa Chi Bản Nguyên."

Tôn Tiểu Thánh tiện tay ném cho Na Tra.

Na Tra sáng mắt lên, vội vàng tiếp lấy, nhưng không vội tu luyện.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo tặc."

"Nói đi, ngươi muốn Bản Thái Tử giúp ngươi làm gì?"

Na Tra ra vẻ mặt "nhìn ta thông minh đi".

Tôn Tiểu Thánh nguýt một cái, nói:

"Ta xác thực cần các ngươi hỗ trợ."

"Ta muốn bế quan, nhưng Hoa Quả Sơn gần đây sẽ có rất nhiều chuyện, thiếu điều là đánh nhau."

"Nhưng Lão Tôn ta không có thời gian quản lý lũ tiểu lâu la đó, cho nên các ngươi giúp ta xử lý bọn chúng."

Hắn không nói chuyện bảo vật, cũng không phải sợ Na Tra và Nhị Lang Thần cướp giật.

Mà là tạm thời không cần thiết.

"Không thành vấn đề."

"Bản Thái Tử nợ ngươi một phần nhân quả, giúp ngươi thủ hộ Hoa Quả Sơn là nên, ngươi cứ yên tâm."

Na Tra nuốt chửng Hồng Liên Chân Hỏa, nhảy cà tưng chạy đi một bên tìm hiểu.

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn về phía Nhị Lang Thần.

Còn chưa mở miệng, Nhị Lang Thần đã nói:

"Ân nhân có việc, Bản Quân dốc sức giúp đỡ."

"Ân nhân cứ việc bế quan, Hoa Quả Sơn tuyệt đối sẽ không sao."

Lạnh lùng, đẹp trai.

Ra dáng một tổng giám đốc bá đạo.

"Không cần vội."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, nói: "Lão Tôn ta cũng có một phần lễ vật cho ngươi."

Hắn chỉ vào hướng Thủy Liêm Động, nhẹ nhàng vung tay lên.

Nơi mà vốn dĩ không có gì, nhất thời hiện ra một tòa đại trận.

Vô số minh văn phức tạp hiện ra trước mắt Nhị Lang Thần, so với Cấm Thiên Trận mà hắn từng thấy còn tinh diệu hơn gấp ngàn vạn lần.

"Đây là... Một tòa trận pháp ảo diệu!"

Nhị Lang Thần kinh hãi thốt lên.

"Đây là Phong Thiên Trận."

"So với Cấm Thiên Trận càng tinh diệu hơn."

"Nếu có thể hiểu thấu đáo, nhất định có thể giúp ngươi đột phá Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Nhị Lang Thần mạnh mẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Mấy trăm ngàn năm nay, hắn đều dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên, không hề tiến thêm.

Đến khi gặp Tôn Tiểu Thánh, hắn mới đột phá Đại La Kim Tiên.

Bây giờ, hắn lại nghênh đón cơ hội nâng cao một bước, điều này cũng nhờ vào sự giúp đỡ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn xem Tôn Tiểu Thánh là ân nhân, không hề thiệt thòi.

Ngược lại còn có lời!

"Đa tạ ân nhân giúp đỡ!"

"Ngày sau, ân nhân có việc cần, Nhị Lang dốc sức giúp đỡ!"

Nhị Lang Thần trịnh trọng ôm quyền nói.

"Ừm."

Tôn Tiểu Thánh thoả mãn gật đầu.

So với Na Tra không định tính, Nhị Lang Thần trầm ổn hơn nhiều.

Có hắn, Hoa Quả Sơn không cần lo.

"Cuối cùng cũng có thể an tâm bế quan."

Tôn Tiểu Thánh trở về Thủy Liêm Động.

Đang định bế quan thì... âm thanh hệ thống lại vang lên bên tai.

"Keng, nhắc nhở Đường Tăng đi nhầm vào Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động, bị Mão Nhị Tỷ ép buộc, sắp mất đi nguyên dương."

"Túc chủ có vào giúp đỡ không!"

"Giúp Đường Tăng bảo vệ nguyên dương, thưởng một triệu công đức, Tam Thanh Dương Nguyên đan (Tiên Thiên Linh Bảo cấp đan dược)."

"Không nhìn nhiệm vụ, kết quả Mão Nhị Tỷ bị Ngũ Phương Yết Đế đánh chết, không có thưởng."

Tôn Tiểu Thánh sững sờ.

Trong đầu nhất thời hiện ra những thông tin hữu hạn về Mão Nhị Tỷ.

"Nàng không phải là tình nhân cũ của Trư Bát Giới à?"

"Xem ra Thiên Bồng không thể đầu thai thành Trư Bát Giới, Mão Nhị Tỷ vẫn sống tốt đây."

"Không có gả cho heo, nhưng lại muốn làm Đường Tăng, con thỏ tinh này khát khao đến vậy sao!"

Tôn Tiểu Thánh ghê tởm nói.