**Chương 108: Mười đời thành Phật, một niệm thành ma**

Phúc Lăng Sơn.

Vân Sạn Động.

Đường Tăng vừa thoát khỏi ma trảo Yêu Nữ, mặt mày hớn hở cưỡi con ngựa Bạch Long yêu dấu của mình.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, đầy mặt mong đợi nói:

"Đạo hữu, ngươi lợi hại như vậy, có thể hay không hộ tống bần tăng một đoạn đường nữa?"

"Tuy rằng bần tăng thân không mang vật gì đáng giá để báo đáp, nhưng Đông Thổ thánh thượng chính là ca ca của bần tăng."

"Đợi bần tăng trở về Đông Thổ, nhất định có hậu lễ báo đáp."

Đường Tăng sợ hãi.

Từ khi rời khỏi Trường An, một mình hắn đã trải qua quá nhiều đau khổ.

Biết rõ một mình không được, dứt khoát tìm mấy tay chân cường lực làm hộ vệ.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Đường Tăng đây là trở nên thông minh rồi sao?

Còn biết tùy cơ ứng biến nữa chứ.

Như vậy là không được.

Đường Tăng sao có thể thông minh được, hắn phải ngốc nghếch mới đúng.

Như vậy mới dễ khống chế hơn.

"Đường trưởng lão không cần bần đạo bảo hộ, chẳng phải bên cạnh ngươi đang có năm tay chân cường lực đấy sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

"Hả?"

"Bần tăng làm sao không biết?"

Đường Tăng nhìn ngó xung quanh, căn bản không có ai.

Tôn Tiểu Thánh chỉ lên trời, nói: "Ở trên đó."

Nghe vậy, Đường Tăng ngẩng đầu nhìn lên.

Vừa vặn Ngũ Phương Yết Đế đang hướng về Vân Sạn Động độn tới.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra sát khí của Ngũ Phương Yết Đế.

Mục tiêu nhắm vào chính là Noãn Nhị Tỷ.

Thực ra, Đường Tăng đã không còn vướng bận gì, Ngũ Phương Yết Đế căn bản không cần giết người diệt khẩu.

Chỉ là, Noãn Nhị Tỷ lại muốn ép buộc Đường Tăng cùng nàng kết hợp.

Điều này không thể nghi ngờ đã xúc phạm tối kỵ của Phật môn.

Vì giữ gìn danh dự Phật môn, Noãn Nhị Tỷ phải chết!

"Đó là... Ngũ Phương Yết Đế!"

Đường Tăng liếc mắt liền nhận ra thân phận năm vị Phật Đà.

Trong kinh thư và chùa miếu đều có Ngũ Phương Yết Đế được cung phụng, hơn nữa năm vị hòa thượng trọc này đều ăn mặc quái dị, rất khó không nhận ra.

"A Di Đà Phật!"

"Phật Tổ hiển linh, Phật Tổ phù hộ!"

Vừa nói, Đường Tăng đã muốn quỳ xuống dập đầu.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, sự sùng bái của Đường Tăng đối với Phật môn đã đạt đến mức nhập ma.

Về căn bản không khác gì mấy so với việc tin vào Tà Giáo.

"Cái gì mà hiển linh, ngươi nhìn rõ phương hướng của bọn họ rồi hẵng kết luận."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Đường Tăng nghi hoặc ngẩng đầu lên, nhìn theo hướng đi của Ngũ Phương Yết Đế.

"Vân Sạn Động?"

"Lẽ nào mục tiêu của Ngũ Phương Yết Đế là Noãn Nhị Tỷ?"

Đường Tăng lẩm bẩm, hắn vẫn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Ai!"

"Quả nhiên là phàm phu tục tử, ngay cả sát khí cũng không cảm nhận được."

"Mục tiêu của Ngũ Phương Yết Đế đúng là Noãn Nhị Tỷ, nhưng bọn họ mang theo sát khí, không phải đơn giản chỉ là độ hóa."

"Không biết Đường trưởng lão có hứng thú vào xem thử không?"

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười nói.

Noãn Nhị Tỷ là yêu.

Trách nhiệm của Phật môn là trảm yêu trừ ma.

Bọn chúng cũng không phân biệt phải trái đúng sai mà giết yêu, coi mạng người như cỏ rác.

Noãn Nhị Tỷ không tính là yêu tốt, nhưng nàng chưa từng hại ai.

Sai lầm duy nhất chỉ là bắt đi Đường Tăng, nhưng không phải để ăn thịt Đường Tăng, chỉ là muốn cùng hắn kết hợp mà thôi.

Nếu chỉ vì vậy mà phạm tội chết, vậy việc Thiên Đình và Phật môn nhiều lần ép buộc Tôn Tiểu Thánh lên thiên làm quan cũng có thể định tội được rồi.

Lúc này, Đường Tăng nhíu chặt mày, trên mặt lộ rõ vẻ không đành lòng.

Rõ ràng, hắn có cùng suy nghĩ với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh không hề để ý đến sống chết của Noãn Nhị Tỷ.

Mục đích duy nhất hắn nhắc nhở Đường Tăng, chỉ là để Đường Tăng vạch trần bộ mặt ghê tởm của Phật môn.

Chính thức xúi giục, cần phải đả kích nặng nề từ trong lòng.

Đây là tru tâm kế sách!

"Bần tăng muốn đi!"

Đường Tăng trầm tư trong chốc lát liền quyết định.

Nếu đúng như lời Tôn Tiểu Thánh nói, hắn cần ngăn cản Ngũ Phương Yết Đế.

Dù đối phương là Phật, cũng không thể tùy ý sát phạt!

Cùng lúc đó.

Trong Vân Sạn Động, Noãn Nhị Tỷ đang nổi nóng.

Đột nhiên cảm nhận được sát khí cuồn cuộn truyền đến từ bên ngoài động, nhất thời thần kinh căng thẳng.

"Yêu Nữ, ngươi thật to gan!"

"Dám câu dẫn đệ tử Phật môn, chịu chết đi!"

Một thanh âm trầm thấp lạnh băng truyền vào trong động.

Nghe vậy, đồng tử Noãn Nhị Tỷ đột nhiên co rút lại.

Bởi vì trước mắt nàng lập tức xuất hiện năm vị cường giả cấp bậc Đại La Kim Tiên.

"Ha ha."

"Lão nương chẳng qua là một Huyền Tiên, lại làm phiền Ngũ Phương Yết Đế đồng thời hiện thân."

"Không biết nên vui mừng hay khổ sở nữa."

Noãn Nhị Tỷ cười khổ một tiếng, tự biết khó thoát khỏi cái chết.

"A Di Đà Phật."

"Biết vậy lúc trước đừng làm thế."

"Kiếp sau làm một yêu tốt nhé!"

Kim Đầu Yết Đế hừ lạnh một tiếng, hướng về Noãn Nhị Tỷ nắm vào hư không một cái.

Một luồng sức mạnh mênh mông trong nháy mắt hướng về phía Noãn Nhị Tỷ đè ép lại, phảng phất có một bàn tay vô hình muốn bóp nát nàng.

"Lão nương không phục!"

Noãn Nhị Tỷ hai mắt đỏ ngầu, gào to.

"Lão nương chưa từng giết người, cũng không hại tiểu hòa thượng Đông Thổ, các ngươi dựa vào cái gì giết lão nương!"

Noãn Nhị Tỷ liều mạng giãy dụa, tiếng gào ngày càng khàn khàn.

"Kèn kẹt!"

Tiếng xương vỡ liên tiếp vang lên.

Đây là Ngũ Phương Yết Đế đưa ra đáp lại.

Phật môn sẽ không quan tâm việc người muốn giết có đáng chết hay không, chỉ cần bọn chúng cho là đáng chết, liền nhất định phải chết!

"Cút mịa nó đi!"

"Lão nương thành quỷ cũng sẽ không tha cho các ngươi lũ hòa thượng trọc!"

Noãn Nhị Tỷ biết mình không còn đường sống, liền chửi ầm lên.

"Hừ, không biết hối cải."

"Bản tọa sẽ đem hồn phách của ngươi cùng nhau mạt sát!"

Kim Đầu Yết Đế mặt không cảm xúc tuyên bố Noãn Nhị Tỷ tử hình.

Hơn nữa còn là cực hình hôi phi yên diệt.

Một khi linh hồn bị mạt sát, ngay cả tư cách đầu thai chuyển thế cũng không có.

Đó là cái chết thực sự!

"Tại sao lại như vậy?"

Một thanh âm run rẩy, đồng thời lại mang theo kinh hãi truyền vào trong động.

Thanh âm kia không có uy lực gì, nhưng lại khiến Ngũ Phương Yết Đế sững sờ tại chỗ.

Ngay cả thần thông khống chế Noãn Nhị Tỷ cũng buông lỏng.

"Rầm!"

Noãn Nhị Tỷ ngã nhào xuống đất, nhưng không để ý đến đau đớn, ngẩng đầu nhìn về phía cửa động.

"Haha, tiểu hòa thượng ngươi thấy chưa."

"Đây là Phật mà ngươi sùng bái."

"Ngươi chắc chắn không ngờ tới, Phật cũng có thể lạm sát kẻ vô tội!"

Noãn Nhị Tỷ điên cuồng cười lớn.

Dù Đường Tăng quay trở lại, cũng không cứu được nàng.

Dù sao cũng chỉ chết một lần, không bằng trước khi chết hả hê cái miệng!

"Câm miệng!"

Kim Đầu Yết Đế giận dữ, cách không tát một cái, trực tiếp đánh bay Noãn Nhị Tỷ.

"Đường Tăng, vì sao ngươi quay lại?"

Kim Đầu Yết Đế lại căm tức Đường Tăng, chất vấn.

Đồng thời, hắn cũng liếc thấy Tôn Tiểu Thánh bên cạnh Đường Tăng.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh hóa thành vân du đạo sĩ, với tu vi của hắn, trừ phi là Chuẩn Thánh tự mình phân biệt, bằng không căn bản không thể nhìn thấu.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang dựa vào vách núi, khoanh tay, khóe miệng hơi nhếch lên, bộ dạng xem kịch vui.

"Người xuất gia chẳng phải nên có lòng từ bi sao?"

"Noãn Nhị Tỷ vẫn chưa hại ai, vì sao phải giết nàng?"

Đường Tăng phảng phất không nghe thấy câu hỏi của Kim Đầu Yết Đế, chỉ cất lên vấn đề của mình.

"Không được, là tâm ma!"

Ngũ Phương Yết Đế hoàn toàn biến sắc.

Kim Thiền Tử luân hồi mười đời đều cực kỳ thờ phụng Phật môn, nhưng một khi thế giới quan bị Phật môn hủy diệt.

Đả kích này không thể nghi ngờ là trí mạng, việc phát sinh ra tâm ma cũng là hợp tình hợp lý.

"Không thể để Đường Tăng thành ma, bằng không hành trình Tây Du sẽ không còn tồn tại."

"Phật môn đã trù tính mấy trăm ngàn năm, há có thể bị hủy bởi một lần này!"

Kim Đầu Yết Đế nghiến răng tức giận nói.