**Chương 109: Thông báo Tam Giới, Phật môn không làm người**

Đường Tăng nhập ma!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn chỉ nghĩ thay đổi nhận thức của Đường Tăng về Phật môn là tốt lắm rồi.

Không ngờ Ngũ Phương Yết Đế lại đơn giản thô bạo đến mức, ngay trước mặt Đường Tăng muốn gi·ết ch·ết Noãn Nhị Tỷ.

Đường Tăng nhập ma, đối với Phật môn mà nói tuyệt đối là đại họa.

Điều đó đồng nghĩa với việc hành trình Tây Du vừa mới bắt đầu đã triệt để kết thúc.

Quan trọng nhất là, Đường Tăng chính là Kim Thiền Tử, là nhị đệ tử dưới trướng Như Lai.

Người của Phật môn chính hiệu.

Trong Tam Giới không ai không biết, không ai không hay.

Vì vậy, Phật môn không ngừng tạo thế, mà hành trình Tây Du chính là đỉnh cao của việc tạo thế.

Ấy vậy mà ngay tại thời điểm đỉnh cao đó, Kim Thiền Tử lại bị người của Phật môn bức thành ma.

Đây là cú tát trời giáng, lại còn là kiểu xoay tròn, dùng b·ú sữa mà tát ấy chứ!

Kết quả như vậy, Tây Phương Giáo không chấp nhận.

Phật môn lại càng không thể chấp nhận nổi.

Thế nhưng, mắt thấy Đường Tăng sắp nhập ma vì tâm ma.

Ngũ Phương Yết Đế lại không có cách nào giúp tịnh hóa, bởi vì chính bọn họ mới là nguyên nhân căn bản dẫn đến Đường Tăng nhập ma.

"Làm sao bây giờ?"

Ngân Đầu Yết Đế lo lắng hỏi.

"Chỉ có một cách có thể bù đắp."

Kim Đầu Yết Đế lạnh lùng nói.

"Cách gì?"

Ba La Yết Đế cau mày hỏi.

Kim Đầu Yết Đế không trả lời, nhưng thân thể hắn lại có phản ứng.

Hắn tung ra một chưởng, thẳng đến Đường Tăng.

Tốc độ và lực lượng rất yếu, nhưng đủ để gi·ết ch·ết Đường Tăng.

"Gi·ết Đường Tăng?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, lập tức bừng tỉnh ngộ.

Có Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, Đường Tăng ch·ết bao nhiêu lần cũng cứu sống được.

Cùng lắm thì Ngũ Phương Yết Đế bị Như Lai mắng một trận, nhưng có thể gi·ết ch·ết Đường Tăng, xóa đi ký ức đoạn thời gian này.

Quá h·ung ác! Quá quyết tuyệt!

Nhưng như vậy, Tôn Tiểu Thánh và Noãn Nhị Tỷ sẽ thành người chứng kiến.

Nhất định sẽ bị g·i·ết n·gười d·iệt k·hẩu!

"Đùng!"

Một tiếng trầm vang lên.

Kim Đầu Yết Đế lùi lại ba bước, tức giận nhìn về phía trước.

Trước người Đường Tăng đứng một đạo sĩ áo xanh, đang mỉm cười nhìn hắn.

"Cút ngay!"

Kim Đầu Yết Đế khẽ quát.

Sát khí bừng bừng.

Tôn Tiểu Thánh không hề nao núng, cười lớn nói:

"Phật môn tùy ý gi·ết người, không sợ Tam Giới chê cười sao?"

"Huống hồ, các ngươi gi·ết Đường Tăng, liền chắc chắn sẽ tha cho ta và Noãn Nhị Tỷ?"

"Nếu cũng là ch·ết, sao không trước khi ch·ết làm cho các ngươi buồn nôn một hồi."

Tôn Tiểu Thánh không chút kiêng kỵ nói ra lời thật.

Hắn cũng không phải thực sự muốn đối đầu với Ngũ Phương Yết Đế.

Dù sao đây là năm vị Đại La Kim Tiên, thật sự động thủ, tất nhiên sẽ bại lộ thân phận của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chỉ đang trì hoãn thời gian mà thôi.

Nếu Đường Tăng nhập ma, chắc chắn có thể làm cho Phật môn buồn nôn đến ói ra máu.

"Càn rỡ!"

Kim Đầu Yết Đế nổi giận, hắn vẫn nóng nảy như vậy.

Ánh mắt khinh bỉ kia, hoàn toàn không coi Tôn Tiểu Thánh ra gì.

Hắn không dốc toàn lực, chỉ là muốn bảo toàn thân thể hoàn hảo cho Đường Tăng mà thôi.

Nhưng đối phó với Tôn Tiểu Thánh chắc chắn phải ch·ết, hắn tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Khoan đã."

Tôn Tiểu Thánh thấy Kim Đầu Yết Đế muốn ra tay, đột nhiên kêu dừng.

"Đường Tăng nhập ma, đó là sai lầm của các ngươi."

"Nhưng muốn gi·ết ta diệt khẩu, hành động hoang đường này, một khi bị người đời biết được, danh dự của Phật môn coi như xong."

"Năm vị có thể chịu được tổn thất này không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Kim Đầu Yết Đế cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Bản tọa muốn gi·ết ngươi, một hơi là xong."

"Ngươi có cơ hội thông báo Tam Giới à?"

Nếu Tôn Tiểu Thánh chỉ là một đạo sĩ vân du bình thường, thực sự không thể nào truyền tin tức đi khi đối diện với năm vị Đại La Kim Tiên.

Đáng tiếc, hắn không phải đạo sĩ, càng không phải tu luyện giả bình thường.

"Vậy thì thật là không tiện rồi."

"Tin tức đã sớm bị ta tung ra."

"Hơn nữa, lời ngươi vừa nói, cũng bị Tam Giới nghe rõ mồn một!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh kẹp giữa hai ngón tay một viên phù triện, cười đắc ý.

Thấy vậy, Kim Đầu Yết Đế giật mình.

Viên phù triện này không có gì kỳ lạ, chỉ là một cái truyền âm phù bình thường mà thôi.

Ngay cả yêu tinh cấp Huyền Tiên cũng có thể dễ dàng điều khiển.

Tỉ như Bạch Cốt Tinh giả tạo thánh chỉ của Ngọc Đế, chính là thông qua truyền âm phù để giả giọng Ngọc Đế, gán tội cho Tôn Ngộ Không.

Đường Tăng lúc này mới tin là thật.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh có thể so với Bạch Cốt Tinh.

Việc dùng truyền âm phù thông báo Tam Giới, chẳng phải là chuyện nhỏ sao.

Ngay lúc này.

Thiên Đình, Phật môn, Thần Châu đều vang vọng thanh âm của Kim Đầu Yết Đế.

Thậm chí từ khi Đường Tăng nhập ma, Kim Đầu Yết Đế nổi sát tâm, Tam Giới đều đã nghe hết.

Linh Sơn.

Như Lai và chư Phật mặt đen như than, hận không thể đánh c·hết tươi Kim Đầu Yết Đế.

"Đường Tăng lại nhập ma!"

"Ngũ Phương Yết Đế, lũ ngu ngốc!"

Như Lai tức giận mắng.

Tuy phạm giới sân, nhưng Như Lai thực sự không nhịn nổi.

Trước đây Phật môn tuy hư ngụy, nhưng ít ra còn tỏ vẻ hình tượng ngụy quân tử trước Tam Giới.

Hôm nay, Phật môn ngay cả ngụy quân tử cũng không làm được, vậy còn Tây Du thế nào?

"Lập tức, triệu hồi Ngũ Phương Yết Đế về Phật môn!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi ra lệnh.

"Ngã Phật, vậy Kim Thiền Tử xử trí ra sao?"

Văn Thù nhíu mày hỏi.

Như Lai hơi nheo mắt, không chút do dự nói:

"Gi·ết."

"Xóa bỏ một ngày ký ức của hắn, rồi phục sinh."

"Hành trình Tây Du là con đường hưng thịnh của Phật môn, không được phép xảy ra bất kỳ sai sót nào."

"Phục sinh Đường Tăng, an ủi hắn tạm thời, không được tiếp tục tiến lên."

"Chờ Tôn Hầu Tử, Thiên Bồng và Quyển Liêm trở về, rồi tính."

Như Lai một hơi sắp xếp thỏa đáng mọi kế hoạch.

Tất cả sắp xếp đều là hành động bất đắc dĩ của Như Lai.

Đường Tăng rời khỏi Trường An chưa được mấy ngày, nhưng đã xảy ra quá nhiều bất ngờ khó lường.

Cứ tiếp tục như vậy, sợ là chưa đến Tây Thiên, Đường Tăng đã p·hản b·ội Phật môn.

Ngay khi Phật môn loạn tung lên, Thiên Đình cũng đang bàn tán xôn xao về đại sự xảy ra trên con đường về phương Tây.

"Đường Tăng lại nhập ma."

"Không biết ai đã truyền bá những lời hung ác của Kim Đầu Yết Đế khắp Tam Giới."

"Lão thần thực sự muốn cảm tạ hắn!"

Văn võ bá quan không những không thông cảm với Phật môn, ngược lại còn cảm thấy hả hê.

Từ sau khi đệ tử Tiệt giáo của Thiên Đình đi Bắc Câu Lô Châu, những người còn lại hầu hết đều là đệ tử Xiển Giáo trước đây.

Phong Thần Lượng Kiếp, bọn họ bỏ ra nhiều công sức nhất, lại bị Tây Phương Giáo ngư ông đắc lợi.

Còn lôi kéo rất nhiều đệ tử cường lực của Xiển Giáo, khiến thực lực của Đông Phương Giáo suy giảm đáng kể.

Vậy mà Phật môn không biết đủ, còn viện dẫn quy củ do Thiên Đạo định ra.

Phong Thần Lượng Kiếp, Đông Phương Giáo nợ Tây Phương Giáo nhân quả.

Đến thời điểm Tây Du Lượng Kiếp, Thiên Đình nhất định phải toàn lực giúp đỡ Phật môn, để trả lại nợ nhân quả.

Thế nhưng, Thiên Đình vốn không phục nhân quả này, nếu không phải Thiên Đạo quy định, bọn họ căn bản không muốn giúp đỡ Phật môn.

Dù sao, Phật môn hưng thịnh, chính là đứng trên vai Thiên Đình mà quật khởi.

Phật môn quật khởi, đồng nghĩa với Thiên Đình suy bại.

Tây Du kết thúc, hương hỏa của Thần Châu cũng đã hết phần lớn, quy về Phật môn.

Đến lúc đó, Thiên Đình chẳng khác nào một cái x·á·c không hồn.

Cứ kéo dài tình huống này, Phật môn càng mạnh mẽ hơn, còn Thiên Đình càng ngày càng suy yếu.

Bị thôn tính chỉ là chuyện sớm muộn.

"Lão thần vừa thôi diễn một phen, đại thế Tây Du so với 500 năm trước càng thêm mơ hồ."

"Ngay cả lão thần, cũng không dám kết luận!"

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt hờ hững, nhưng trong con ngươi lại lộ ra một ý cười không rõ ràng.