Vương Bạt không vội đến Linh thủy độc viện.

Lý do là trứng do Giáp Thất đẻ ra bắt đầu nở, hắn nóng lòng kiểm tra xem trong số những chú gà con mới chào đời này có "Ảo Ảnh Kê" mới nào không.

Cái gọi là Ảo Ảnh Kê, chính là tên mà hắn đặt cho giống gà đột biến có tốc độ hành động đáng kinh ngạc, mỏ và vuốt đều có sức sát thương kinh người như Giáp Thất.

Thành thật mà nói, ban đầu hắn cho rằng sự ra đời của Giáp Thất hoàn toàn là ngẫu nhiên, khả năng của nó cũng không thể được di truyền.

Nhưng kết quả là, Giáp Cửu, một con Linh kê đột biến khác, đã bất ngờ nở ra một con gà trống Linh kê đẹp tuyệt trần tương tự.

Điều này khiến Vương Bạt ngay lập tức nhận ra rằng khả năng đột biến cũng có thể được di truyền.

Chỉ là, xác suất này cực kỳ thấp.

Với tần suất giao phối gần như không ngớt của Giáp Cửu, thậm chí một số con gà mái Linh kê còn giúp Giáp Cửu ấp trứng, thì cũng chỉ nở ra được một con như vậy.

Được Vương Bạt đặt tên là "Giáp Thập".

So với mẹ của nó, Giáp Thập là một con gà trống Linh kê có giá trị nhan sắc rõ ràng cao hơn một bậc.

Vương Bạt cũng đặt riêng cho loại đột biến này một cái tên: Phượng Vũ Kê.

Không giống như Giáp Cửu, Giáp Thập cực kỳ kiêu ngạo, chẳng thèm để mắt đến tất cả các con gà Linh kê trong Dưỡng Kê Trường.

Điểm này lại giống Giáp Ngũ.

Đều vô cùng tự luyến, thà tự ngắm mình còn hơn là để mắt đến những con Mẫu kê khác.

Hơn nữa, còn quá đáng hơn Giáp Ngũ, bởi vì Giáp Ngũ về sau cũng đã để mắt đến một số con Mẫu kê.

Giáp Thất chính là con của Giáp Ngũ.

Ròng rã nửa năm, Giáp Thập ngoài ăn thì chỉ đi dạo loanh quanh, khiến Vương Bạt tức giận phải thả Giáp Thất ra để dạy cho Giáp Thập một bài học.

Nhưng chẳng ngờ hành động này như mở ra một thế giới mới cho Giáp Thập.

Càng bị hành hạ, Giáp Thập càng thích thú, càng hăng hái.

Kể từ đó, ngày nào Giáp Thập cũng bám theo Giáp Thất.

Có những lúc Vương Bạt dẫn Giáp Thất tới Mộc lâu cư tu hành, Giáp Thập đều đứng ngây ngốc ở cổng Dưỡng Kê Trường mà nhìn theo.

Giáp Thất cũng không chịu nổi nhan sắc đẹp như tranh vẽ của Phượng Vũ Kê, chẳng mấy chốc đã sa vào lưới tình.

Thế nên, sự ra đời của Giáp Thập Nhất chỉ còn là vấn đề thời gian.

Ngay khi sinh ra, nó đã là Linh kê thượng phẩm, chiến lực vượt trội hơn hẳn Giáp Thất.

Thế nhưng đáng tiếc là sau khi lưu trữ Thọ Nguyên, Giáp Thập Nhất vẫn chỉ là Linh kê thượng phẩm.

Có vẻ như càng về sau, muốn đạt được bước tiến vượt bậc về phẩm chất càng trở nên khó khăn.

Điều khiến Vương Bạt không nói nên lời là.

Sau hơn nửa năm, Giáp Thập Nhất trưởng thành đã dễ dàng đánh bại Giáp Thập bằng sức mạnh của mình, sau đó còn nhiều lần cưỡng bức Giáp Thất.

Vương Bạt không nỡ nhìn cảnh đó.

Có lẽ vì cùng là Ảo Ảnh Kê nên tỷ lệ sinh ra Ảo Ảnh Kê dường như cao hơn.

Trong nửa năm sau đó, Giáp Thất liên tục sinh thêm hai con Ảo Ảnh Kê.

Một con vì không hòa đồng mà bị Vương Bạt cho đi trông cổng, đó chính là Giáp Thập Nhị.

Còn con còn lại...

Vương Bạt liếc nhìn vào Trữ vật đại, nơi Giáp Thập Tam bị đeo một chiếc vòng cổ.

Hắn không những bất hòa mà còn cực kỳ nóng nảy, tính công kích cũng mạnh.

Vừa mới sinh ra đã mổ chết đồng loại, Vương Bạt đành phải cách ly riêng nó.

Có lẽ vì Vương Bạt cất Thọ Nguyên vào cho nó nên nó đối xử với Vương Bạt có chút thiện cảm, nhưng cũng rất có hạn.

Vương Bạt chỉ còn cách cố tình đi Phường thị mua "Linh thú hoán" chuyên để bảo đảm Linh thú không phản loạn.

"Có phải vì huyết thống quá gần nên giao phối mới xảy ra vấn đề?"

Hai con Ảo Ảnh Kê đều xuất hiện vấn đề tính cách cực đoan, Vương Bạt cũng chỉ có thể quy kết vào nguyên nhân này.

Trong tình huống bình thường, việc dùng gà con để giao phối với gà mẹ được coi là thao tác thường thấy của việc gây giống, nhưng Ảo Ảnh Kê là giống đột biến, có lẽ không thể suy xét theo thông thường.

Còn một nguyên nhân khác khiến Vương Bạt hoài nghi.

Đó chính là, sự trưởng thành của Giáp Thập Tam đã vượt ngoài dự liệu của Vương Bạt.

Dù xét về thể hình hay biến động linh lực trên thân đều vượt xa bất kỳ một Linh kê, Linh Quy nào trong Dưỡng Kê Trường.

Ngay cả con đầu gấu Giáp Thập Nhị cũng tự nhiên thấp hơn Giáp Thập Tam một bậc.

Tình huống này, Vương Bạt chỉ nghĩ đến một khả năng.

Mà sau khi thử nghiệm bằng Bùa linh quang, ánh sáng xanh nhạt phát ra cũng chứng minh cho điều đó.

"Giáp Thập Tam là Ảo Ảnh Kê thượng phẩm, sánh ngang với Luyện Khí Thập tầng!"

Đây mới là lá bài tẩy thực sự của hắn lúc này.

Có Giáp Thập Tam, dưới Trúc Cơ, hắn dù có không đánh lại được thì ít nhất cũng có thể chống trả.

Tất nhiên, cách chiến đấu của Ảo Ảnh Kê quá đơn giản, ngoài tốc độ và sức mạnh kinh người, khả năng phòng ngự tương đối yếu khiến tỷ lệ dung sai của nó rất thấp, chỉ thích hợp để phục kích.

Hơn nữa, không giống như Linh Quy đột biến thượng phẩm - Thùng Cơm, nó còn nắm giữ khả năng điều khiển Linh khí thuộc tính thủy.

Thùng Cơm có năng lực ngưng nước thành băng, tùy tâm sử dụng, khiến Vương Bạt, kẻ chuyên tu hệ thủy, vô cùng ngưỡng mộ.

Xét cho cùng, để đột phá nhanh hơn lên cảnh giới cao hơn, Vương Bạt đã từ bỏ việc tu luyện thuật pháp chiến đấu, nên khả năng sử dụng pháp thuật hệ thủy còn kém xa Thùng Cơm.

Mà sự ra đời của Thùng Cơm cũng là một sự tình cờ.

Từ khi mấy trái Bích Hỏa Linh Tương Quả mà Bộ Thiền và đồng bọn gieo trồng hai năm trước chín rộ, có thể coi là đã giải quyết vấn đề nuôi Linh Quy.

Vương Bạt bèn bắt đầu thúc ép những con Linh Quy này sinh sản.

Hắn còn mua cả trận pháp điều hòa nhiệt độ, bao quanh ao nước để phòng ngừa nhiệt độ không thích hợp làm ảnh hưởng đến việc giao phối của Linh Quy.

Những nỗ lực này đã không uổng phí, chỉ trong vòng hai năm, số lượng Linh Quy tăng vọt từ hơn một trăm con lên gần một ngàn con.

Chỉ có điều, có lẽ do liên tục cận huyết nên không giống Linh kê, những thế hệ Linh Quy sau này xuất hiện những khuyết tật ở mức độ khác nhau.

Ví như có con bị lé, bị bạch tạng, thậm chí có con hai đầu...

Lúc đầu, khi đào Thùng Cơm từ trong cát ra, Vương Bạt cũng tưởng đó là Linh Quy bị bạch tạng.

Không ngờ nó lại phun thẳng một luồng nước vào hắn.

Mặc dù uy lực yếu kém không kể xiết, nhưng Vương Bạt lập tức nhận ra sự khác thường của Thùng Cơm.

Vì vậy, hắn bắt đầu nuôi dưỡng nó một cách cẩn thận.

Thùng Cơm cũng thể hiện tiềm lực đặc biệt, khác biệt hẳn so với những con Linh Quy khác.

Bản thân nó là Linh Quy trung phẩm, sau khi Vương Bạt tích trữ Thọ Nguyên cho nó, nó đã thuận lợi tiến hóa thành Linh Quy thượng phẩm.

Như vậy, trong Dưỡng Kê Trường của Vương Bạt, có Giáp Thập Nhất, Giáp Thập Nhị, Thùng Cơm, ba con Linh thú thượng phẩm sở hữu năng lực chiến đấu, cùng với Giáp Thập Tam, một con Linh kê cực phẩm.

Mặc dù chưa chắc đã đứng đầu trong giới tu sĩ tà đạo ngoài giáo, nhưng giờ đây, hắn cũng có chút chỗ dựa.

Chẳng mấy chốc.

Vương Bạt có chút thất vọng bước ra khỏi phía sau Tiểu Mộc Ốc.

Giáp Thất đem những quả trứng ấp nở thành Ảo Ảnh Kê.

Hắn cũng đã quen.

Nói với Bộ Thiền một tiếng, hắn rời Dưỡng Kê Trường, thẳng đến Mộc lâu cư.

...

"Ồ! Vương đạo hữu, lại đến Mộc lâu cư tìm thú vui sao?"

"Ha ha, rảnh rỗi không có việc gì, đến tu hành một chút."

Trên đường đi ngang qua Phường thị, gặp một số Tu sĩ quen biết, Vương Bạt cười nói chuyện phiếm vài câu.

Nghe vậy, đối phương lập tức nở nụ cười ái muội.

Khi Thiên Môn Lệnh ban bố không ít nhiệm vụ tự do, mặc dù phần thưởng cho nhiệm vụ của Tu sĩ tà đạo rất thấp, nhưng không nghi ngờ gì nữa là nó đã mở rộng nguồn thu nhập của Tu sĩ tà đạo.

Đến nỗi Mộc lâu cư vốn hiếm hoi, cũng dần trở thành nơi những nữ tu lỡ thời thuê để "..." các nam tu, mượn đó để tu hành hoặc đổi lấy tài nguyên tu hành.

Mà khi không lâu trước đây, một Trúc Cơ chân tu của Thiên Môn giáo lại mở một nơi ở mới tại vị trí của Tây Viên Phường thị trước đây, thậm chí còn dẫn đến một Nhị giai hạ phẩm Linh mạch.

Loại nơi ở từng cao không thể với tới như Linh thủy độc viện cũng mất đi hào quang ngày trước.

Hiện nay, vùng đất này, ngoài Linh thủy độc viện còn khá hơn, thì những nơi khác, không nói đến sự hỗn loạn ô uế, thì ít nhất những Tu sĩ chuyên tâm hướng đạo cũng rất ít khi đến.

Những Tu sĩ chính thống cũng đã lần lượt rời khỏi nơi này.

Vì vậy, Vương Bạt, người ngày nào cũng phải ra vào Mộc lâu cư, ngược lại trở thành một kẻ dị biệt không lớn không nhỏ trong số họ.

Đặc biệt là khi tiếng tăm nuôi gà của hắn dần lan rộng trong giới Tu sĩ tà đạo, một số người quen thường tìm Vương Bạt để trao đổi Linh kê, cũng sẽ lấy chuyện này ra để trêu chọc Vương Bạt.

Vương Bạt cũng không để tâm đến điều đó.

Thậm chí đôi khi hắn cũng sẽ phối hợp một chút.

Một tu sĩ toàn thân là điểm yếu, mới khiến người khác không nảy sinh cảnh giác.

"Đúng rồi Vương đạo hữu, bên ngươi còn có thể đổi thêm chút Linh kê cho ta chứ..."

Vừa rồi cùng Vương Bạt trò chuyện một tu sĩ liếc nhìn bốn phía, xác định không có tu sĩ Thiên Môn giáo, mới thấp giọng nói.

Vương Bạt nghe vậy, không đổi sắc mặt nói: " đạo hữu cần bao nhiêu?"

"Năm mươi con, có không? Nếu không thì ba mươi con cũng được."

Tu sĩ họ Nghiêm mang theo một tia thúc giục.

"Năm mươi con?"

Vương Bạt hơi nhíu mày.

Số lượng này, đối với hắn, tự nhiên không phải là nhiều.

Nhưng đối với một tu sĩ Luyện Khí tầng sáu, thì có phần hơi quá sức.

Hiện tại trong Phường thị, một con gà Linh hạ phẩm khoảng năm viên linh thạch.

Giá này so với giá thời kỳ bình ổn trong Đông Thánh tông, cao hơn không ít.

Chủ yếu là vì dùng Linh kê để tăng pháp lực rất kém hiệu quả, không thể đáp ứng được nhu cầu tu luyện nhanh chóng của tu sĩ Thiên Môn giáo, vì thế Thiên Môn giáo không có động lực nuôi Linh kê ồ ạt.

Ngoài Vu Trường Xuân nghĩ ra biện pháp thông qua tài trợ Vương Bạt, bạch Linh kê để giải quyết vấn đề tài nguyên tu luyện Huyết Cốt Đạo, phần lớn tu sĩ Thiên Môn giáo, sẽ không lãng phí linh thạch vào Linh kê.

Cho nên nguồn Linh kê, phần lớn đều là dựa vào mua từ Cửu Linh tông cùng tu sĩ tán tu bên ngoài.

Mà tu sĩ muốn mua Linh kê, cũng phần lớn là những tu sĩ tà đạo trước đây xuất thân từ Đông Thánh tông.

Bọn họ tu luyện công pháp chính đạo, tiến triển không nhanh, coi trọng sự vững chắc từng bước.

Linh kê, loại bảo vật có thể chậm rãi bồi đắp nền tảng này, tự nhiên là lựa chọn hàng đầu của bọn họ.

Chỉ là, theo ngày càng nhiều tu sĩ tà đạo chuyển sang tu luyện công pháp ma đạo của Thiên Môn giáo, trên thực tế tìm Vương Bạt buôn bán Linh kê cũng ngày càng ít đi.

Vì vậy, khi Vương Bạt nghe thấy đơn hàng lớn với năm mươi con linh kê, hắn tất nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Tự nhiên là có, nhưng Đạo hữu định đổi bằng linh thạch, hay là..."

Vương Bạt cân nhắc rồi lên tiếng.

"Đâu có nhiều linh thạch như vậy, nhiều nhất là một nửa linh thạch, một nửa là phù lục thượng phẩm do ta luyện chế."

Tu sĩ họ Nghiêm đầy vẻ đau lòng.

"Như vậy thì quá tốt! Kỹ thuật chế phù của Đạo hữu tuyệt luân, e rằng không bao lâu nữa sẽ thăng lên cực phẩm phù sư, đến lúc đó, có lẽ cũng sẽ được Giáo nội để mắt tới."

Vương Bạt không tiếc lời khen ngợi.

Không nói gì khác, kỹ thuật chế phù của vị Đạo hữu họ Nghiêm này thực sự là tuyệt đỉnh.

Nhưng không ngờ tu sĩ họ Nghiêm lại lắc đầu thở dài:

"Than ôi, cực phẩm phù sư gì chứ, phải vượt qua kiếp nạn này trước đã mới có hy vọng."

Vương Bạt cười khinh thường:

"Ha ha, kiếp nạn nào có thể làm khó được Đạo hữu họ Nghiêm, sao không rộng lòng hơn chút?"

Nhưng tu sĩ họ Nghiêm lại tiếp tục lắc đầu:

"Đạo hữu nói đùa rồi, ta đã đến đồn trú của hắn để hỏi, từ khi Giáo nội bắt đầu chiêu mộ vạn nhất, những tu sĩ tà đạo như chúng ta không thể nói là cửu tử nhất sinh, thì cũng là hung nhiều cát ít, ngươi bảo ta sao có thể rộng lòng được... Đạo hữu, Đạo hữu?"

Lúc này, sắc mặt Vương Bạt trở nên nghiêm trọng không kém:

"Đạo hữu họ Nghiêm, vừa rồi ngươi nói... Giáo nội sắp bắt đầu chiêu mộ?"

(Hết chương)