Thần quang giáng xuống Vương Bạt!

Nhưng đồng thời, Vương Bạt cũng kích hoạt Bạch cốt toái trong tay.

Trên thân những kẻ giống hắn trong Bạch cốt trận, một lớp kết giới trận pháp mờ ảo hiện lên.

Khi Thần quang đánh trúng, kết giới trận pháp lập tức phân tán lực tác động.

Mặc dù vậy, Thần quang vẫn còn sót lại không ít uy lực khi đánh trúng Vương Bạt.

Vương Bạt chỉ thấy trái tim như bị "Thánh Tâm Kính" chấn động dữ dội, tỏa ra ánh sáng rực rỡ rồi vỡ vụn ngay sau đó!

Ngũ quan nhanh chóng trở nên mơ hồ.

Thế giới trước mắt sụp đổ, sắc màu rực rỡ, quay cuồng.

Tai ù như tiếng sóng dữ.

Một mùi thơm lạ lùng và một mùi hôi tanh khó tả cùng lúc xộc vào mũi.

Miệng không sao diễn tả được mùi vị, tay chạm vào một thứ gì đó kỳ lạ...

Dường như có một sức mạnh vô cùng kỳ dị đang đảo lộn, bóc tách Thần hồn khỏi thân xác hắn!

Ngay lúc đó.

Vương Bạt cảm thấy một nơi quen thuộc trong cơ thể đột nhiên rung chuyển.

Chẳng mấy chốc, ngũ quan hắn bắt đầu hồi phục, ý thức quay trở lại thân xác...

Trong Phủ âm thần, Âm thần chi lực tích lũy bấy lâu nay đang tiêu hao!

từng giọt nước đỏ thẫm cứ thế biến mất trước mắt.

chỉ trong chớp mắt, đã có đến một phần ba nước biến mất!

lúc này, sức mạnh Âm thần chi lực cũng ngừng tiêu hao.

vương bạt vội vàng ngó quanh.

trong trận pháp bạch cốt, chỉ còn chưa đến một nửa số người đứng vững.

xa xa hơn, những tu sĩ tà đạo bao vây hồ tâm đảo, cũng có nhiều người ngã gục xuống đất một cách lặng lẽ, không rõ sống chết.

thậm chí khiến vương bạt kinh ngạc hơn là mấy tên đệ tử hoan sinh đạo và vân tĩnh vừa dám dùng tu vi trúc cơ muốn luyện kim đan chân nhân thành lò luyện cũng hoàn toàn biến mất.

không biết là bị giết hay trốn thoát.

"chuyện này... đây là thủ đoạn gì vậy?!"

vương bạt đứng ngây ra, mắt lộ vẻ kinh hoàng.

trên bầu trời, lúc này lại đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng của lục nguyên sinh:

"cảnh nguyệt phủ thái thượng trưởng lão mễ lan đã chết! cảnh nguyệt phủ các vị, còn không mau đầu hàng!"

sau một thoáng im lặng, hồ tâm đảo đột nhiên vang lên một giọng nói bi phẫn:

"phủ chủ đã chết, thái thượng trưởng lão đã chết, chúng ta chịu ơn cảnh nguyệt phủ nhiều năm, dù là nữ tu, cũng tuyệt không sống riêng!"

nói xong, hồ tâm đảo bỗng bay ra hàng trăm đệ tử luyện khí, trong đó còn có vài tu sĩ trúc cơ.

lục nguyên sinh cũng không nói nhảm nữa, hừ lạnh một tiếng.

phía dưới, bạch vũ may mắn thoát chết, kinh hồn vừa định, lập tức mở miệng:

"mọi người, giết!"

Bầu trời xa xa, một vệt sáng trắng mờ dần xuất hiện.

Vương Bạt thu hồi tầm mắt, hướng mắt về phía đống đổ nát trước mắt.

Hồ nước trong vắt như gương đêm qua, giờ đây đã trở nên lồi lõm, trên Hồ Tâm Đảo, khắp nơi là những bức tường đổ nát, không còn vẻ đẹp nào nữa.

Bọn tu sĩ tà đạo như đàn châu chấu, đào bới khắp Hồ Tâm Đảo.

Bên vệ đường, từng nữ tu bị bắt làm tù binh, ánh mắt đờ đẫn, những tu sĩ Thiên Môn giáo mặc áo choàng đỏ đen đứng cạnh như nhìn đàn gia súc, bình phẩm từng nữ tu một.

Chúng dùng những lời bông đùa tùy tiện, quyết định tương lai của những nữ tu này.

Thỉnh thoảng, Vương Bạt còn nghe thấy một số tu sĩ Hoan Sinh Đạo, giải thích cặn kẽ cho một số tu sĩ đồng đạo cấp thấp:

"Những nữ tu này, những người có dung mạo đẹp, Linh căn tư chất cao, tu vi cao, chúng ta phải giữ lại làm lò luyện."

"Kém hơn một chút, nếu Linh căn không tệ, hoặc có thể chất đặc biệt, chúng ta có thể dùng để giao dịch với Huyền Nữ Phái."

"Kém hơn nữa, nếu tu vi khá, thì bán cho Huyền Khôi Đạo làm Nhân Quỷ."

"Tệ nhất thì chỉ có thể giao cho Huyết Cốt Đạo làm nguồn xương..."

"Sư huynh, vậy nếu là nam tu thì sao?"

Một nữ tu cấp thấp của Thiên Môn giáo không kìm được hỏi.

Ngay lập tức, các đệ tử nam của Hoan Sinh Đạo cười xấu xa.

"Tất nhiên là cũng vậy, cụ thể thì sư muội có thể bàn bạc kỹ hơn với ta."

Vị sư huynh kia nghiêm mặt nói.

Ngay lập tức một trận cười vang lên.

Cảnh tượng này trông thật vui vẻ.

Nếu không nhìn thấy những thi thể vỡ nát bên cạnh bọn chúng.

Vương Bạt đi qua những người kia, thấy cảnh tượng đó, lòng không khỏi ngổn ngang.

Song hắn cũng chẳng kịp than thở, ánh mắt liên tục đảo quanh tìm kiếm.

Hắn có phần lo lắng cho sự an toàn của Bộ Thiền và ba người kia.

Chưa lâu sau, bước chân hắn khựng lại.

Trong đống đổ nát trước mặt, một thi thể đầy máu me, nhưng vẫn còn thoảng nét diễm lệ, nằm lặng lẽ giữa đống đổ nát.

Phần thân dưới của nàng có vết cắt rất phẳng, giống như một miếng đậu hũ bị cắt đôi từ giữa vậy.

Nữ tu họ Hứa kia, kẻ trước đó không lâu còn định dùng mỹ thuật quyến rũ hắn, giờ đây đã chẳng còn hơi thở.

Hắn khẽ lắc đầu.

Mọi thị phi ân oán, đều theo sự ra đi của đối phương mà tan biến.

Vương Bạt vận chuyển pháp lực, dùng đất cát xung quanh nhẹ nhàng phủ lên người nàng.

Nhưng chưa đi được bao xa, hắn lại thấy có người đào xác nàng lên, rồi cất vào trữ vật đại, cũng không biết để làm gì.

Vương Bạt thở dài, không còn để tâm nữa.

Không lâu sau, hắn cuối cùng cũng thấy hai bóng hình quen thuộc.

Chính là Bộ Thiền và Thân Phục.

Chỉ là lúc này, Bộ Thiền mặt mày buồn bã, đang ngồi thụp trên mặt đất.

Lòng Vương Bạt bỗng chùng xuống.

Một dự cảm chẳng lành xâm chiếm tâm trí.

Hắn vội vàng bước nhanh tới.

Ngay sau đó, hắn thấy trong đống đổ nát, hai thiếu nữ trông như đang ngủ, nằm yên bình trên mặt đất.

Bên cạnh đó, Thân Phục với đôi mắt đỏ ngầu, quỳ gục bên cạnh, nắm chặt lấy bàn tay của một thi thể.

Đó là bàn tay của Tô Linh Linh.

Bộ Thiền trông thấy Vương Bạt, nén nước mắt mà nói: "Vừa rồi tia Thần Quang đen đó bắn ra... Linh Linh và Thái Hương, cả hai đều bị trúng rồi..."

Vương Bạt không kìm được mà hồi tưởng lại dáng vẻ tươi cười của hai người khi còn sống.

Trong lòng bỗng dâng lên một nỗi bi thương khôn xiết.

Nhưng hắn chỉ có thể cố đè nén nỗi buồn trong lòng, an ủi cả hai.

Cuối cùng, Thân Phục không kìm được, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt:

"Linh Linh nàng... nàng vừa mới kết làm đạo lữ với ta, chúng ta đã ước hẹn cùng nhau trường sinh..."

Vương Bạt và Bộ Thiền nghe xong, đều im lặng.

Liên tưởng đến việc trước đây Tô Linh Linh rất thích trêu chọc Thân Phục, giờ nghĩ lại, hóa ra nàng đã sớm động lòng.

Nghĩ đến đây, Bộ Thiền không khỏi liếc nhìn Vương Bạt, trong lòng dâng lên một tia xúc động.

Không lâu sau.

Đám người của Thiên Môn giáo và những tu sĩ tà đạo đã dọn dẹp sạch sẽ tòa phủ Cảnh Nguyệt, cuối cùng cũng lên thuyền nhẹ quay về.

Nhưng lần này, thuyền nhẹ không cần phải che giấu nữa.

Vương Bạt đứng trên thuyền nhẹ, cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua mặt, ngoảnh đầu nhìn lại mặt hồ càng lúc càng nhỏ dần, lặng lẽ không nói.

Có lẽ đối với một số người, đây là một trải nghiệm đau thương khó quên.

Nhưng đối với Thiên Môn giáo mà nói, đây có lẽ chỉ là một lần chinh phạt bình thường.

...

Phía tây nam châu Phong Lâm.

Một vùng đầm lầy đen mênh mông vô tận.

Giữa đầm lầy, một pho tượng thần khổng lồ mọc lên hai mươi bốn cánh tay uy nghiêm ngự trị.

Lục Nguyên Sinh bước ra từ Truyền Tống Trận, liền bay thẳng đến dưới chân tượng thần, từng bước tiến tới trước ngực thần tượng.

Chẳng mấy chốc, từ trên tượng thần truyền xuống giọng nói của Giáo chủ Ninh Đạo Hoàn:

"Đã mang đồ đến chưa?"

"Đệ tử đã mang đến."

Lục Nguyên Sinh cung kính lấy ra chiếc Sọ người đen từ Cảnh Nguyệt Phủ đoạt được, hai tay dâng lên.

Chiếc Sọ người đen như bị thứ gì đó lôi kéo, bay thẳng lên phía trên tượng thần.

Ngay sau đó, giọng nói thỏa mãn của Ninh Đạo Hoàn vang lên:

"Tốt lắm, quả nhiên là Thần quang tàn tạ, ngươi làm rất tốt."

"Có được Thần quang tàn tạ này, dù không có Khóa Thần Linh, hẳn cũng có thể miễn cưỡng phát huy được một phần sức mạnh của Phản Minh nguyên thần kia."

Nghe lời Ninh Đạo Hoàn nói, Lục Nguyên Sinh vội cúi đầu nói:

"Đệ tử có tội, bốn năm trước không đoạt được Khóa Thần Linh, phụ lòng tin tưởng của Giáo chủ."

"Ha ha, ngươi có tội gì? Ngươi là truyền nhân mà ta coi trọng, nếu không có ngươi ứng phó, với Đại trận Phản Minh tứ giai của Đông Thánh tông, nếu ta dùng bí pháp tấn công trực diện, cũng phải trả giá không nhỏ."

Ninh Đạo Hoàn cười an ủi, nhưng rồi giọng điệu trầm xuống:

"Chỉ có điều... hành động lần này, chúng ta lại mất một vị Kim Đan trưởng lão."

Lục Nguyên Sinh nghe vậy, giật mình kinh ngạc nói: "Sao lại thế? Chẳng phải các trưởng lão chỉ đi quấy nhiễu sao?"

"Kế hoạch ban đầu đúng là như vậy, nhưng mấy tông môn nhỏ ở nước Giang đó cũng có chút gan dạ, phát hiện ra kế hoạch của chúng ta, mỗi bên đều để lại một Kim Đan, rồi lập tức dùng Truyền Tống Trận tập hợp lại, Kim trưởng lão của Huyền Phù đạo không kịp trở tay..."

Ninh Đạo Hoàn khẽ thở dài.

"Đã xem thường bọn sâu mọt này rồi."

Dù Thiên Môn giáo có nhiều Kim Đan, nhưng bất ngờ mất đi một người, hắn vẫn thấy xót xa vô cùng.

Lục Nguyên Sinh liền nói: "Giáo chủ, thực lực tông môn tại nước Giang này kém xa nước Trần, chi bằng ta ta đánh chiếm hết, thống nhất nước Giang!"

"Nào dễ thế."

Trong giọng Ninh Đạo Hoàn hiếm khi có một tia bất lực:

"Chưa kể mấy nước lớn ngoài nước Giang đều đang rình rập, nếu Thiên Môn giáo thật sự có động thái thống nhất nước Giang, phá vỡ thế cân bằng giữa các nước lớn, e rằng sẽ lập tức bị các đại tông môn ở nước lớn kia vây đánh."

"Hơn nữa, ngươi không thấy lạ sao, vì sao mỗi cứ điểm của Thiên Môn giáo lại cách xa nhau như vậy?"

"Vì sao không tập trung lực lượng, thống nhất một nước, lấy đó làm căn cơ, rồi mới bành trướng ra ngoài?"

"Không phải không muốn, mà là không thể!"

Lục Nguyên Sinh nghe vậy thì sửng sốt.

Hắn cũng từng nghĩ đến những vấn đề này, nhưng không suy nghĩ sâu xa.

Nhưng giờ xem ra, hẳn có ẩn tình khác.

Nhưng Ninh Đạo Hoàn lại không có ý giải thích, dặn dò thêm mấy câu, rồi chậm rãi nói:

"Đợi khi tân trưởng lão của Huyền Phù đạo được chọn, ngươi hãy chuẩn bị hành động tiếp theo."

Lục Nguyên Sinh trong lòng giật mình, do dự một chút, khom người hành lễ:

"Việc này, Giáo chủ, lần này tu sĩ tà đạo tổn thất không ít, người của Cảnh Nguyệt phủ cũng chết gần hết, chưa bổ sung được bao nhiêu, giờ đã chuẩn bị hành động tiếp theo, có phải hơi vội không?"

"Không vội không được..."

Trong giọng Ninh Đạo Hoàn không còn chút khí thế nào, ngược lại còn mang theo một tia mệt mỏi:

"Tây Nam, Hương Hỏa đạo ngày càng hung hăng, Tây Bắc cũng có tu sĩ từ các châu khác tràn vào, cuộc sống thái bình của chúng ta cũng chẳng còn được bao lâu nữa."

“Có thể mười mấy năm, cũng có thể vài chục năm…”

“Còn về tu sĩ tà đạo… ra lệnh cho các phường thị đồn trú, mọi vật phẩm, tăng giá ít nhất hai phần, còn hắn, các ngươi tùy ý sắp xếp, tóm lại, trước tiên phải trì hoãn tốc độ trở thành đệ tử chính thức của bọn chúng, ngoài ra, ta sẽ để vài trưởng lão đi khắp nơi bắt thêm vài tu sĩ ẩn cư về, nhiệm vụ quan trọng nhất hiện tại của ngươi, vẫn là việc hành động lần tới.”

“Đệ tử hiểu rõ.”

Lục Nguyên Sinh cung kính cúi đầu.

Ngay sau đó cáo từ rời đi.

Trước khi rời khỏi Truyền Tống Trận, hắn liếc nhìn bảng chỉ dẫn, trong lòng suy nghĩ.

“Mục tiêu tiếp theo, là Sơn Hải tông sao…”

(Hết chương)