Sau khi sử dụng Trận Truyền Tống trở về căn cứ Đông Thánh, không lâu sau, Vu Trường Xuân vội vã đến tìm.

Thấy Vương Bạt ngoại trừ có phần tiều tụy, thì vẫn nguyên vẹn lành lặn, Vu Trường Xuân vừa kinh ngạc, vừa vui mừng:

"Quả nhiên, Đạo hữu là người có phúc."

Dù tâm trạng không mấy phấn khởi, Vương Bạt vẫn cố nặn ra một nụ cười:

"Tiền bối Vu chê cười rồi, nếu là người có phúc, thì đã sớm là đệ tử Giáo Nội."

Vu Trường Xuân không nói những lời xã giao ấy, mà cảm thán:

"Ta nghe sư thúc kể lại, lần này quả thực rất nguy hiểm! Không ngờ Cảnh Nguyệt Phủ lại có Trưởng lão Thái thượng còn sở hữu bảo vật như Thần quang tàn tạ, nghe nói Hoan Sinh Đạo phái đi những chân tu Trúc Cơ đều tử trận, xem ra lần này Hoan Sinh Đạo mất nhiều hơn được."

Trong lời nói, ông không hề che giấu sự hả hê khi thấy Hoan Sinh Đạo gặp họa.

Rõ ràng, dù cùng là người trong giáo, nhưng Vu Trường Xuân lại không mấy ưa Hoan Sinh Đạo.

"Còn phải cảm ơn Tiền bối Vu đã giúp tôi nói tốt với tiền bối Bạch."

Vương Bạt vội chắp tay cảm tạ, sau đó không khỏi tò mò:

"Tiền bối Vu, xin hỏi Thần quang tàn tạ này là bảo vật gì, mà lại có uy lực lớn như vậy?"

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ biết rằng bảo vật này có thể chấn động thần hồn tâm phách, vô hình trung tách thần hồn của tu sĩ khỏi nhục thân, nếu thần hồn yếu ớt, chỉ cần quét qua một lần là có thể tiêu diệt thần hồn, chỉ còn lại một thân xác rỗng tuếch, còn những tu sĩ Luyện khí nếu bị quét trúng... hẳn là ngươi hiểu rõ hơn ta."

Vu Trường Xuân kể lại những gì mình biết.

Vương Bạt nghe xong, trong lòng chấn động.

Không ngờ bảo vật Thần quang tàn tạ có thể dễ dàng giết chết nhiều tu sĩ Luyện khí như vậy, lại không phải sở trường giết người, mà là tách rời thần hồn.

Chỉ là đám tu sĩ Luyện khí như bọn họ quá yếu ớt, dù không phải công kích trực tiếp, thì cũng dễ dàng bị giết chết.

Vương Bạt thoáng nhớ lại Tô Linh Linh và Vân Thải Hương đã tử nạn tại Cảnh Nguyệt Phủ.

Lòng hắn chợt dâng lên nỗi buồn.

Vu Trường Xuân không để ý tới tâm trạng của hắn, cười ha hả nói:

"Lần này, Hoan Sinh Đạo đã chịu thiệt hại không nhỏ, Huyền Nữ Phái cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. Mặc dù vị Giang sư thúc kia lập được công lao không nhỏ, nhưng nghe đồn vì muốn trà trộn vào, hắn đã hấp tấp đồng hóa một nữ tu Trúc Cơ có tính cách không tương thích, giờ thì hắn cần phải dưỡng thương mất một thời gian dài rồi."

"Tính cách không tương thích?"

Lời của Vu Trường Xuân khiến Vương Bạt có chút hứng thú.

Hắn không khỏi nhớ tới dáng vẻ yêu kiều của Vân Tĩnh, chủ nhân của Cảnh Nguyệt Phủ.

"Ừm... Kể cho ngươi nghe cũng chẳng sao, dù sao ngươi cũng được Bạch Vũ sư thúc để mắt tới, ngày sau ắt cũng có thể trở thành đệ tử giáo nội."

"Nhưng nhớ đấy, tuyệt đối không được nói lung tung, nếu giáo nội tuần tra biết được chuyện này, thì ngươi sẽ bị trị tội đấy."

Vu Trường Xuân dường như có chút do dự, nhưng rồi nhanh chóng tự tìm lý do để kể cho Vương Bạt bí mật của Huyền Nữ Phái.

"Huyền Nữ Phái này rất kỳ lạ, nghe tên thì là Huyền Nữ Phái, nhưng thực ra toàn là nam nhân tu hành."

Vu Trường Xuân đủ sự tò mò.

Vương Bạt nghĩ đến vị tu sĩ Trúc Cơ họ Giang kia, liền gật đầu.

Vu Trường Xuân tiếp tục nói:

"Giai đoạn đầu, Huyền Nữ Phái tu hành cũng chẳng khác gì chúng ta. Nhưng một khi Trúc Cơ, thân thể của bọn họ sẽ trở nên mềm mại như nước. Đồng thời, bọn họ sẽ tìm kiếm những nữ tu có tính cách tương thích với mình, dùng đủ mọi cách để các nữ tu ấy nhanh chóng trưởng thành. Đợi đến khi tu vi của các nữ tu đó gần bằng hoặc thậm chí vượt qua mình, bọn họ sẽ dùng thân thể của mình để đồng hóa các nữ tu ấy."

"Sau khi đồng hóa, bọn họ không chỉ hấp thụ được tinh hoa tu vi, bồi bổ bản thân mà còn khiến thân thể của mình trở nên giống hệt với nữ tu bị đồng hóa."

"Đến khi thân thể dần trở lại hình dáng vốn có của tu sĩ, tức là bọn họ đã tiêu hóa hoàn toàn, có thể tiến hành đồng hóa tiếp theo."

Vu Trường Xuân không khỏi cảm thán: "Nói đi thì cũng phải nói lại, Huyền Nữ Phái này tuy rằng hơi ghê tởm, nhưng tốc độ tiến bộ của chúng quả thực rất nhanh. Vấn đề duy nhất là muốn tìm được đủ nhiều nữ tu có tính cách tương thích thì rất khó. Còn nếu đồng hóa những nữ tu không tương thích, thì ôi thôi, sẽ phải chịu tội lớn!"

Vương Bạt lắng nghe phương pháp tu hành kỳ lạ này, trong lòng vừa thấy mở rộng tầm mắt, vừa thấy có gì đó quen quen một cách khó hiểu.

Chỉ là hắn nhất thời không nhớ ra.

Nhưng hắn chợt để ý đến một câu khác của Vu Trường Xuân: "Tiền bối Vu, ngươi nói Bạch tiền bối coi trọng ta..."

"Ngươi đừng gọi ta là tiền bối nữa, cứ gọi là đạo hữu. Ta đã nghe sư thúc nói, ngươi không hề hấn gì đã tu luyện đến Luyện Khí tầng tám. Ngươi đã đổi sang tu luyện công pháp từ lúc nào vậy, ta không hề hay biết."

Vu Trường Xuân liên tục kinh ngạc.

Vương Bạt vội vàng giải thích: "Ta không cố ý giấu giếm tiền bối... đạo hữu đâu. Ta chỉ bỏ hẳn việc tu luyện pháp thuật, tập trung luyện hóa pháp lực, nên tiến triển mới nhanh hơn thôi."

"Không cần giải thích, không tu luyện pháp thuật mà vẫn có thể một mạch tu luyện đến Luyện Khí tầng tám, chứng tỏ ngươi có thiên phú cực cao, mới không cần thông qua tu luyện pháp thuật để rèn luyện năng lực kiểm soát pháp thuật của mình. Chậc chậc, một thiên tài như ngươi, không cần lo lắng về bình cảnh tu luyện, ở lại giáo phái chúng ta quả là có chút đáng tiếc."

Vu Trường Xuân khoát tay, nói một câu công bằng.

Vương Bạt nghe xong liền bật cười.

Hắn không ngờ rằng có một ngày mình cũng được người ta gọi là thiên tài.

Nhưng có lẽ chỉ có danh xưng thiên tài mới có thể che giấu được tình trạng tu luyện gần như không có bình cảnh của hắn.

Hắn cũng không tiếp tục dây dưa về việc mình có phải thiên tài hay không với Vu Trường Xuân.

Còn Vu Trường Xuân cũng trả lời câu hỏi vừa rồi của Vương Bạt:

"Sư thúc là người mà ta tương đối tin cậy trong tông môn. Hắn khác với những sư thúc, sư bá khác trong giáo phái, là người khá công bằng, cũng rất giữ chữ tín. Lúc ta đổi sang tu luyện Huyết Cốt Đạo, ta cũng nhờ hắn giúp đỡ không ít việc, nên mấy hôm trước ta đã tặng hắn một vò rượu linh đào hắc tinh mà ngươi ."

"Hắn rất thích, nên khi ta nói với hắn, nhờ hắn giúp đỡ ngươi một chút, hắn liền đồng ý ngay."

Vương Bạt nghe xong liền gật đầu.

Bạch Vũ tiền bối này đúng là người giữ chữ tín, ít nhất nếu không phải hắn phát Bạch cốt toái xuống trước, khiến không ít tu sĩ phải chịu thay hắn Thần quang tàn tạ, thì hắn đã phải lãng phí một lần cơ hội Thế tử.

"Đúng rồi, còn một chuyện nữa, ngươi biết luyện chế phù lục không?"

Vu Trường Xuân đột nhiên hỏi.

“Phù lục?”

Vương Bạt khẽ ngẩn người, chần chừ một lát, rồi lắc đầu, phản vấn: “Đạo hữu hỏi thế làm gì?”

Hắn thì muốn học lắm.

Nhưng tiếc rằng tu hành phù lục chẳng phải cứ cầm sách là học được, mà phải theo chân một vị phù sư dày dạn kinh nghiệm, từng bước vững chắc đắp nền móng, tuần tự tiến lên, mới có thể thành tựu được.

Ở đây, vừa phải chịu khó, vừa phải có thiên phú.

Vương Bạt không chắc mình có thiên phú như thế hay không, nhưng bắt hắn dành thời gian tu hành để học mấy thứ này, rồi lại bỏ thời gian chế phù, hắn thấy thật không đáng.

Thà một mạch xông tới cảnh giới cao thâm, sau đó mới từ từ bù đắp những thiếu sót này còn hơn.

Chỉ cần cảnh giới cao, học mấy môn kỹ nghệ này sẽ dễ như trở bàn tay.

Vu Trường Xuân thấy Vương Bạt lắc đầu, cũng chẳng lấy làm lạ.

Chỉ trong ba bốn năm ngắn ngủi, vừa có thể chăn nuôi Linh kê, lại vừa ươm được nhiều Linh kê như thế, còn tu luyện được đến Luyện Khí tầng tám, đã khiến hắn phải kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nếu Vương Bạt còn giỏi chế phù, hắn sợ rằng mình thật sự không nhịn được mà luyện hắn thành Nhân Quỷ.

Hỏi đại một câu, chỉ vì chợt nhớ ra nên mới hỏi, Vu Trường Xuân phất tay nói:

“Vị Kim trưởng lão của Huyền Phù đạo đã tử nạn ngoài lúc hành tẩu cách đây không lâu, chỉ để lại một đạo Truyền thừa linh phù, phải là tu sĩ giỏi chế Phù lục mới có thể kế thừa, bất kể là Giáo Nội hay tu sĩ tà đạo.”

“Nãy ta nghĩ nếu ngươi cũng biết, thì cứ đi thử xem, bởi vì nếu kế thừa được Truyền thừa linh phù này, cho dù không làm trưởng lão được, thì cũng có thể thoát khỏi thân phận tu sĩ tà đạo, chẳng cần lo đến những nhiệm vụ cưỡng chế hoặc lệnh triệu tập về sau nữa.”

“Thế Ký linh ký có thu hồi được không?”

Vương Bạt đột nhiên hỏi.

“Ký linh ký?”

Vu Trường Xuân liếc nhìn hắn, rồi lắc đầu: “Ngươi không nghĩ là chỉ có tu sĩ tà đạo mới dùng Ký linh ký chứ?”

“Thực tế thì, tất cả tu sĩ trong Thiên Môn giáo, kể cả chính những người Huyền Hồn đạo, đều để lại hơi thở Thần hồn của mình trên Ký linh ký, một bản để Huyền Hồn đạo cất giữ, một bản để Giáo chủ giữ.”

Quả thật, nói một lời thật lòng, tính tình của các đệ tử trong giáo như thế nào, ngươi cũng hiểu, ngươi trông chờ bọn chúng hết lòng vì Thiên Môn giáo chúng ta sao?

Vu Trường Xuân nói với giọng đầy mỉa mai: "Với bản tính ích kỷ của chúng, nếu chúng không quay lại bán đứng Thiên Môn giáo thì cũng coi như là không tệ lắm rồi."

"Vì vậy, Ký linh ký này chính là một trong những biện pháp dùng để kiềm chế tất cả mọi người."

"Tất nhiên, ta hiểu cảm nhận của ngươi, trước đây, ta cũng giống như ngươi, luôn cảm thấy việc giao phó tính mạng của mình vào tay người khác khiến mình không thể an tâm, nhưng chỉ cần ngươi không phản bội Thiên Môn giáo chúng ta, hoặc là không để nhiệm vụ hay lời triệu tập thất bại quá ba lần, thì không cần phải lo lắng, ít nhất trong những năm ta gia nhập giáo phái thì số người chết vì hai nguyên nhân này chỉ đếm trên đầu ngón tay."

Vương Bạt khẽ gật đầu, trong lòng có chút thất vọng.

Nhưng chẳng mấy chốc, hắn đã trở lại bình thường, sau khi tán gẫu một lúc, hắn lại đến Dưỡng Kê Trường lấy hai mươi con Linh kê, tặng cho Vu Trường Xuân.

...

Cái chết của Tô Linh Linh và Vân Thải Hương khiến Bộ Thiền và Thân Phục đều chịu cú sốc khá lớn.

Vương Bạt có thể cảm nhận rõ ràng rằng thái độ tu hành của Bộ Thiền trở nên nghiêm túc hơn nhiều so với trước.

Còn trạng thái của Thân Phục khiến Vương Bạt có chút lo lắng.

Thiếu niên từng lạnh lùng nhưng lại có tấm lòng ấm áp này, giờ đây lại trở nên lạnh lùng như tảng băng.

Mặc dù khi Vương Bạt và Bộ Thiền đến gần, hắn ta vẫn nở một Nụ cười.

Nhưng điều đó lại khiến Vương Bạt càng lo lắng hơn.

Còn Thân Phục thì chẳng mấy chốc đã bắt đầu thường xuyên nhận nhiệm vụ tự do trong Thiên Môn Lệnh, ngoài thời gian tu hành tại Linh thủy độc viện, hầu như không thấy bóng dáng hắn ta đâu.

Vương Bạt cũng không biết phải khuyên bảo như thế nào.

Chẳng mấy chốc, bảng xếp hạng công trạng của lần triệu tập này đã được công bố trong Phường thị.

Bảng xếp hạng công trạng chỉ ghi nhận những tu sĩ Luyện khí, không phân biệt là Giáo Nội hay Tả Đạo.

Vì có sự giám sát của Thiên Môn Ấn, nên chỉ cần có ghi chép về việc tiêu diệt hoặc phá trận, thì đều sẽ được cộng điểm công trạng.

Xuất hiện không ngoài dự đoán.

Người đứng đầu danh sách, chính là người đã âm thầm mở toang trận pháp hộ sơn của Cảnh Nguyệt Phủ, Đông Tề Vũ!

Điểm công lao hiển hách, vậy mà đạt tới năm ngàn điểm, tích lũy công lao, đã vượt quá hai vạn điểm.

Đã vượt qua yêu cầu của quyền hạn cấp năm.

Đáng tiếc, muốn trở thành chân chính đệ tử Giáo Nội, ngoài việc phải đáp ứng điều kiện công lao, còn phải hoàn thành ít nhất hai lần triệu tập.

Nhưng Đông Tề Vũ lúc này, đã là một chuẩn đệ tử Thiên Môn giáo rồi.

Còn vị trí thứ hai, thứ ba, lại toàn là những cái tên khá xa lạ.

[Kiếm Ma đạo - Tông Mạnh]

[Đồ Sinh đạo - Hùng Hải Thiên]

Vương Bạt không khỏi nhớ tới đêm đó tại Hồ Tâm Đảo của Cảnh Nguyệt Phủ, có hai bóng người xông pha trong đám đông, như ma như thần.

Một người là khách độc hành áo xanh, hẳn là đệ tử Kiếm Ma đạo Tông Mạnh.

Một người là đại hán đầu trọc áo đỏ, ước chừng chính là Hùng Hải Thiên của Đồ Sinh đạo.

Theo hắn thấy, trong số các tu sĩ Luyện khí, hai người này e rằng là cường giả Không tranh cãi nhất.

Hắn nhanh chóng lại nhìn thấy một số cái tên quen thuộc.

Mông Nhiên Đao, xếp thứ 15.

Kinh Huống, xếp thứ 112.

Tu sĩ họ Nghiêm, xếp thứ 569.

Thân Phục, xếp thứ 2862.

Bộ Thiền, xếp thứ 3007.

Nhưng Vương Bạt, lại nằm trong số những người kém nhất, chỉ xếp trên những người có số âm.

Vương Bạt chẳng hề ngạc nhiên.

Bởi vì dù hắn có tham chiến, nhưng lại suốt ngày rong chơi ngoài vòng vây, hầu như không dùng Pháp lực.

Thứ hạng này cũng khá hợp lý.

Vương Bạt cũng chẳng quan tâm đến những thứ này.

Với hắn, chỉ cần hoàn thành lệnh triệu tập là được, còn công trạng, hắn hoàn toàn có thể kiếm được bằng cách an toàn hơn, chứ không cần phải mạo hiểm.

Tất nhiên, lần triệu tập này, hắn cũng chẳng phải chẳng thu hoạch được gì, người khác xung trận ở phía trước, còn hắn thì ở phía sau nhặt được kha khá Trữ vật đại.

Phần lớn những thứ này đều chẳng đáng giá, nhưng có hai thứ dường như bị thần thức phong tỏa, hắn tạm thời chưa mở ra được.

Lệnh triệu tập cũng dần dần lắng xuống trong cuộc sống của Vương Bạt.

Rồi sau khi kiên trì chờ đợi tròn hai tháng.

Trứng mà Giáp Cửu và Xướng bạch kê giao phối đẻ ra, cuối cùng cũng nở.

(Hết chương)