Phượng Vũ Kê giao phối với Xướng Bạch Kê, những chú gà con sinh ra sẽ thế nào?

Vương Bạt vô cùng tò mò.

Thế nhưng, khi tận mắt chứng kiến những quả trứng nở ra, hắn lại có phần ngạc nhiên.

Bởi lẽ, những chú gà con vừa mới nở của hắn đều có lớp lông tơ màu vàng nhạt.

Chỉ có chú gà lai này lại mang một bộ lông xám.

Nó cũng không khác gì những chú Linh kê bình thường.

Vương Bạt thử nghiệm như thường lệ, và bất ngờ phát hiện chú gà lai này không phải là Linh kê thượng phẩm như hắn dự đoán, mà lại là một Linh kê cực phẩm.

Điều này khiến hắn vô cùng vui mừng.

Sau đó, hắn lại kiên nhẫn đợi thêm vài ngày mới truyền Thọ Nguyên cho chú Linh kê cực phẩm lai tạo này.

Sau khi truyền Thọ Nguyên, với nguồn Kê liệu dồi dào, chú gà con lớn nhanh như thổi, có thể nhìn thấy sự thay đổi rõ rệt từng ngày.

Chỉ có điều, dần dà, Vương Bạt phát hiện chú gà con này có điểm bất thường.

Nó không bao giờ kêu.

Dù có đói bụng, đi khắp nơi kiếm ăn, nó cũng không bao giờ phát ra tiếng "cục tác" nào.

Và kỳ lạ thay, nó cũng không bao giờ tụ tập với bất kỳ Linh kê nào, mà sống cô độc, ngay cả khi mẹ của nó là Giáp Cửu vểnh đuôi lại gần, nó cũng chẳng buồn để ý, trông có vẻ ngốc nghếch.

Nó thậm chí còn kỳ quặc hơn cả hai kẻ sống tách biệt Giáp Thập Nhị và Giáp Thập Tam.

Nhưng nó lại thích đến bên Vương Bạt, đặc biệt là khi Vương Bạt ngồi xuống, nó sẽ nhảy lên đùi Vương Bạt, dụi đầu vào lòng hắn, rồi nhẹ nhàng mổ khắp nơi.

Gần như nơi nào Vương Bạt đi, con gà đó cũng theo tới.

"Lại thêm một con gà có vấn đề..."

Vương Bạt nhíu mày, xoa xoa trán.

Nhưng đã chăm sóc tận tình bấy lâu, hắn cũng không nỡ lòng từ bỏ.

Một thời gian sau, lượng thức ăn của gà con cuối cùng cũng trở lại bình thường.

Điều đó có nghĩa là Thọ Nguyên của nó đã không còn hạn chế nữa.

Điều khiến Vương Bạt hơi thất vọng là mặc dù con gà lai này có vẻ sở hữu Biến động linh lực mạnh mẽ hơn Xướng bạch kê, màu sắc đo được bằng Bùa linh quang cũng đã chuyển sang xanh đậm gần tím, nhưng nó vẫn không thể đột phá lên cảnh giới Trúc Cơ.

Hơn nữa, ngoại hình của nó cũng khó mà diễn tả thành lời.

Giống như cha nó là Xướng bạch kê, toàn thân nó đen xì, đầu đội một chiếc mào đỏ lớn, nhưng có lẽ thừa hưởng chút ít ưu điểm của Giáp Cửu, trong sắc đen ấy lại lấp lánh những mảng màu sặc sỡ.

"Vậy đây có thể coi là đen mà lấp lánh không?"

Vương Bạt tự cười chua chát.

Hắn thuận tay đặt tên cho giống gà mới này là Gà Ô.

Thử nghiệm đơn giản sức chiến đấu của nó, có lẽ vì Giáp Cửu không có khả năng chiến đấu nên Gà Ô cũng chẳng khá hơn là bao.

Chỉ có bộ lông đen tuyền của nó là tạm ổn.

Ít ra Giáp Thập nhị khi vào trận cũng cắn mãi chẳng thể nhổ được một sợi lông nào của Gà Ô.

Vương Bạt không nhịn được, lại để Giáp Thập tam hung bạo vào thử sức, lần này thì thuận lợi cắn thủng da Gà Ô, máu chảy không ít.

Nhưng điều khiến Vương Bạt ngạc nhiên là dù bị cắn đến chảy máu như vậy, nó vẫn không hề kêu một tiếng.

Ánh mắt vẫn đờ đẫn như cũ.

Như thể nó không phải là kẻ bị mổ vậy.

"Không được rồi, ra trận mà chẳng biết né tránh hay phản đòn gì cả..."

Ban đầu, Vương Bạt còn ôm hy vọng, cho rằng liệu có năng lực ẩn nào đó hay không.

Nhưng sau một hồi thử nghiệm, hắn thất vọng không gì sánh được.

Càng khiến hắn thất vọng hơn nữa là khi kiểm tra thân thể của Gà Ô, hắn mới bất ngờ phát hiện ra rằng, con Gà Ô này lại chẳng phải gà trống cũng chẳng phải gà mái.

"Thảo nào trông rõ ràng là gà trống, nhưng lại không bao giờ gáy..."

Vương Bạt lúc này mới vỡ lẽ.

Điều đó có nghĩa là, giữa Phượng Vũ Kê và Xướng bạch kê, tồn tại sự cách ly sinh sản.

Dù có thể sinh ra đời con, nhưng cũng giống như lừa vậy, không có khả năng sinh sản.

Lần giao phối này coi như thất bại.

Nghĩ ngợi một hồi, Vương Bạt vẫn ghi chép lại tình hình giao phối lần này:

[Gà Ô: Linh kê thượng phẩm, Thọ Nguyên khoảng 180 năm, sức phòng ngự cao hơn một chút so với Xướng bạch kê cũng là linh kê thượng phẩm, sức tấn công rất thấp, trí lực dường như kém, không có khả năng sinh sản, còn lại thì chưa rõ...]

Con đường phối giống, thất bại là chuyện bình thường, học cách tổng kết, rút kinh nghiệm, mới có thể tiến xa hơn.

Nhưng nếu như Linh kê khiến hắn thất vọng, thì bên Linh Quy lại có thể xem là có tin vui.

Lúc kiểm kê số lượng Linh Quy, hắn đã may mắn được thưởng thức một bộ phim về rùa được phát trực tiếp.

Nhân vật chính là Thùng Cơm, và bốn con Thuẫn giáp cự đầu quy đã vào Thủy trì gần ba tháng.

Sau khi được Vương Bạt tích trữ Thọ Nguyên, bốn con Thuẫn giáp cự đầu quy mẹ này đã sớm lột xác thành Linh Quy thượng phẩm.

Phải nói rằng, cảm giác thị giác đen trắng đan xen theo góc bốn mươi lăm độ, vượt xa tốc độ một chạm là tan của những con Linh kê.

Ít nhất thì Vương Bạt xem rất thích thú.

Trông Thùng Cơm từng con một choảng vỡ mấy con Thuẫn giáp cự đầu quy, có vẻ như vẫn còn chưa thỏa mãn.

Vương Bạt thì có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc không mua được nhiều Thuẫn giáp cự đầu quy hơn, hoặc là con đực, không những có thể lai tạo với Thùng Cơm, mà Thuẫn giáp cự đầu quy cũng có thể như Linh kê, liên tục bồi dưỡng ra Linh Quy phẩm cấp cao hơn.

So với việc sinh sản không ổn định của Linh kê, thì Linh Quy mặc dù thời gian ấp nở dài hơn Linh kê rất nhiều, nhưng lại ổn định hơn nhiều.

“Xem ra có cơ hội vẫn phải nghĩ cách để kiếm thêm nhiều Linh Quy nữa…”

Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng có bài học thất bại của Gà Ô, Vương Bạt cũng không quá kỳ vọng vào việc lai tạo giữa Thùng Cơm và Thuẫn giáp cự đầu quy.

Thôi thì cứ bình tĩnh, từ từ tính toán.

…

Vương Bạt rất nhanh đã lại tập trung toàn bộ tinh lực vào việc tu hành.

Pháp lực tăng trưởng ổn định.

Thực tế, kể từ sau khi hoàn thành đợt triệu tập lần trước, cuộc sống của hắn lại trở về sự bình lặng như trước.

Nuôi gà, nuôi rùa, đến Linh thủy độc viện tu hành.

Vô cùng bình đạm mà sung túc.

Bộ Thiền ngoài việc tu hành tại Linh thủy độc viện, tiếp một số nhiệm vụ tự do, còn không định kỳ đến Dưỡng Kê Trường giúp chăm sóc Linh Điền.

Chỉ là Vương Bạt luôn thấy, đôi khi ánh mắt của Bộ Thiền nhìn hắn có chút kỳ lạ.

Vương Bạt cũng không nghĩ nhiều.

Những chuyện của hắn, đều có Nhân Quỷ xử lý.

Vu Trường Xuân cũng thường xuyên ghé thăm, nói chuyện phiếm với hắn về những chuyện mới nhất đang diễn ra trong Giáo Nội.

Ví như việc Cung, Phó trưởng lão của Huyền Phù đạo đã kính mời Giáo chủ đích thân chủ trì 'Đại hội tranh đoạt linh phù truyền thừa', mời tất cả các phù sư đủ điều kiện tham gia.

Đến nay vòng sơ tuyển đã hoàn thành.

Trong số tu sĩ tà đạo, đã xuất hiện không ít kỳ tài về Phù lục.

Trong đó có cả một tu sĩ họ Nghiêm mà Vương Bạt có chút quen.

Lại như việc gần đây, khu trú địa của Đông Thánh không được yên bình lắm.

Ngoại vi khu trú địa thường xuyên có những tu sĩ lạ mặt lén lút do thám, thậm chí còn ra tay với tu sĩ tà đạo, đã có không ít tu sĩ tà đạo ra ngoài bị tập kích.

Trong số những kẻ ra tay, nghe đồn có một nữ tu lạnh lùng cực kỳ giỏi về kiếm đạo, đã giết không ít tu sĩ tà đạo.

Bị đám tu sĩ tà đạo gọi là 'Nữ sát tuyệt tình'.

Thế nhưng lại thu hút được một đệ tử Luyện Khí của Hoan Sinh đạo trong Giáo Nội tuyên bố sẽ hàng phục nữ sát này, nhưng hiện vẫn chưa có tin tức gì.

Không biết là đã hàng phục được chưa, hay là bị hàng phục...

Vương Bạt nghe Vu Trường Xuân kể, cũng chỉ coi như nghe chuyện cười.

Dù sao hắn đã sớm quyết tâm, trừ khi hắn chắc chắn có thể thoát khỏi ràng buộc của Ký linh ký, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không rời khỏi phạm vi Thiên Môn giáo.

Có thể không gây phiền phức thì cố gắng không gây phiền phức.

Hoặc là, phải có nhiệm vụ bắt buộc hoặc lệnh triệu tập, hắn mới phải rời đi.

Tuy nhiên, việc Vu Trường Xuân thường xuyên lộ diện lại khiến Vương Bạt hơi khó hiểu.

đối phương chỉ còn một bước nữa là có thể Trúc Cơ, nhưng không hiểu sao lại không bế quan xung kích, ngược lại còn thường xuyên đi dạo chơi.

"Đạo hữu không hiểu chuyện này rồi."

Vu Trường Xuân lắc đầu, chỉ còn một con mắt mơ hồ trên khuôn mặt nhăn nhúm trông thật đáng sợ.

“Muốn Trúc Cơ, phải làm cho tinh, khí, thần ba thứ đều đạt đến cảnh giới viên mãn, sau đó nhờ vào Trúc Cơ đan, nhất cử xung phá cửa ải, mới có thể đúc thành tiên căn.”

“Nếu tinh, khí, thần ba thứ có một thứ không viên mãn, thì dễ khiến người không còn sức lực, công toi thành tro, thậm chí còn sinh ra tâm ma, khiến Pháp lực mất kiểm soát, chết cũng không yên lành.”

“Ta chuyển tu Huyết Cốt Đạo, thần cùng tinh huyết đều hòa vào Huyết Cốt, chỉ cần điều hòa Pháp lực, cùng nó hòa hợp, rồi uống Trúc Cơ đan là được.”

“Độ khó so với người thường thấp hơn nhiều, nhưng dù vậy, bước cuối cùng này vẫn vô cùng gian nan.”

“Ta hiện nay sống tự do tự tại, chính là để tâm thái bình lặng, điều chỉnh tinh khí thần cho hợp nhất.”

Nghe Vu Trường Xuân kể về kinh nghiệm Trúc Cơ, Vương Bạt vội vàng dựng tai nghe.

Hắn hiện nay tuy vẫn là Luyện Khí tầng tám, nhưng dựa vào tiến độ hiện tại, ước tính nhiều nhất chỉ cần thêm một, hai năm nữa là có thể thuận lợi đột phá đến Luyện Khí tầng chín.

Nhìn thấy cảnh giới Trúc Cơ, e rằng chỉ trong mười năm nữa là tới.

Hắn cũng không chắc rằng khả năng tiêu hao Thọ Nguyên để đột phá của mình có hiệu quả đối với Trúc Cơ, cửa ải lớn này hay không, cho nên tốt nhất vẫn là chuẩn bị trước hai tay.

Còn khi nghe đến “Trúc Cơ đan”, Vương Bạt không khỏi tò mò hỏi:

“Đạo hữu, loại Trúc Cơ đan này, Phường thị có bán không vậy?”

“Mua ư?”

Vu Trường Xuân bỗng bật cười.

“Ngươi đoán xem Trúc Cơ đan của ta có được bằng cách nào?”

“Là Giáo Nội phát cho ta!”

“Tại sao lại phát Trúc Cơ đan cho ta? Đó là vì trước kia ta đã lẻn vào Đông Thánh tông, liều chết hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng.”

“Trên người Lục Tổng quản có hơn một nghìn miếng xương, thì có gần một trăm miếng là do ta từng chút một giấu vào trong người những tên Tạp dịch kia.”

“Thậm chí từ trước khi Lục Tổng quản gia nhập Giáo phái, ta đã lẻn vào Đông Thánh tông rồi!”

"Dù lập được công lao lớn như thế, ta chỉ nhận được hai viên Trúc Cơ đan."

"Ngươi nói xem, có thể tìm được Trúc Cơ đan ở phường thị không?"

Vu Trường Xuân thở dài:

"Nếu có bán thật, thì Giáo nội cũng chẳng phải đợi hàng chục tu sĩ Luyện khí tầng mười xếp hàng chờ một viên Trúc Cơ đan."

"Các ngươi là tu sĩ tà đạo muốn trở thành đệ tử Giáo nội cũng sẽ không khó khăn đến vậy."

Nghe vậy, Vương Bạt mới hiểu được giá trị của Trúc Cơ đan.

Ngay cả tu sĩ Giáo nội cũng phải xếp hàng chờ đợi, đủ thấy nó quý hiếm như thế nào.

Huống chi là một tu sĩ tà đạo như hắn.

Suy nghĩ một lát, Vương Bạt mang chút hy vọng:

"Xin hỏi đạo hữu, nếu không có Trúc Cơ đan, chỉ dựa vào tinh khí thần tam toàn thì có thể Trúc Cơ được không?"

Không ngờ Vu Trường Xuân suy nghĩ cẩn thận, rồi nghiêm túc gật đầu:

"Tất nhiên là được."

Thấy Vương Bạt kinh ngạc, Vu Trường Xuân cười nói:

"Nếu ngươi có linh căn xuất chúng, chưa từng dùng đan dược, thần hồn mạnh mẽ đạt đến ngưỡng Trúc Cơ, tinh nguyên tràn đầy, không thể tăng thêm, pháp lực hùng hậu, căn cơ vững chắc... đạt đủ những điều kiện này, thì thực sự có thể."

"Ha ha, những điều khác thì không nói, chỉ riêng một điều này thôi, ngươi tu hành nhanh như vậy, dám nói là chưa từng dùng đan dược sao?"

Vương Bạt có chút bối rối.

"Ha ha."

Nhưng hắn nhanh chóng che giấu, tỏ vẻ nghi hoặc: "Ta hiểu về linh căn, nhưng tại sao việc dùng đan dược lại ảnh hưởng đến Trúc Cơ?"

"Rất đơn giản, Trúc Cơ là bước đầu tiên để hóa phàm thành tiên, quan trọng nhất là thanh lọc nhục thân, khiến nó tinh khiết không tì vết, thậm chí cả cấp độ sinh mệnh cũng hoàn toàn khác biệt, chỉ như vậy mới có thể tạo ra nền tảng để thành tiên."

"Một khi đã dùng đan dược, chất độc của đan dược ít nhiều cũng sẽ tích tụ trong thân thể, bản thân tu sĩ rất khó đào thải hết, thậm chí nếu dùng quá nhiều đan dược, còn ảnh hưởng đến sự viên mãn của tinh khí thần, thì chỉ còn cách dùng lực ngoại lực của đan Trúc Cơ như thế này để tẩy rửa sạch sẽ."

Vu Trường Xuân nghiêm túc giải thích.

Hắn bây giờ đối xử với Vương Bạt không còn là kẻ trên nhìn kẻ dưới nữa, mà hoàn toàn coi là ngang hàng.

"Nhưng mà... đan Trúc Cơ cũng là đan dược, không có độc sao?"

Vương Bạt nghe xong không nhịn được thắc mắc.

Vu Trường Xuân thở dài nói:

"Tất nhiên là có, cho nên tiên cơ thành tựu bằng đan Trúc Cơ, rốt cuộc vẫn có khuyết điểm."

"Nhưng đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, có khuyết điểm, vẫn hơn cả đời làm tu sĩ Luyện khí."

Đột nhiên trong con mắt duy nhất của hắn lộ ra một tia mơ màng:

"Nghe nói thời thượng cổ, có tu sĩ đắc đạo trời đất mà một đêm Trúc Cơ, không cần bất kỳ đan dược nào, đây gọi là 'thiên đạo Trúc Cơ', dùng pháp này Trúc Cơ, mới là đạo cơ không tì vết."

"Nghe nói cũng có một số chân truyền của các đại phái, từ khi Luyện Khí, liền không dùng đan dược, ngày đêm lấy linh thực thượng đẳng nuôi dưỡng, lấy linh khí gột rửa thân thể, cũng có thể không cần đan Trúc Cơ mà tự mình Trúc Cơ, cũng coi như là một pháp tắt của thiên đạo Trúc Cơ."

Vu Trường Xuân không giấu được sự ngưỡng mộ trong lòng, rồi lắc đầu than thở:

"Nhưng những thứ này đối với chúng ta quá xa vời, cũng không thể thực hiện được."

"Bởi vì đan phá cảnh, đan Luyện Khí... những thứ này, rõ ràng biết sau này sẽ ảnh hưởng đến mình, nhưng vẫn không nhịn được sự cám dỗ mà dùng."

"Giống như ngươi, nhanh như vậy đã tu luyện đến Luyện Khí tầng tám, chắc chắn đã dùng không ít đan dược nhỉ?"

Vương Bạt sắc mặt kỳ lạ: "À..."

Hôm nay có việc nên trễ hơn mọi khi, thật sự xin lỗi các vị.

(Hết chương)