Vu Trường Xuân không nhận ra điều gì, mà chỉ khuyên nhủ một cách cay đắng:

"Đạo hữu vẫn không nên tham nhanh, pháp môn của Thiên Môn giáo chúng ta, mặc dù không ít phép thuật cấp tốc, nhưng nếu vội vàng lúc này, thì sau này sẽ chậm lại."

"Ngươi nghĩ xem, Thiên Môn giáo chúng ta có đến hai mươi vị Kim Đan trưởng lão công khai, nhưng chỉ có duy nhất Giáo chủ là đạt đến Nguyên Anh."

"Giáo nội của chúng ta có bốn Chân pháp trực tiếp dẫn đến Nguyên Anh."

Vương Bạt đột nhiên nghe được bí mật như vậy, ngoài sự ngạc nhiên, trong lòng cũng thầm đoán:

"Phải chăng là vì đạo hữu đã nói trước nhanh sau chậm?"

"Đúng vậy!"

Vu Trường Xuân gật đầu:

"Ta không nói lời hoa mỹ, trong hai mươi bốn dòng truyền thừa của Thiên Môn giáo, có hơn một nửa là Ma Đạo, chỉ cần tài nguyên đủ và tương hợp, thì có thể nhanh chóng phát triển và đột phá."

"Nhưng tại sao Nguyên Anh Chân Quân chỉ có một mình Giáo chủ?"

"Chỉ vì pháp môn của Giáo nội, để đột phá Trúc Cơ và Kết Đan thì dễ hơn những pháp môn thông thường, nên mới có thể tạo ra nhiều Kim Đan Chân Nhân như vậy."

"Nhưng khi thực sự bước vào Kim Đan, thì sẽ khó khăn từng bước, cạm bẫy khắp nơi, nếu không có thiên phú tuyệt vời, tài nguyên dồi dào và ý chí kiên cường, thì khó có thể tiến triển."

"Nói thật, nếu không phải ta thấy mình khó Trúc Cơ, thì ta cũng không chọn con đường Huyết Cốt Đạo này."

"Thuật pháp của Huyền Khôi Đạo có thể trông có vẻ tà đạo trong mắt người ngoài, nhưng pháp môn của Huyền Khôi Đạo lại là Ngũ Hành chính thống, tu vi của ta cũng là do chính ta từng bước tu luyện một cách gian nan, không hề có chút hư ảo nào."

"Tiếc là ta thiên phú hạn chế..."

Trong con mắt độc nhất của Vu Trường Xuân tràn đầy sự nuối tiếc.

Vương Bạt nghe xong, vừa ngỡ ngàng vừa cảm khái.

Rõ ràng Vu Trường Xuân cũng hiểu rõ tệ hại của công pháp ma đạo, đáng tiếc thiên phú có hạn, khiến hắn không còn cách nào khác ngoài con đường Huyết Cốt Đạo.

Nhưng cũng chính vì vậy, sau này hắn mới có thể mời Vương Bạt nuôi gà linh cho mình.

Một chén nước, một hạt cơm, lẽ nào lại không như thế.

Nhưng điều kiện mà Vu Trường Xuân nói, ngoài tư chất linh căn không mấy phù hợp, thì điều khó nhất là "chưa từng dùng đan dược", thì hắn lại hoàn toàn phù hợp.

Tu luyện đến nay, hắn thực sự chưa từng dùng đến, thậm chí còn chưa từng mua.

Trước đây cũng có ý định đến Đan Dược Điếm mua vài viên dùng thử, đáng tiếc lúc đó trong tiệm vừa hết đan dược, chỉ còn lại Huyết Đan Tử mà hắn không mấy muốn dùng.

Hắn cuối cùng chẳng mua gì rồi bỏ đi.

Tình cờ thay, lại có cơ duyên khác.

"Thần hồn, tinh nguyên, pháp lực viên mãn nhất trí... Những thứ này, đúng là công phu nước chảy đá mòn."

Mà điều hắn không sợ nhất, chính là những việc cần tốn thời gian.

...

Vu Trường Xuân đến rồi lại đi.

Vương Bạt thì chuyên tâm tu luyện, nhưng chưa được mấy ngày, một người quen cũ đã tìm đến tận cửa.

"Khách quý, khách quý, đạo hữu chẳng phải đang bận chuẩn bị cho cuộc thi giành giật linh phù truyền thừa sao? Sao lại có thời gian đến đây?"

Vương Bạt có chút tò mò.

Người đến chính là khách quen của Dưỡng Kê Trường, tu sĩ họ Nghiêm.

Tu sĩ họ Nghiêm bây giờ trông mặt mày hồng hào, tinh thần phấn chấn, khác hẳn vẻ mặt khổ sở trước lúc bị triệu tập, rõ ràng trong thời gian này hắn đã gặt hái được không ít.

Nghe Vương Bạt trêu chọc, hắn cũng chẳng để ý, cười ha ha:

"Vương đạo hữu đừng trêu chọc ta nữa, ta tìm ngươi vẫn là muốn mua thêm linh kê, số linh kê trước đã dùng hết sạch rồi, hiện giờ ta sắp đột phá, nhưng vẫn cần mua thêm một ít nữa."

"Đã dùng hết rồi sao? Nhanh thế?"

Vương Bạt hơi ngạc nhiên, vị tu sĩ họ Nghiêm này đã mua không ít linh kê của hắn, trước đó đã mua liền bảy mươi mấy con, sau khi đợt tòng quân kết thúc, có lẽ đã được Cảnh Nguyệt phủ ban thưởng không ít, nên hắn ta không ngần ngại mua thêm gần trăm con nữa.

Vậy mà mới hai tháng chưa đầy, lại đến mua tiếp, tốc độ tiêu thụ linh kê này quả thật đáng kinh ngạc.

Tuy nhiên, những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Vương Bạt.

Hắn tỏ vẻ kinh ngạc: "Đạo hữu sắp đột phá sao? Chúc mừng, chúc mừng! Sau khi đạo hữu đột phá, e rằng sẽ trở thành đệ nhất phù sư Tả đạo trong cứ điểm Đông Thánh của chúng ta."

Tu sĩ họ Nghiêm này cũng giống hắn, đều ở tầng tám Luyện khí.

Giờ đây nói là sắp đột phá, hiển nhiên là muốn tiến vào tầng chín.

Luyện khí càng về sau càng khó, số người tu luyện cũng càng ít.

Luyện khí tầng chín, trong số đệ tử Tả đạo ở cứ điểm Đông Thánh, chỉ còn dưới mười mấy người.

Mà bản thân tu sĩ họ Nghiêm này lại có tài chế phù không tệ, nếu nói hắn là đệ nhất phù sư Tả đạo của cứ điểm Đông Thánh, cũng không phải là tâng bốc.

"Không dám, không dám."

Tu sĩ họ Nghiêm nghe vậy vội xua tay, nhưng nét tự đắc thoáng hiện trên mặt hắn vẫn phản ánh suy nghĩ thực sự trong lòng.

Đôi câu, tu sĩ họ Nghiêm mở lời: "Đạo hữu, chỗ ngươi còn có thể cung cấp linh kê không? Lần này ta cần ít nhất một trăm con."

Số lượng này đối với Vương Bạt không phải nhiều, nhưng hắn vẫn nhíu mày:

"Cần nhiều thế một lúc sao? Có thể chia ra không?"

"E là không được."

Tu sĩ họ Nghiêm lắc đầu lia lịa.

Vương Bạt lại đưa ra điều kiện, trước tiên sẽ cho năm mươi con, mấy ngày sau mới bù đủ số còn lại.

Kết quả là tu sĩ họ Nghiêm do dự một lát rồi vẫn lắc đầu.

Vương Bạt liền tranh thủ hỏi nguyên do.

Bị hắn hỏi mãi không thôi, tu sĩ họ Nghiêm mới nói rõ tình hình.

Hóa ra ở Trú Địa Kiếm Đào có một đầu bếp linh, chuyên dùng để cô đặc lượng lớn linh thực.

Linh thực sau khi cô đặc không những đảm bảo giữ lại được phần lớn những thành phần có lợi cho tu sĩ, mà còn giúp tu sĩ hấp thụ được nhiều hơn trong thời gian ngắn.

Đây cũng chính là lý do tại sao tu sĩ họ Nghiêm có thể ăn hết nhiều linh kê như vậy trong thời gian ngắn.

Tất nhiên, giá của đầu bếp linh này cũng rất đắt, nếu chia làm hai lần, ngay cả tu sĩ họ Nghiêm cũng cảm thấy đau lòng không thôi.

“Đầu bếp linh... thế mà lại có nghề như vậy ư?”

Vương Bạt lập tức động lòng.

Gần đây, mặc dù tốc độ tu luyện của hắn được sự hỗ trợ của Linh thủy độc viện, cũng không tính là chậm.

Nhưng do sản lượng linh kê trung phẩm không ổn định, linh kê hạ phẩm đối với hắn gần như không có tác dụng, hắn đã một thời gian không ăn linh kê, chỉ ăn linh quy.

Mà nếu có thể nhờ sự giúp đỡ của đầu bếp linh này, cô đặc xử lý lượng lớn linh kê hạ phẩm, thì linh kê hạ phẩm đối với hắn ngoài việc cung cấp thọ nguyên, còn có giá trị trở lại.

Nhận được tin tức hữu ích như vậy, Vương Bạt không còn cố tình chần chừ nữa, liền tỏ ra vẻ bất đắc dĩ:

“Thôi được rồi, Đạo hữu là khách quen, lại đang đúng vào lúc đột phá, cho dù ảnh hưởng đến việc phối giống của Dưỡng Kê Trường sau này, cũng không thể làm chậm trễ Đạo hữu.”

Tu sĩ họ Nghiêm lập tức mừng rỡ vô cùng, vội vàng lấy ra một túi trữ vật, bên trong đúng là bốn trăm khối linh thạch, và một xấp phù lục thượng phẩm.

Vương Bạt thấy vậy sửng sốt: “Đạo hữu, ngươi trả nhiều hơn rồi?”

“Không đâu.”

Tu sĩ họ Nghiêm nói như lẽ đương nhiên: “Bây giờ ở phường thị, một con linh kê trống hạ phẩm giá tám khối linh thạch, một trăm con là tám trăm khối linh thạch, ta đưa một nửa linh thạch, một nửa còn lại dùng phù lục cùng giá trị thị trường để thay thế... Nếu Đạo hữu cảm thấy lỗ, có thể cho ta khất nợ một thời gian, đợi ta chế thêm phù lục bán đi, đổi hết thành linh thạch.”

Một con linh kê trống hạ phẩm giá tám viên linh thạch ư?

Quản sự của cửa hàng linh thú này chắc điên vì muốn kiếm linh thạch rồi.

Cái giá này sắp đuổi kịp lúc giá cả ở phường thị Đông Thánh tông sụp đổ rồi.

Thế nhưng thấy tu sĩ họ Nghiêm tự chấp nhận, Vương Bạt cũng chẳng đẩy viên linh thạch đến tận cửa mà không nhận.

Thu lấy linh thạch và phù lục, đưa con linh kê đã hút hết thọ nguyên cho tu sĩ họ Nghiêm, rồi lại hỏi thăm người tu sĩ đó về nơi ở của vị linh đầu bếp.

Sau khi tu sĩ họ Nghiêm đi khỏi.

Vương Bạt liền mang theo ít linh kê, đến phường thị đã lâu không ghé qua.

Lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, gần như mọi thứ trong phường thị đều tăng giá ít nhiều.

Còn giá thu mua thì vẫn bị ép xuống rất thấp.

Ví dụ như mấy con linh kê trống hạ phẩm Vương Bạt mang đến cửa hàng linh thú, mỗi con chỉ được thu với giá một viên linh thạch.

Lão bản thiếu chút nữa là khắc hai chữ "cướp tiền" lên mặt.

Đi loanh quanh một vòng.

Vương Bạt chẳng mua thứ gì.

Đắt quá, dù trong tay còn khá dư dả, hắn cũng không muốn bị mấy cửa hàng này chém sạch.

Tất nhiên, chủ yếu là những thứ mà phường thị đang bán hiện nay, hắn hầu như không cần.

Nên chuyện tăng giá này, với hắn mà nói chẳng có mấy ảnh hưởng, ngược lại còn khiến thu nhập linh thạch của hắn tăng thêm chút ít.

Trở về Dưỡng kê trường, lại qua thêm một thời gian.

Bốn con rùa đầu rắn khổng lồ được Thùng Cơm tưới tắm, rốt cuộc cũng bắt đầu đẻ trứng.

Vương Bạt dành cho đàn rùa một bãi cát để đẻ trứng.

Hắn còn đặc biệt nhờ Thân Phục đến thiết lập pháp trận cân bằng nhiệt độ và độ ẩm cho bãi cát.

Nhiều năm nuôi rùa, hắn cũng đúc kết được một số kinh nghiệm.

Muốn trứng rùa nở thì cần có nhiệt độ và độ ẩm ổn định, ấm áp để những chú rùa con trong trứng có thể chào đời suôn sẻ.

Điều kỳ diệu là có thể kiểm soát giới tính của rùa Linh trong trứng bằng cách điều chỉnh nhiệt độ.

Nhiệt độ thấp, thời gian ấp trứng dài hơn, dễ cho ra rùa đực.

Ngược lại, nhiệt độ cao, thời gian ấp trứng sẽ ngắn hơn tương ứng, dễ cho ra rùa cái.

Vì một con rùa đực thường có thể giao phối với bốn hoặc năm con rùa cái, không giống như Linh kê có khả năng sinh sản không chắc chắn, nên phải nuôi thêm nhiều Linh kê đực để thử vận may.

Vương Bạt chỉ cần chia một khu vực nhỏ để ấp trứng ở nhiệt độ thấp, dùng để ấp một số ít rùa đực là đủ.

Xử lý xong vấn đề trứng rùa, Vương Bạt liền chuẩn bị đến Kiếm Đảo Trú Địa.

Hắn đã đặt chỗ để đi đến Truyền Tống Trận của Kiếm Đảo Trú Địa.

Nhưng khiến hắn bất ngờ là, chú Gà Ô đen tuyền sặc sỡ vẫn giữ vẻ ngốc nghếch, lạch bạch chạy theo sau hắn.

Dù có đuổi cũng không đi.

Dù Gà Ô không nổi tiếng về tốc độ, nhưng xét cho cùng, nó là Linh kê thượng phẩm, tốc độ so với Vương Bạt không hề chậm.

Vương Bạt thử thu Gà Ô vào Linh thú đới, nhưng Gà Ô liên tục lùi lại, không hề hợp tác.

"Con này, xem ra cũng phải tìm một Linh thú hoàn rồi, tuy ngoan nhưng chỉ số thông minh không đủ, không nghe hiểu mệnh lệnh."

Vương Bạt bất lực, đành chấp nhận tạm thời có thêm một cái đuôi nhỏ.

Nhưng đúng lúc hắn dẫn một đàn Linh kê ra ngoài thì...

Một vị khách không mời mà đến, khiến Vương Bạt không kìm được mà lập tức rót Pháp lực vào Linh thú đới và Trữ vật đới của mình.

Luôn chuẩn bị sẵn sàng triệu hồi Giáp Thập Tam và phóng Phù Lục.

Người tới mặc áo xám, đứng cách cửa Dưỡng Kê Trường không xa, lặng lẽ nhìn Linh Điền bị Tiểu Kim Chung Trận bao phủ, không thấy rõ dung mạo.

Nếu không phải Vương Bạt tận mắt trông thấy, hắn gần như không cảm nhận được sự tồn tại của tu sĩ áo xám này.

Nhưng thực ra, hắn đã từng gặp người này.

Hơn nữa chỉ một lần, nhưng đến giờ vẫn không quên được.

Người này, chính là tu sĩ bí ẩn đã bán Bằng Chứng Giết Chóc cho Vương Bạt khi hắn còn ở Thạch Động Cư.

(Hết chương)