"Cho ta hỏi, bằng hữu tới đây có phải có chuyện gì phân phó không?"

Dù không biết tu sĩ bí ẩn này đột nhiên tới đây có ý đồ gì, Vương Bạt vẫn chủ động lên tiếng trước.

Tu sĩ áo xám từ từ quay người, nhìn về phía Vương Bạt.

Khuôn mặt mơ hồ như Lục Nguyên Sinh, Vu Trường Xuân khiến Vương Bạt hơi chột dạ.

Hơi thở sâu thẳm và nặng nề trên người đối phương khiến Vương Bạt không tự chủ được mà cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Hắn không khỏi nghi hoặc.

Người này rốt cuộc là tu sĩ tà đạo hay là đệ tử trong giáo?

Tu sĩ áo xám cuối cùng cũng lên tiếng, phát ra giọng nói khàn khàn và trầm buồn:

"Ha ha, Triệu sư huynh quả nhiên không nhìn nhầm."

Triệu sư huynh sao?!

Trong lòng Vương Bạt kinh ngạc nhưng vẫn bình tĩnh.

Tu sĩ tà đạo ở cứ địa Đông Thánh, ai chẳng phải là tàn dư của Đông Thánh tông, ai chẳng có vài người đệ tử quen biết của Đông Thánh tông.

Chỉ là hắn nghi hoặc, người này là ai?

Tại sao lại biết hắn và Triệu Phong quen biết?

Nhưng trên mặt hắn không hề biểu lộ chút dao động nào, chỉ lộ vẻ nghi hoặc hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi đang nói gì vậy?"

Đồng thời, pháp lực nhanh chóng lưu chuyển, bí mật rót vào Ngọc Lưu Giáp thượng phẩm trên người.

Nào ngờ tu sĩ áo xám lại lắc đầu:

"Ta chỉ đùa thôi, Đạo hữu không cần căng thẳng."

Vương Bạt nheo mắt lại, không hề có ý định buông lỏng.

Tu sĩ áo xám thấy vậy, bất đắc dĩ nói: "Thôi, ta sẽ nói thẳng, hiện tại giá cả trong Phường thị quá cao, nghe nói Đạo hữu có bán Linh kê, ta muốn mua một ít, trước tiên chỉ cần năm mươi con, sau này..."

"Thật ngại quá, đó là lời đồn, ta không có Linh kê."

Vương Bạt nở một nụ cười, lời nói của hắn khiến tu sĩ áo xám ngẩn người.

"Không có sao? Sao lại không có?"

"Không có, thật ngại quá, Đạo hữu hãy về đi."

Vương Bạt cười nhạt một lần nữa.

Nói xong, hắn trực tiếp bước vào Dưỡng Kê Trường, chỉ để lại tu sĩ áo xám đứng ngây tại chỗ.

Hắn dường như không ngờ lại gặp phải tình huống như vậy.

Một lúc sau, hắn mới định thần lại, nhìn sâu vào Dưỡng Kê Trường.

Trong mắt mang theo một tia thâm ý.

Hắn lắc đầu, rồi đạp lên Pháp Khí, biến mất trước cửa Dưỡng Kê Trường.

Trong Dưỡng Kê Trường.

Vương Bạt sắc mặt lạnh tanh.

"Đông Tề Vũ?"

Điều này không khó đoán.

Có thể khiến Vương Bạt cảm thấy nguy hiểm, thực lực của tu sĩ áo xám hiển nhiên không chỉ ở Luyện Khí tầng chín.

Nhưng tu sĩ Trúc Cơ sẽ không giấu đầu lòi đuôi trước mặt hắn.

Cho nên tu sĩ áo xám hẳn là Luyện Khí tầng mười.

Ngoài ra, hắn còn biết quan hệ của Vương Bạt và Triệu Phong, thậm chí còn gọi Triệu Phong là sư huynh.

Đối phương hẳn là tu sĩ tà đạo sót lại của Đông Thánh tông.

Vậy thì thân phận của hắn đã rõ ràng.

Hoặc là Đông Tề Vũ, hoặc là Mông Nhiên Đao.

Trong số tu sĩ tà đạo còn sót lại của Đông Thánh tông, chỉ có hai người này là tu vi Luyện Khí tầng mười.

Nhưng nhớ lại xung quanh Mông Nhiên Đao có không ít tu sĩ tụ tập, cho dù thực sự cần linh kê, hẳn cũng sẽ không đích thân ra mặt.

Vậy thì Đông Tề Vũ thường hành động đơn độc, ít có tin tức truyền ra, khả năng là tu sĩ áo xám gần như đạt đến chín phần mười.

Tất nhiên, cũng không thể loại trừ khả năng trong số tu sĩ tà đạo còn có người giỏi hơn người, ẩn giấu tu sĩ Luyện Khí tầng mười khác.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Vương Bạt đều hết sức tránh tiếp xúc với những người như vậy.

Giấu đầu lòi đuôi, hành tung khả nghi, nhìn là biết có bí mật.

Những người như vậy, thường đi kèm với một đống rắc rối.

Mà hắn lại sợ nhất là gây rắc rối.

Dù có gây ra hay không, hắn cũng sẽ tránh xa.

Đợi một lúc, xác định Đông Tề Vũ thực sự đã rời đi, Vương Bạt mới dẫn theo Gà Ô, bước lên Truyền Tống Trận đến Kiếm Đào Trú Địa.

……

Từ Kiếm Đào Trú Địa trở về.

Trong Nhà gỗ của Dưỡng Kê Trường.

Vương Bạt nhìn chiếc giường gỗ, tủ bàn được sắp xếp gọn gàng ngăn nắp, hắn biết là Bộ Thiền đã đến đây trước.

Hắn lập tức nhíu mày:

"Con bé này, đã nói bao nhiêu lần rồi, dọn dẹp nhà cửa mất thời gian quá, phải chuyên tâm tu hành mới phải."

Hắn lắc đầu nhẹ.

Vương Bạt trước mở Linh thú đới, nhìn vào mấy con Thuẫn giáp cự đầu quy và mấy chục con Hoàng hầu thạch quy đang khỏe mạnh bên trong, rồi hắn đặt nó sang một bên.

Sau đó hắn mở Trữ vật đới, lấy ra một chậu lớn đựng thứ đông cứng giống như nước mà không phải nước, giống như thịt mà không phải thịt.

Đây chính là thành quả Vương Bạt đã tiêu tốn hơn một trăm khối linh thạch, nhờ một linh đầu bếp ở Kiếm Đào Trú Địa cô đặc tinh hoa của hai trăm con Linh kê.

Hắn không nhịn được dùng Pháp lực nhẹ nhàng lấy một miếng, cho vào miệng.

Trong nháy mắt, linh khí và tinh nguyên khí huyết nồng đậm từ trong miệng nhanh chóng tràn vào cơ thể, đan điền, mi tâm...

Pháp lực xoáy ở đan điền tự động quay nhanh, từng luồng pháp lực nhanh chóng được sinh ra.

Cùng lúc đó, trong Phủ âm thần, Âm thần chi lực đã tiêu hao khi chinh phạt Cảnh Nguyệt Phủ trước đó cũng nhanh chóng được phục hồi.

Cơ thể dường như cũng lặng lẽ có một chút thay đổi không dễ nhận ra.

Hắn liên tiếp múc mấy muỗng.

Cảm thấy cơ thể truyền đến cảm giác no nê không thể ăn thêm được nữa, hắn mới dừng lại.

"Thảo nào tốc độ tu hành của Nghiêm Trì lại nhanh đến vậy..."

Chỉ mấy muỗng này thôi, cũng gần đuổi kịp hắn khổ tu cả buổi trong Linh thủy độc viện rồi.

Tất nhiên, nếu cứ tiêu hao với tốc độ như vậy, thì chậu tinh hoa cô đặc từ hai trăm con linh kê hạ phẩm này, ước chừng chưa đầy hai tháng sẽ bị tiêu thụ hết.

Tiêu hao như vậy, quả thực đáng sợ.

Vậy nên, chi phí nuôi dưỡng linh kê của hắn thấp đến mức gần như không đáng kể, nếu không thì chẳng chịu nổi sự tiêu thụ như vậy.

Còn tu sĩ họ Nghiêm, có lẽ cũng vì trước đó đã thu hoạch được không ít ở phủ Kính Nguyệt, cộng thêm việc tranh giành truyền thừa linh phù, mới sẵn sàng bỏ tiền như vậy.

"Nhưng nếu cứ dùng linh kê tinh hoa để bổ sung như thế này thì dự kiến khoảng hai năm nữa có thể đạt đến Luyện Khí tầng chín, hiện tại có lẽ chỉ cần hơn một năm là có thể đạt được rồi."

"Xem ra lại phải cho gà quý đẻ thêm một đợt rồi."

Ban đầu, hắn nuôi khoảng năm sáu trăm con linh kê trong Dưỡng Kê Trường để đảm bảo số lượng không gây sự chú ý của các tu sĩ Giáo Nội.

Số lượng này vừa đủ để hắn đổi lấy vật phẩm tu hành với các tu sĩ khác, cung cấp cho tu hành của Vu Trường Xuân và chính hắn.

Cũng không quá gây chú ý.

Nhưng giờ đây linh kê hạ phẩm đã có chỗ tiêu thụ tốt hơn, hắn cũng có thể thoải mái hơn.

Vì thế, hắn bắt đầu truyền Nguyên Dương cho một số gà quý mẹ đủ tuổi, đợi một thời gian, khi những con gà quý mẹ đẻ hết trứng và sắp đến thời kỳ ủ thì dùng thủ đoạn đột phá Thọ Nguyên để tạo ra số lượng trứng tương ứng với linh kê hạ phẩm.

Như vậy, vừa đảm bảo không vượt quá phạm vi cung cấp kê liệu, vừa có thể liên tục sản xuất linh kê.

Khi gà con trong trứng nở ra, hắn sẽ đóng gói những con linh kê hạ phẩm đột phá này vào linh thú đới, chờ đến ngày Truyền Tống Trận mở lại thì mang đến Kiếm Đào Trú Địa nhờ linh đầu bếp chế biến.

Sau đó, cứ cách một thời gian lại làm như vậy, lặp đi lặp lại.

Trong thời gian đó, hắn cũng muốn bái vị linh đầu bếp này làm sư phụ để học phương pháp chế biến linh kê.

Nhưng vị linh đầu bếp này trừng mắt nhìn hắn, thẳng thừng từ chối.

"Dạy đồ đệ chẳng khác nào đói chết sư phụ, huống chi nếu ngươi học được rồi, còn có thể tiêu linh thạch ở chỗ ta nữa sao?"

Nghe lời thẳng thắn của vị đầu bếp mập mạp này, Vương Bạt đành cười cười cáo lui.

Hắn thực sự muốn học vì mục đích tiết kiệm linh thạch.

Dù sao thì mỗi lần do số lượng lớn, chi phí ra tay lên đến hàng trăm linh thạch khiến hắn không thể chịu nổi.

Và khi số lượng mua của tu sĩ họ Nghiêm và những người khác ở chỗ hắn giảm xuống, hắn cũng bắt đầu thấy thiếu hụt.

Nếu không có nguồn thu nào khác, chỉ trong vài tháng, hắn sẽ cạn sạch tiền tích cóp, không đủ tiền để thuê vị đầu bếp linh kia.

Nhưng Vương Bạt nhất thời cũng không nghĩ ra cách nào hay hơn.

Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì như vậy.

Thời gian cứ thế trôi nhanh.

Tinh hoa linh kê tích góp ngày càng nhiều.

Pháp lực của hắn cũng ngày một sung mãn.

Khoảng cách đến Luyện Khí tầng chín cũng ngày càng gần.

Nửa năm sau.

Trong Linh thủy độc viện, Vương Bạt từ từ mở mắt.

"Chỉ còn chưa đầy nửa năm nữa, ta hẳn có thể bước vào Luyện Khí tầng chín."

Tốc độ này còn nhanh hơn dự kiến.

Ngay lúc này.

"Cộc cộc cộc."

Cánh cửa phòng tu luyện đột nhiên bị gõ.

Sắc mặt Vương Bạt hơi đổi.

Trong Linh thủy độc viện, hiện chỉ có hắn và Bộ Thiền.

Mà bình thường Bộ Thiền sẽ không quấy rầy hắn khi hắn đang tu luyện.

Nhưng khi này đã gõ cửa, hẳn là có chuyện gấp.

Vương Bạt đứng phắt dậy mở cửa.

Hắn thấy Bộ Thiền mặt mày lo lắng, thấy Vương Bạt mở cửa, vội vàng nói:

"Sư huynh, Thân Phục bị thương nặng rồi!"

"Cái gì!"

Vương Bạt nghe vậy giật mình, cũng không nói lời nào thừa: "Nhanh dẫn ta đi!"

"Ở Dưỡng Kê Trường."

Bộ Thiền đáp.

Vương Bạt lập tức lấy ra Phi Hoàng Xích, vận dụng pháp lực gần tới Luyện Khí tầng chín, nhanh chóng rót vào.

"Nắm chặt lấy ta!"

Bộ Thiền vội vàng nhảy lên Phi Hoàng Xích, bàn tay mềm mại trắng ngần vô thức từ phía sau ôm lấy eo Vương Bạt.

"Nắm nhầm rồi, ta bảo ngươi nắm lấy áo ta."

Vương Bạt hơi nhíu mày.

Bộ Thiền: "..."

Khuôn mặt trắng nõn thoáng chốc đỏ bừng, không nhịn được cắn chặt môi.

Nàng tức giận trừng mắt nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt không hề hay biết, thúc dục Phi Hoàng Xích, nhanh chóng bay lên.

Chẳng mấy chốc, hắn đã hạ xuống trước Dưỡng Kê Trường.

Nhanh chóng đi vào.

Bên cạnh Tiểu Mộc Ốc, quả nhiên thấy Thân Phục sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng ở đó, hơi thở trên người yếu ớt đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Sư huynh..."

Thân Phục yếu ớt cất tiếng.

"Chớ nói gì, chớ chống cự, để ta xem nào."

Vương Bạt sải bước tiến lên, giơ tay đưa Pháp lực thành từng luồng nhỏ, tràn vào trong cơ thể Thân Phục.

Không lâu sau, hắn cau có thu tay lại.

"Chỉ thiếu chút nữa, Đan điền Pháp lực Khí xoáy của ngươi đã bị đánh tan... Nói đi, tình hình ra sao?"

Thân Phục sắc mặt tái nhợt, nhưng trước vị sư huynh kính trọng nhất, hắn không dám giấu diếm.

"Đệ trước kia nhận được một nhiệm vụ của Giáo Nội, mục tiêu nhiệm vụ là trao cho người của Hoan Sinh Đạo, bắt một nữ tu Trúc Cơ..."

"Trúc Cơ? Ngươi điên rồi sao?!"

Bộ Thiền bên cạnh không nhịn được kinh ngạc nhìn Thân Phục.

Vương Bạt cũng nhíu mày, nhưng không thất thố như Bộ Thiền, mà nghi hoặc hỏi:

"Ta biết ngươi không phải loại người ngu muội, cớ sao lại nhận loại nhiệm vụ căn bản không thể hoàn thành như vậy?"

Nghe lời Vương Bạt, Thân Phục như trút được gánh nặng, rồi lắc đầu đáp:

"Nếu là phần thưởng thường thường, đệ tự nhiên sẽ không mạo hiểm như vậy, nhưng... phần thưởng của nhiệm vụ này có một thứ, là Trúc Cơ Đan mà sư huynh có thể dùng!"

"Cái gì?!"

Bộ Thiền bỗng lộ vẻ kinh ngạc.

Là tu sĩ gia tộc, họ hiểu rõ giá trị của Trúc Cơ Đan.

Mà Vương Bạt cũng không khỏi kinh ngạc: "Trúc Cơ Đan?"

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc, không phải là Trúc Cơ Đan, mà là Thân Phục lại vì hắn mà đi nhận nhiệm vụ như vậy.

Vương Bạt thấy ánh mắt mình, Thân Phục cười khổ:

“Ta từ nhỏ không cha không mẹ, may mắn được vào Đông Thánh tông, ai ngờ không bao lâu lại trở thành tu sĩ tà đạo.”

“May mà có sư huynh, Bộ Thiền, còn có… Linh Linh, ta mới thấy mình sống có giá trị.”

“Nhưng Linh Linh đã mất, ta không muốn các ngươi cũng…”

Thân Phục mắt đỏ hoe, nhưng vẫn nở nụ cười:

“Không nói chuyện này nữa, ta chỉ thấy sư huynh mà thành được Trúc Cơ chân tu, có thể trở thành tu sĩ Thiên Môn giáo, đến lúc đó cũng có thể làm chỗ dựa lớn cho chúng ta, ha ha, với tính tình sư huynh, ắt cũng không bạc đãi chúng ta.”

“Đến lúc đó, có lẽ sẽ không như Linh Linh, Thái Hương…”

Nói đến sau, Thân Phục không nói tiếp được nữa, khóe mắt ươn ướt.

Mà nghe được những lời này của Thân Phục.

Vương Bạt và Bộ Thiền đều im lặng.

Lâu sau, Vương Bạt mới lên tiếng:

“Vậy nên, ngươi mới nhận nhiệm vụ này? Chỉ có ngươi thôi sao? Không đúng, nếu chỉ có ngươi, gặp Trúc Cơ chân tu thì làm sao thoát về được.”

Thân Phục gật đầu:

“Không chỉ ta, thực ra còn có không ít tu sĩ tà đạo cũng đi, nhưng chúng ta không thấy nữ tu Trúc Cơ kia… ra khỏi giáo không bao lâu, chúng ta đã gặp một nhóm người kỳ lạ.”

Nhớ đến nhóm người kia, trong mắt Thân Phục không khỏi hiện lên một tia sợ hãi:

“Nhóm người này thần thần bí bí, toàn thân đều bôi đỏ, ra tay cũng không giống pháp lực chúng ta dùng, cũng không thấy bất kỳ biến động pháp lực nào, có thể giết người từ xa, thấy chúng ta từ trong giáo ra, liền lập tức ra tay với chúng ta.”

“Mấy người tu vi cao, lập tức mất mạng, hơn nữa chết rất thảm khốc kỳ lạ.”

“Chúng ta lập tức tản ra chạy trốn, có lẽ vì ta thực lực thấp kém, có người đánh ta một kích từ xa, ngược lại không ai truy đuổi ta.”

Thân Phục tự giễu lắc đầu, sau đó chợt nghĩ ra điều gì: 

Ngươi có biết không, khi ra tay, bọn chúng còn miệng lẩm bẩm những lời như Âm thần, Mộng chủ gì đó…

(Hết chương)