Âm thần?

Mộng chủ?

Nghe hai từ này, Vương Bạt chợt nhớ đến bộ Âm Thần Đại Mộng Kinh mà mình đang tu luyện.

Đồng thời, hắn cũng nhớ đến Tôn Lão, người hắn quen khi mới gia nhập Đông Thánh tông vài năm trước.

Hắn nhớ rằng không lâu sau khi hạ sơn, Tôn Lão đã chết thảm tại nhà riêng, còn thê thiếp và gia nhân mới cưới của lão thì đều chết trong tình trạng thê thảm.

Cả người hắn bỗng rùng mình.

Hắn đã đoán đúng!

Quả nhiên có một nhóm người như vậy đang theo dõi bên ngoài.

Hơn nữa, rất có khả năng là bọn chúng đang nhắm vào bộ công pháp Âm Thần Đại Mộng Kinh này.

Cũng có khả năng nhỏ là bọn chúng nhắm vào bản thân hắn, người sở hữu bộ công pháp này.

Dù là trường hợp nào, thì nó cũng càng củng cố thêm một quyết tâm của Vương Bạt.

"Nếu không đến bước đường cùng, tuyệt đối không rời khỏi phạm vi thế lực của Thiên Môn giáo!"

Từ việc bọn người này đã giết Tôn Lão nhưng không trực tiếp tấn công Đông Thánh tông, có thể thấy rằng thực lực của chúng không mạnh.

Ít nhất là lúc đó bọn chúng không dám xông vào Đông Thánh tông để bắt Vương Bạt.

Trong khi đó, Thiên Môn giáo chắc chắn mạnh hơn Đông Thánh tông, ở trong phạm vi Thiên Môn giáo, hắn không cần lo bọn chúng sẽ tìm đến tận cửa.

Đang nghĩ ngợi thì...

Vương Bạt bỗng nhiên giật mình.

Phủ âm thần trong đan điền, vô số Âm thần chi lực, thế mà đột nhiên cùng nhau chuyển động, tựa như gặp phải sự tồn tại cực kỳ quen thuộc, còn ẩn ẩn có cảm giác phấn khích vui sướng.

Mà cùng lúc đó.

Trên mặt Thân Phục lặng lẽ hiện ra một khuôn mặt hư ảnh bôi đầy son đỏ, nhắm nghiền mắt, lạnh lẽo âm u.

Kỳ dị như quỷ hồn vậy!

Khuôn mặt này đột nhiên mở mắt, tròng mắt xoay một vòng với góc độ kỳ quái, rồi như xúc tu đột nhiên phồng lên, quay ngoắt nhìn Vương Bạt, trừng trừng nhìn chằm chằm!

Ngay sau đó, trong tròng mắt nhìn Vương Bạt, lại lộ ra vẻ kinh ngạc, chấn động.

Mà sự kinh ngạc và chấn động này, trong nháy mắt đã biến thành tham lam nồng đậm.

Khuôn mặt hư ảnh, lại như đầu rắn, không chút do dự từ trên mặt Thân Phục đột nhiên nhảy ra, lao về phía Vương Bạt!

Sự thay đổi này thực sự quá kinh người.

Nhưng dị biến trong phủ âm thần, lại khiến Vương Bạt phản ứng lại đầu tiên.

“Lui!”

Vương Bạt quát lớn một tiếng, một tay hất Bộ Thiền ra phía sau.

Đồng thời lập tức bùng nổ pháp lực, mười mấy lá bùa chuyên dùng để phòng hộ thân thể và thần hồn đã chuẩn bị sẵn, tất cả đều kích hoạt!

Ngọc Lưu Giáp cũng trong nháy mắt bao bọc lấy chỗ hiểm yếu trên cơ thể hắn.

Phi Hoàng Xích cũng lập tức bay đến dưới chân hắn, đưa hắn bay lên.

Nhưng mà mặc dù tốc độ phản ứng của hắn đã cực nhanh, nhưng khuôn mặt hư ảnh lại như không thấy khoảng cách không gian.

Khuôn mặt dữ tợn đỏ au, tròng mắt đầy tơ máu… trực tiếp xuất hiện trước mặt Vương Bạt!

Điều khiến Vương Bạt kinh hãi chính là.

Phù ngự hồn, Mộc giáp phù, hộ giáp phù...

Ngoài phù ngự hồn có thể ngăn cản bóng ma vô diện một chút thì mấy tấm phù lục khác hoàn toàn vô dụng.

Dường như bóng ma vô diện kia chẳng thèm để mắt đến chúng.

"Rốt cuộc là cái quái gì vậy?!"

Vương Bạt trơ mắt nhìn bóng ma vô diện dễ dàng vượt qua từng lớp bảo vệ, nhắm thẳng đến ấn đường của mình.

Một viên ngọc phù màu đen đột ngột nhảy ra từ tay áo Vương Bạt, ngưng tụ thành một vầng sáng mỏng manh, chắn trước mặt bóng ma.

Bóng ma vô diện bỗng lộ vẻ tức giận.

Rồi đột ngột đâm vào viên ngọc phù màu đen.

Ánh sáng ngưng tụ của ngọc phù lập tức rung lên bần bật.

Dường như cũng chẳng thể trụ được bao lâu.

Lòng Vương Bạt như chìm xuống vực sâu.

Lần trước, dưới đòn tấn công của thần quang tàn tạ, Thánh Tâm Kính đã nứt vỡ, sau khi trở về, hắn lập tức mua lại một kiện pháp khí thượng phẩm, đó là "Phù ngọc trấn hồn".

So với Thánh Tâm Kính, khả năng bảo vệ thần hồn của nó còn cao hơn một bậc.

Thế nhưng dưới bóng ma vô diện này, dường như nó cũng chẳng thể chống đỡ được bao lâu.

Chỉ e không lâu nữa sẽ tan vỡ.

Nhưng đúng lúc này.

Một con linh kê đen toàn thân lấp lánh ánh sáng ngũ sắc bỗng nhiên ngơ ngác nhảy vào tầm mắt Vương Bạt.

"Gà Ô? Đồ ngốc này, sao lại đi theo thế này?"

Vương Bạt tức đến nỗi sắp chửi ầm lên.

Mà khiến hắn không nói nên lời là.

Gà Ô lại chẳng coi ai ra gì, chạy lon ton đến bên hắn, rồi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào bóng người hư ảo.

Nó vẫn không hé răng, nhưng điều khiến Vương Bạt cảm thấy kỳ lạ là, hắn lại cảm nhận được từ đôi mắt của nó một chút... suy tư?

Suy tư?

Làm sao có thể!

Vương Bạt lắc đầu, nhanh chóng xóa tan tạp niệm trong lòng, rồi đột ngột tăng thêm lực pháp lực truyền vào.

Ánh sáng lay động trên phù ngọc trấn hồn lập tức vững chắc hơn một chút.

Nhưng ngay sau đó lại bị bóng người hư ảo kia đâm cho lay động dữ dội.

Sau đó, hắn kinh ngạc nhìn thấy, Gà Ô bên cạnh bỗng bước chân tám hướng, lắc lư mông, như một tên ngốc đi đến vị trí Vương Bạt và bóng người hư ảo đang giằng co, dưới bóng người hư ảo, nó cúi đầu mổ một hạt thóc linh trên mặt đất.

Nó nhồm nhoàm nhai hạt thóc, phát ra tiếng kêu sột soạt.

Bóng người hư ảo vô thức cúi đầu, liếc nhìn kẻ gan dạ không biết từ đâu chui ra ở bên dưới.

Sau khi xác định đối phương là một kẻ ngốc, bóng người hư ảo lại toàn tâm toàn ý lao vào đâm vào phù ngọc trấn hồn.

Bùm!

Bùm bùm bùm!

Không một tiếng động, mỗi lần đâm vào, dưới mắt Vương Bạt lại như tiếng búa tạ đập vào tim hắn!

Còn Gà Ô sau khi ăn hết hạt thóc linh trên mặt đất, nó vặn cổ nhìn xung quanh, phát hiện xung quanh không có gì để ăn.

Nó lập tức ngẩng đầu lên, nhìn trái nhìn phải, đôi mắt đờ đẫn kia thể hiện sự ngây thơ và tò mò với thế giới này.

Sau đó, dường như nó nhìn thấy thứ gì đó, lập tức ngẩng cổ, nhón hai chân gà, cái mỏ đáng ghét của nó mổ một cái vào bóng người hư ảo phía trên...

Bóng người hư ảo đang điên cuồng đâm vào phù ngọc trấn hồn, thậm chí đã đâm vỡ cả ánh sáng ngưng tụ của ngọc phù, bỗng dừng lại.

Con quái vật kinh hoàng nheo đôi mắt lồi ra, nhìn xuống cằm mình... và thấy một góc nhỏ xíu đã mất.

Sau đó, vết khuyết nhỏ xíu đó nhanh chóng mở rộng khi con gà đen mổ liên tục!

Khuôn mặt con quái vật bỗng chốc lộ vẻ kinh hoàng!

Nó do dự một chút rồi nghiến răng từ bỏ việc tấn công, định bay ra khỏi Dưỡng Kê Trường.

Nhưng nó đã tuyệt vọng khi thấy con gà đen kia đập cánh, hai chân bám chặt vào mỏ của nó, đồng thời cái mỏ đen liên tục mổ.

Mặc cho nó lắc lư, giãy giụa thế nào...

Chỉ một lát sau, dưới ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, con quái vật có sức mạnh vô song kia đã bị con gà đen ăn sạch, không còn một chút gì sót lại!

"Cái này, cái này..."

Bộ Thiền đứng sau đã chết lặng, nhìn chằm chằm vào con gà đen trông có vẻ ngốc nghếch nhưng vẫn luôn theo sau Vương Bạt.

Nàng không bao giờ ngờ rằng con gà đen xấu xí này lại có năng lực kinh người đến vậy.

Nàng đột nhiên hiểu ra, không trách Vương Bạt thường không mang linh kê ra ngoài, nhưng lại chỉ ngoại lệ với con gà đen này.

Còn Vương Bạt thực tế cũng vô cùng kinh ngạc.

Không ai hiểu rõ con gà đen hơn hắn.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới nhận ra rằng mình có lẽ vẫn chưa thực sự hiểu rõ về giống gà mới này.

Con quái vật có khuôn mặt hư ảo vừa rồi, không ngoài dự đoán, hẳn là bùa chú mà bọn người thèm muốn Âm Thần Đại Mộng Kinh đã để lại trên người Thân Phục.

Tự mình dùng hết mọi thủ đoạn nhưng không thể làm gì được con quái vật này, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Còn Gà Ô chỉ ba bốn cái là đã ăn sạch con quái vật, thậm chí còn dễ hơn so với đối phó với con sâu linh bị phế bỏ.

Không cần nghĩ cũng biết, Gà Ô đối với con quái vật có khuôn mặt kia chính là khắc tinh!

"Nói cách khác, Gà Ô có thể khắc chế loại tồn tại bí ẩn này... Nhưng con quái vật có khuôn mặt kia rốt cuộc là thứ gì?"

Trong lòng Vương Bạt vừa mừng vừa hoang mang.

Không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm thấy đôi mắt vốn đờ đẫn của Gà Ô dường như trở nên linh động hơn một chút.

"Ảo giác thôi."

Vương Bạt lắc đầu, đưa tay gọi Gà Ô.

Kết quả là đối phương hoàn toàn phớt lờ lời gọi của hắn, cứ thế đi lạch bạch, cắm đầu tìm hạt thóc linh tiếp theo.

"Con ngốc này!"

Vương Bạt thầm mắng.

"Sư huynh..."

Lúc này, Bộ Thiền vội vàng chạy đến bên Vương Bạt, vẻ mặt lo lắng.

"Chuyện này, huynh đừng nói cho ai biết."

Vương Bạt dặn dò, Bộ Thiền vội vàng gật đầu.

Hai người nhanh chóng đi đến bên Thân Phục.

Phát hiện Thân Phục đã ngất xỉu, tinh khí thần rõ ràng suy yếu, nhưng dù sao cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Chỉ muốn tiến thêm một bước... e rằng khó lắm."

Vương Bạt khẽ thở dài.

Hắn thực tình vẫn rất trông cậy vào Thân Phục.

Linh căn của Thân Phục không hề kém cỏi, trong vòng ba bốn năm có thể tu luyện tới Luyện khí tầng bốn, tốc độ như thế nếu đặt vào một tông môn như Đông Thánh tông, quả thực không hề chậm.

Hơn nữa nội tâm lại thuần khiết, trong việc tu hành càng dễ có kết quả.

Chỉ tiếc, thời vận số phận.

Bộ Thiền nghe xong cũng lập tức có chút ảm đạm, không khỏi cảm thấy thương tâm thay cho bằng hữu.

Người thương vừa mới tử nạn, giờ đây tu hành của bản thân lại nảy sinh vấn đề lớn.

Thân Phục sau khi tỉnh lại, e rằng rất khó chấp nhận sự thật như thế này.

Không lâu sau.

Bên ngoài Dưỡng Kê Trường đột nhiên xuất hiện một đám Tu sĩ tuần tra Giáo Nội, trong đó người cầm đầu lại chính là một Trúc Cơ chân tu cầm La bàn trong tay.

"Chỉ có mấy người các ngươi ở đây ư?"

"Thưa Tuần tra sứ, chỉ có ba chúng ta ở đây, những kẻ khác đều là Trân kê, Linh kê…"

Trúc Cơ chân tu nghe vậy nghi hoặc nhìn La bàn trong tay:

"Kỳ lạ… Hơi thở Quỷ dữ ở đây sao lại mất rồi…"

Nghĩ ngợi một chút, hắn nhìn Thân Phục nằm trên mặt đất, hơi cau mày, lạnh lùng nói:

"Giáo Nội cấm chỉ giết hại lẫn nhau, nếu tra ra sự thật, giết không tha!"

Vương Bạt hơi sửng sốt, sau đó vội vàng cúi người gật đầu.

"Đi, hướng Tây Nam còn có mấy luồng… Hương hỏa…"

Trúc Cơ chân tu rất nhanh đã dẫn theo một đám Tu sĩ tuần tra vội vã rời đi.

Trụ sở Đông Thánh.

Trước cửa tông môn Đông Thánh là từng dãy núi san sát.

Thần kê Phản Minh bị giam trong xích sắt giữa các ngọn núi, không ngừng giãy giụa vô vọng.

Ninh Đạo Hoàn ngồi xếp bằng trên một ngọn núi đối diện, tay nâng hộp sọ đen.

Nhưng trên mặt lại lộ vẻ hoang mang và bực bội.

"Vì sao? Ta rõ ràng đã dùng thần quang tàn tạ cắt đứt thần thức của nó... vì sao vẫn không khống chế được?"

"Chỉ có dùng Khóa Thần Linh mới có thể khống chế nó?"

"Đáng chết! Đáng lẽ ta không nên để Kỷ Lan chạy thoát!"

Đúng lúc này, một truyền âm phù bỗng phóng tới từ đằng xa.

Ninh Đạo Hoàn nén cơn giận.

Hắn tiện tay đón lấy truyền âm phù, vẻ mặt nhanh chóng lộ ra vẻ ngạc nhiên và lạnh lẽo.

"Đạo đồ Hương hỏa tấn công tu sĩ tà đạo... và còn có quỷ dữ do Hương hỏa đạo nuôi dưỡng đã lẻn vào Giáo Nội..."

"Bọn sâu mọt này, sao lại đến nhanh như vậy!"

(Hết chương)