Tác giả: Đông Hải Ngư Đầu

Ninh Đạo Hoàn khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, mày nhăn lại.

Tin tức về Hương Hỏa Đạo xuất hiện gần Trụ sở Đông Thánh khiến hắn cảm thấy vô cùng cấp bách.

Hắn suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho một giáo chúng đang canh gác gần đó.

Giáo chúng vội vã rời đi.

Không lâu sau, Lục Nguyên Sinh khoác trên mình bộ đồ đen bay tới từ phía xa, rồi đáp xuống gần đó, cung kính bước tới.

"Đệ tử bái kiến Giáo Chủ."

Ninh Đạo Hoàn mở mắt, nghiêm mặt nói:

"Thôi được rồi, không cần những nghi lễ vô nghĩa này. Ta hỏi ngươi, ngươi đã điều tra được bao nhiêu về vụ Hương Hỏa Đạo?"

Khi hỏi về chuyện chính sự, Lục Nguyên Sinh lập tức nghiêm túc đáp:

"Trụ sở Đông Thánh, tất cả Quỷ Dữ xâm nhập đều đã bị bắt giữ. Theo thực lực và phương pháp luyện chế của những Quỷ Dữ này, Đào Trưởng lão  của Huyền Hồn Đạo cho rằng những Tu Sĩ Hương Hỏa Đạo này chỉ ở cấp độ Trúc Cơ mà thôi."

"Trúc Cơ? Ngươi chắc chắn Đào Trưởng lão đã nói như vậy?"

Ninh Đạo Hoàn hơi ngạc nhiên.

"Lời của Đào Trưởng lão, đệ tử không thể nghe nhầm."

Lục Nguyên Sinh suy nghĩ rồi nói:

"Ngoài ra, Trưởng lão Đào nói rằng những Quỷ Dữ này dường như không có thần lực gia trì... Có khả năng là một nhóm Tu Sĩ Hương Hỏa Đạo lưu lạc đã mất đi sự tôn sùng của thần linh."

Nghe những tin tức này, vẻ mặt vốn nghiêm trọng của Ninh Đạo Hoàn thoáng chốc giãn ra, trầm ngâm nói:

"Nếu họ đã mất đi sự tôn sùng của thần linh, thì không cần phải quá lo lắng. Có lẽ họ đã bị bài xích trong Hương Hỏa Đạo, nên mới lưu lạc đến đây..."

"Nhưng mà, cũng không thể khinh thường bọn sâu bọ này, nếu có tín đồ, bọn chúng sẽ chẳng khác nào tro tàn cháy lại.

Truyền lệnh xuống, bắt giết đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo này! Đồng thời, lục soát tất cả những nơi có người xung quanh Trụ sở Đông Thánh, không được để bất kỳ phàm nhân hay tu sĩ tu nào thờ phụng những tà thần này!

Ngươi hãy đi đàm phán với bốn tông môn khác của Trần Quốc, nói cho bọn chúng biết mối nguy hại của Hương Hỏa Đạo, bảo bọn chúng phối hợp tiêu diệt đám sâu bọ này."

Nghe Ninh Đạo Hoàn nói vậy, trên khuôn mặt mờ nhạt của Lục Nguyên Sinh tuy không nhìn rõ biểu cảm, nhưng ẩn ẩn lộ vẻ khó xử.

"Sao vậy, có vấn đề gì sao?"

Ninh Đạo Hoàn khẽ cau mày.

Lục Nguyên Sinh cân nhắc rồi nói ra nỗi lo lắng của mình:

"Không dám giấu Giáo chủ, đệ tử thấy rằng, kể từ khi đoạt lấy Trụ sở Đông Thánh, bốn tông môn lớn khác của Trần Quốc, ngoại trừ Cửu Linh tông vẫn còn qua lại với giáo ta, còn những tông môn khác đều rất đề phòng chúng ta... Bọn chúng có thể sẽ không tin lời chúng ta."

"Hừ, đám thôn dã ngu xuẩn... Nhưng ngươi nói cũng có lý, những kẻ này e rằng còn không biết Hương Hỏa Đạo là gì, làm sao hiểu được sự phiền toái của Hương Hỏa Đạo.

Thôi được, nếu không được thì ta sẽ viết tay một bức thư, ngươi mang đến cho bọn chúng xem, chúng đọc xong sẽ biết phải làm gì."

Ninh Đạo Hoàn như thường lệ khinh thường các tu sĩ Trần Quốc một phen, rồi chợt nghĩ ra điều gì, hỏi:

"Đúng rồi, tàn dư của Đông Thánh tông, đã tìm ra chúng chưa?"

Lục Nguyên Sinh hơi lắc đầu:

"Chưa, dù sao chúng cũng đã hoạt động ở Trần Quốc hàng trăm năm, rất am hiểu địa hình của ba nước Sâm, Trần, Phục, nếu chúng thật sự muốn ẩn náu, thì trong thời gian ngắn khó mà tìm ra được."

"Không tìm được cũng phải tìm!"

Nghĩ đến Phản Minh bất chấp mọi thủ đoạn mà vẫn không khuất phục được, trong lòng Ninh Đạo Hoàn dâng lên một cơn giận dữ.

"Nhất định phải tìm ra chúng! Thần quang tàn tạ không hiệu quả mấy, chỉ có thể dựa vào Khóa Thần Linh để khống chế nguyên thần của Phản Minh, phải tìm ra Kỷ Lan!"

Lục Nguyên Sinh nghe vậy vội cúi đầu, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói gì?" Ninh Đạo Hoàn sắc bén hỏi ngược.

"Bẩm Giáo chủ, đệ tử mới nghe người dưới báo lại, gần đây quanh Trụ sở Đông Thánh thường có một đám tu sĩ xuất hiện, thường xuyên ở Giáo ngoại tập kích tu sĩ tà đạo và đệ tử Giáo Nội cấp thấp... Đệ tử cho rằng, đám người này gan to tày trời, dường như rất căm ghét chúng ta, không biết có phải là người Đông Thánh tông hay không?"

Ninh Đạo Hoàn hiểu ý ngay: "Ý ngươi là, người Đông Thánh tông đã ở gần đây từ lâu rồi?"

"Giáo chủ anh minh!"

Lục Nguyên Sinh tiếp lời: "Vài năm trước, bọn chúng trốn khỏi tay chúng ta, luôn ẩn náu không lộ diện, chỉ để lại một số tu sĩ ngoại vi không kịp rút lui. Nay chúng lại đột nhiên xuất hiện, đệ tử nghi ngờ, nếu đúng là Đông Thánh tông gây chuyện, e rằng chúng có mưu đồ khác."

"Ta không sợ chúng tới, chỉ sợ chúng không tới!"

Ninh Đạo Hoàn tự tin đầy mình, nhưng cũng rất thận trọng:

"Đương nhiên, chúng ở trong tối, ta ở ngoài sáng, không được xem thường bọn chúng. Ngươi chuẩn bị sớm, cứ để chúng mặc kệ, trước hết hãy xem lũ chó cùng đường này định biểu diễn trò xiếc gì cho chúng ta!"

"Tuân lệnh!"

Lục Nguyên Sinh thấy Ninh Đạo Hoàn để tâm đến chuyện này, lập tức an lòng.

...

"Cho dù Tam Nguyên bị tổn hại, Khí Hải bị phá, chỉ cần ngươi còn thở, viên đan này cũng có thể cứu sống ngươi!"

Tại Phường thị.

Trong tiệm Đan Dược, chủ tiệm đang thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi như hoa.

Vương Bạt liếc nhìn viên đan dược màu đỏ tươi trong tay đối phương, khẽ ngửi mùi máu tanh thoang thoảng từ viên đan, sắc mặt có chút đắn đo.

Chủ tiệm lại tiếp tục ra sức thuyết phục:

"Đây là Huyền Đan do đích thân La sư huynh của Huyền Đan Đạo luyện chế, tiệm chúng ta chỉ có một viên, chỉ cần năm mươi khối Linh thạch, Đạo hữu còn gì phải đắn đo nữa?"

Im lặng một lát, Vương Bạt lên tiếng: "Nếu mua ba viên, có giảm giá không?"

“Ba viên ư?”

“Điều này dễ nói, nếu đạo hữu mua ba viên, ta làm chủ, tặng đạo hữu ưu đãi ba viên linh thạch. Đừng bảo chúng ta keo kiệt, trên có lệnh, giá không được hạ, chúng ta cũng chẳng còn cách nào.”

Tiểu nhị lập tức phấn chấn, trực tiếp vứt lời vừa nói rằng chỉ có một viên duy nhất ra sau đầu.

Vương Bạt cũng chẳng nói nên lời trước ưu đãi này.

Nhưng hắn vẫn móc linh thạch ra, mua ba viên ‘Thuần huyết hồi dương đan’ này.

Thuần huyết hồi dương đan này, nghe nói nguyên liệu chính là máu của bảy mươi sáu loại sinh vật, phụ thêm linh đan mà luyện chế thành.

Nếu là máu linh thú thì không sao.

Nhưng đằng này bảy mươi sáu loại sinh vật đó, lại có một loại là máu người…

Với bản tính của Huyền Đan Đạo, thực sự không phải là không có khả năng.

Nhưng nếu thực sự lâm vào cảnh sống chết, thì những thứ này cũng chẳng là gì.

Vậy nên ban đầu Vương Bạt chỉ định mua một viên, dùng để chữa thương cho Thân Phục.

Nhưng sau khi nghe hiệu quả, Vương Bạt vẫn mua thêm hai viên, đề phòng bất trắc.

Rời khỏi Đan Dược Điếm, Vương Bạt định quay về Dưỡng Kê Trường.

Nhưng lại thấy một nhóm nữ tu đi thẳng về phía hắn, mà người dẫn đầu hắn khá quen thuộc, đúng là Lâm Ngọc.

Chỉ là lúc này, nàng ta trông còn quý phái và kiêu ngạo hơn lần gặp trước.

Khí chất lạnh lùng, không cho người lạ đến gần, như tiên tử trong cung hàn.

Thỉnh thoảng trên người nàng ta lóe lên một tia biến động pháp lực, cũng hùng hậu kinh người, dường như chẳng hề kém hơn Mông Nhiên Đao.

Rõ ràng cũng đã đạt đến cảnh giới viên mãn của Luyện Khí tầng mười.

Giữa đám nữ tu vây quanh, Lâm Ngọc cao cao tại thượng, khiến những tu sĩ thường thấy nàng không khỏi xấu hổ.

"Có phải đến tìm ta không?"

Thấy Lâm Ngọc đi đến, Vương Bạt hơi nghi ngờ.

Nhưng lòng hắn đột nhiên nhớ đến một chuyện.

Nửa năm trước, khi Vu Trường Xuân nhắc đến Huyền Nữ phái, dường như đã từng đề cập đến.

Những nữ tu do tu sĩ Huyền Nữ phái nuôi dưỡng thường có tốc độ tu luyện cực nhanh.

Đợi đến khi những nữ tu nuôi dưỡng có tu vi gần hoặc vượt qua tu sĩ Huyền Nữ phái, họ sẽ dùng thân thể của mình để đồng hóa tu sĩ đó.

Lúc đó, Vương Bạt chỉ thấy tình huống Vu Trường Xuân nói có chút quen thuộc, nhưng cũng không nghĩ ra.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Ngọc, hắn đột nhiên hiểu ra.

Lâm Ngọc, chẳng phải chính là trường hợp này sao?

Chỉ trong bốn năm, từ một tu sĩ nhỏ ở tầng Luyện khí ba, nàng đã vươn lên trở thành tu sĩ ở tầng Luyện khí mười.

Tốc độ này, ngay cả khi so với Thiên Môn giáo, cũng có thể coi là sự tồn tại đáng kinh ngạc.

Tất nhiên, cũng có khả năng thiên phú của Lâm Ngọc thực sự rất tốt, cộng thêm việc sư phụ nàng cung cấp vô số tài nguyên.

Nhưng Vương Bạt vẫn thích nghiêng về khả năng trước hơn.

Ngay khi hắn do dự không biết có nên nhắc nhở nàng cẩn thận vì tình xưa nghĩa cũ hay không thì.

Lâm Ngọc được đám nữ tu vây quanh đi tới, nàng vô tình liếc hắn một cái, hơi cau mày, sau đó trực tiếp vượt qua Vương Bạt, bước nhanh vào tiệm Đan Dược đằng sau Vương Bạt.

Chỉ còn lại Vương Bạt đứng đó định chào hỏi, vừa không nói nên lời, vừa đầy ngượng ngùng.

Hắn còn tưởng nàng đến vì mình, hóa ra là tự mình đa tình.

Vương Bạt thầm tự giễu.

Thực ra hắn chẳng nghĩ ngợi gì nhiều, chỉ đơn thuần vì nữ tu duy nhất hắn quen biết trong Đông Thánh tông mà thôi.

Song chút xúc động ban đầu trong lòng hắn lập tức nguội lạnh.

Nữ tu đi sau Lâm Ngọc dường như còn có chút ấn tượng với Vương Bạt, vốn đang cười nói vui vẻ với các sư muội, nhưng khi thấy Vương Bạt thì lập tức sa sầm mặt:

"Lại là ngươi!"

"Sao ngươi chẳng biết xấu hổ vậy, biết Đại sư tỷ sắp đến mà còn đứng chờ ở đây!"

"Ta khuyên ngươi chớ nên ảo tưởng, Đại sư tỷ là người như thế nào, chẳng mấy chốc sẽ bước vào cảnh giới Trúc Cơ, há phải ngươi có thể đeo bám! Mau cút đi, nếu không thì ngay cả trong Giáo Nội, chúng ta cũng có cách trừng trị ngươi!"

Vương Bạt nhất thời không cất lời phản bác được.

Hắn cũng chẳng giải thích nhiều, quay người bỏ đi.

"Sư tỷ, sư tỷ đang nói gì với kẻ kia vậy?"

"Không có gì đâu, một con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, bị ta mắng đuổi đi rồi."

"Ồ, Sư tỷ cần gì phải chấp nhặt với loại tu sĩ hèn mọn đó, chờ đến khi Đại sư tỷ Trúc Cơ rồi, Giang sư hứa với chúng ta là cũng sẽ giúp chúng ta Trúc Cơ đấy!"

"Đúng vậy đúng vậy, Giang sư rất bận, lâu lắm mới gặp được một lần, chúng ta phải thể hiện thật tốt mới được..."

Các nữ tu sôi nổi bàn tán.

Vương Bạt đi được một đoạn không xa, nghe thấy tiếng bàn tán của các nữ tu văng vẳng bên tai, khẽ lắc đầu.

Lời hay chẳng thể khuyên được người ngu.

Điểm mấu chốt là những người này thậm chí chẳng cho hắn cơ hội khuyên bảo.

Hắn cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều nữa, đây chỉ là chút lòng tốt bộc phát nhất thời, chuyện của bản thân hắn cũng chẳng ít, không rảnh để lo chuyện bao đồng.

Trở về Dưỡng Kê Trường, hắn đưa đan dược cho Thân Phục, rồi kể lại tình hình về đan dược cho hắn biết.

Thân Phục chẳng chút do dự, lập tức nuốt chửng viên Thuần Huyết Hồi Dương Đan.

Vương Bạt thấy thế, liền cho hắn đến Linh thủy độc viện dưỡng thương, dù sao linh khí nơi đó nồng đậm hơn, cũng có lợi hơn cho việc hồi phục của hắn.

Bận rộn xong những chuyện này, Vương Bạt cuối cùng cũng rảnh tay.

Kéo Gà Ô trở về Tiểu Mộc Ốc, Vương Bạt tỉ mỉ kiểm tra toàn thân cho nó.

Nhưng sau một hồi kiểm tra, Vương Bạt vẫn không thể biết được rằng thứ gì đã khiến con quái vật có gương mặt kia bị ăn mất.

"Khả năng của Giáp Cửu là mỹ mạo... còn khả năng của Xướng bạch kê, ngoài phòng ngự ra thì chính là trấn tà, nhưng, khả năng của Gà Ô lại chẳng giống trấn tà chút nào."

"Vậy, đây là hai giống gà tạp giao với nhau, nên mới xuất hiện năng lực mới?"

Vương Bạt vừa suy ngẫm, vừa ghi chép lại phỏng đoán mới này.

Ngoài ra, Vương Bạt còn đặt cho năng lực này của Gà Ô một cái tên:

Thực hồn.

Vài ngày sau, Vương Bạt lại đón một tin vui.

Trải qua hơn nửa năm, bốn con Thuẫn giáp cự đầu quy và Linh Quy Thùng Cơm biến dị giao phối đẻ ra mười quả trứng Linh Quy, cuối cùng đã nở.

(Hết chương)