Rùa Thuẫn giáp cự đầu đẻ rất ít trứng.

Bốn con rùa mẹ chỉ đẻ được mười quả trứng.

Hơn nữa, thời gian ấp trứng cũng rất dài, bình thường rùa Hoàng hầu linh quy chỉ mất khoảng ba tháng.

Nhưng đây có lẽ là nhược điểm chung của những linh thú cao cấp khi sinh sản.

Cấp bậc càng cao thì càng khó sinh con.

Tuy nhiên, khi Vương Bạt nhìn thấy những con Linh Quy mới sinh khó nhọc chui khỏi vỏ trứng, đôi mắt nhỏ xíu thận trọng quan sát thế giới bên ngoài qua khe hở của vỏ trứng, hắn vẫn không khỏi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng.

Đây cũng là một trong số ít những khoảnh khắc thư thái của hắn hiện tại.

Mỗi khi chứng kiến những sinh linh nhỏ bé và tràn đầy sức sống này chào đời, hắn đều có cảm giác như được chữa lành vậy.

Vỏ trứng khó nhọc bị phá vỡ.

Những chú rùa Linh Quy mới nở trông chẳng khác gì những chú rùa đá cổ họng vàng bình thường, chúng rất yếu ớt và bò rất chậm.

Tuy nhiên, khi phần noãn hoàng ở rốn của Linh Quy dần được hấp thụ.

Những con Linh Quy lai tạp này nhanh chóng thể hiện những đặc điểm kỳ lạ.

Mặc dù vẫn đen thui, nhưng những đường vân trên lưng chúng bắt đầu dần trở nên rõ ràng, Vương Bạt nhẹ nhàng ấn vào thì phát hiện mặc dù những chú rùa Linh Quy này còn rất nhỏ, nhưng khi ấn vào lại giống như ấn vào một khối sắt vậy.

Cứng đến lạ thường.

Thậm chí có một chú rùa còn phun ra một tia nước nhỏ từ miệng.

"Đây có phải là sự kết hợp ưu điểm của cả hai loài không?"

Vương Bạt có chút kinh ngạc.

Nhưng không phải con nào cũng phun được tên nước.

Vương Bạt kiểm tra thì thấy chỉ có ba con rùa đực mới có khả năng này.

Kiểm tra bằng Bùa linh quang, không ngoài dự đoán, cả ba đều là Thượng phẩm Linh Quy.

Kiên trì chờ đợi vài ngày.

Sau khi những tiểu tử này ăn không ít Bích Hỏa Linh Tương Quả và thịt Linh kê, chúng lớn rất nhanh, từ bằng ngón tay cái nhanh chóng lớn bằng nửa bàn tay.

Màu sắc cũng bắt đầu thay đổi.

Màu đen xì ban đầu dần chuyển sang màu lục.

Con đực hơi xanh lam, con cái hơi xanh lục.

Vương Bạt nạp Thọ Nguyên vào từng con một.

Đáng ngạc nhiên là thời kỳ tăng trưởng của những tiểu tử này dài hơn nhiều so với tất cả các loại Linh Quy, Linh kê mà hắn nuôi.

Cả tháng trời ngấu nghiến không ngừng.

Sau một tháng trôi qua.

Dù là những con rùa lai nhỏ nhất thì cũng to như cái mâm, dù không nhúc nhích cũng vẫn toát lên một vẻ dữ tợn.

Nhưng sau khi Vương Bạt thử nghiệm, hắn phát hiện ra.

Trái ngược với vẻ ngoài dữ tợn của chúng.

Ngoài việc cắn, xé, húc thì rùa lai không có bất kỳ thủ đoạn nào để chế ngự kẻ địch.

Mặc dù tốc độ bùng nổ trong cự ly ngắn của đầu rùa không chậm, nhưng so với hầu hết các Linh thú thì vẫn khá chậm chạp.

Đương nhiên, khả năng phòng ngự của chúng lại rất đáng kể.

Dẫu là Giáp Thập Tam dùng mỏ cắn, cũng không thể nào mổ động vào những con rùa lai tạp này.

Thậm chí Vương Bạt còn cảm thấy, e rằng những tu sĩ mới bước vào Trúc Cơ, cũng chưa chắc có thể phá vỡ lớp phòng ngự của chúng.

Thử nghiệm một hồi, Vương Bạt nuối tiếc phát hiện ra rằng, sau khi Thọ Nguyên đột phá, rùa cái trong số những con rùa lai tạp này vẫn là Thượng phẩm.

Nhưng những con rùa đực thì không như vậy, Không một con nào là ngoại lệ, đều đạt đến phẩm cấp Cực phẩm.

Hơn nữa, chúng còn có một điểm khác biệt so với rùa cái, đó là những con rùa đực này đều bẩm sinh có khả năng thi triển pháp thuật thuộc tính Thủy.

So với Thùng Cơm là cha của chúng, dường như chúng sử dụng pháp thuật thuộc tính Thủy một cách thành thạo hơn.

Thậm chí còn có thể tạo ra sóng nước, nâng chúng lên khỏi mặt nước trong chốc lát.

Sự linh hoạt Không nghi ngờ gì nữa là đã được nâng cao đáng kể.

Vương Bạt mừng rỡ Không kể xiết, chính thức đặt tên cho giống loài mới này là: Bích Thủy Linh Quy.

Và ghi chép vào sổ tay của mình.

【Bích Thủy Linh Quy: Thượng phẩm/Cực phẩm, Thọ Nguyên khoảng hai trăm đến hai trăm bốn mươi năm, rùa đực nắm giữ pháp thuật thuộc tính Thủy, khả năng phòng ngự cực cao, phẩm chất cao hơn rùa cái một phẩm, khả năng của chúng chưa rõ...】

Đây chỉ là ghi chép sơ bộ, khi số lượng mẫu vật tăng lên sau này, nội dung cũng sẽ dần được bổ sung.

Ngoài ra, một nhóm rùa Thuẫn giáp cự đầu quy mua sau cũng dần thích nghi với môi trường nơi đây, bắt đầu có hành vi giao phối.

Để đảm bảo cho Linh Quy có đủ không gian sinh sôi, Vương Bạt đành phải mở rộng thêm Dưỡng Kê Trường, Thủy trì cũng được mở rộng theo.

Hắn còn đặc biệt xây dựng Giả sơn, đài phơi nắng trong Thủy trì, thả không ít cá, mô phỏng môi trường hoang dã.

Nhìn Thủy trì trước mắt đẹp hơn hẳn, những chú rùa con thoải mái bơi lội trong Thủy trì, lòng hắn tràn đầy cảm giác thỏa mãn.

Nếu không phải ở Thiên Môn giáo, có lẽ nuôi gà, nuôi rùa, thuận theo tự nhiên để sống và tu luyện mới là điều hắn muốn hơn.

Ngoài ra, Hắc tinh đào thụ bên bờ Thủy trì lại ra quả.

Vương Bạt hái hết những trái đào này, ủ thành rượu linh đào hắc tinh, đợi nửa năm sau mới mở nút.

……

Thế nhưng, tin vui chỉ có vậy.

Vấn đề khiến Vương Bạt đau đầu nhưng vẫn luôn trốn tránh cuối cùng đã bày ra trước mắt hắn.

Gà linh… không bán được.

Vấn đề này thực ra đã bắt đầu nhen nhóm từ nửa năm trước.

Người đến Dưỡng Kê Trường mua gà linh ngày một ít.

Không hẳn là vì vấn đề giá cả.

Nguyên nhân quan trọng hơn là, những tu sĩ vẫn tu luyện công pháp trước kia ngày càng ít.

Mọi người đều lần lượt chuyển sang tu luyện công pháp Thiên Môn giáo lưu truyền trong phường thị.

Những công pháp Thiên Môn giáo này tuy có tà môn, độc ác hay tàn nhẫn… nhưng có một ưu điểm lớn nhất.

Đó là tốc độ tu luyện quá nhanh.

Hơn nữa, chỉ cần đối xử tàn nhẫn với bản thân, sẽ có quá nhiều cách để có được tài nguyên tu luyện.

Chẳng hạn như những nữ tu trong Mộc lâu cư theo nguyên tắc bán buôn bán lãi ít, tốc độ tu luyện của họ nhanh hơn không biết bao nhiêu so với những người tu luyện chân chính.

Mặc dù tiếng tăm không hay, nhưng tu sĩ mà, cười nhạo kẻ yếu…

Cũng chính vì đa số mọi người đều chuyển sang tu luyện công pháp ma đạo, nên gà linh, thứ tài nguyên tu luyện có hiệu quả chậm và giá cả lại không rẻ, tự nhiên không còn được ưa chuộng nữa.

Những tháng gần đây, ngay cả khách hàng lớn nhất của Vương Bạt là tu sĩ họ Nghiêm cũng không đến nữa.

Mặc dù vẫn có một số tu sĩ nhỏ lẻ thỉnh thoảng đến trao đổi tài nguyên, nhưng số lượng chỉ vài con, mười mấy con, căn bản không đổi được bao nhiêu linh thạch.

"Tháng này, xem ra không thể đến Trú địa Kiếm Đào được."

Vương Bạt thở dài.

Linh thạch trên người quá ít, tuy đủ để đến Trú địa Kiếm Đào, nhưng lại chẳng đủ phí nấu nướng, đi cũng chẳng có nghĩa lý gì.

Huống chi Truyền tống trận khứ hồi cũng tốn không ít Linh thạch.

Điều may mắn duy nhất là đã sớm lường trước tình huống này, hắn đã tích trữ Linh kê tinh hoa gần một năm trước.

Đành rằng không nói đến chuyện khác, ít nhất để tu luyện đến Luyện Khí tầng chín là tuyệt đối đủ.

"Nhưng ngồi ăn núi lở cũng chẳng phải là kế, vẫn phải nghĩ cách mở rộng nguồn Linh thạch."

"Bên phường thị... cũng chẳng thể trông chờ nhiều hơn."

Hắn đã đến tiệm thú cưng ở phường thị, dự định dù có lời ít hơn cũng bán nhiều Linh thạch hơn.

Nhưng chủ tiệm thú cưng trực tiếp nói rõ số lượng tối đa, mỗi tháng bọn họ chỉ nhận tối đa một trăm năm mươi con Linh kê.

Hơn nữa, bọn họ cũng chẳng bán hết được.

Mặc dù Linh kê không sợ chết, nhưng người mua quá ít, bọn họ cũng không yên tâm để lại.

Ngay cả như vậy, bọn họ vẫn ép giá một trăm khối Linh thạch một trăm năm mươi con Linh kê hạ phẩm.

Vương Bạt đành bất đắc dĩ chấp nhận.

Trong lúc đó, không hiểu sao Đông Tề Vũ lại nghe được tin tức, lại chạy đến Dưỡng Kê trường, lần này còn trực tiếp mở lời muốn hai trăm con Linh kê, kết quả lại một lần nữa bị Vương Bạt từ chối.

Khi Đông Tề Vũ rời đi, Vương Bạt có thể cảm nhận rõ ràng ngọn lửa giận dữ đang bị đè nén trong lòng đối phương.

Nhưng Vương Bạt vẫn lựa chọn như vậy.

Hắn thà không kiếm được những Linh thạch này, thà đắc tội với đối phương, cũng không muốn bị cuốn vào rắc rối của bất kỳ ai.

Điều khiến Vương Bạt yên tâm là con quái vật mặt người mà hắn vẫn lo lắng từ trước đến nay vẫn chưa xuất hiện trở lại.

Tuy nhiên, trên Thiên Môn Lệnh lại xuất hiện không ít nhiệm vụ tự do như "Giết tu sĩ Hương hỏa đạo", "Giết tín đồ Hương hỏa đạo".

Phần thưởng khá hậu hĩnh, đặc biệt là linh thạch, giết một tu sĩ Hương hỏa đạo có thể được ít nhất hai trăm khối linh thạch.

Vương Bạt thực sự thèm muốn không thôi.

Nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn vẫn đè nén sự thôi thúc trong lòng.

Chậm một chút thì chậm một chút, cho dù không có linh kê tinh hoa, tốc độ tu luyện của hắn trong Linh thủy độc viện cũng không chậm là mấy.

Tuy nhiên, mấy ngày nay, hắn không ở lại Linh thủy độc viện, mà chuyên tâm nhổ cỏ trong Linh điền.

Bộ Thiền sắp đột phá đến Luyện khí tầng bốn, mấy hôm trước cố ý nói với hắn một tiếng rồi đi vào Linh thủy độc viện bế quan.

Do trong Linh điền linh khí dồi dào, dù là cỏ dại không cần thiết, nhưng một khi nảy mầm cũng sẽ nhanh chóng phát triển, tranh giành linh khí của cây Bích Hỏa Linh Tương Quả.

Vì vậy, cần phải chăm chỉ, thường xuyên nhổ cỏ.

Bội Thiền không có ở đó, Thân Phục cũng đã lành vết thương, lại nóng lòng ra ngoài làm nhiệm vụ.

Vì vậy, những chuyện này chỉ có thể giao cho Vương Bạt.

Cuối cùng cũng nhổ xong cỏ, rõ ràng thể chất của tu sĩ rất khó cảm thấy mệt mỏi, nhưng làm xong việc, Vương Bạt vẫn ngồi phịch xuống trước Tiểu Mộc Ốc, bóp chân, xoa bóp thắt lưng.

"Không biết cái nha đầu Bộ Thiền này sao có thể kiên trì lâu như vậy được... Mệt quá!"

Xa xa thu hết mọi thứ trong Dưỡng kê trường cũng như Linh điền bên ngoài vào tầm mắt.

Chỉ là Dưỡng kê trường thiếu đi bóng hình đã quen thuộc kia, Vương Bạt không hiểu sao lại thấy không quen.

Ngày thường, nàng đều đến Dưỡng kê trường từ sáng sớm để chăm sóc Linh điền.

Làm xong sẽ đến Thủy trì cho Linh Quy ăn.

Còn làm đồ ăn cho Vương Bạt, mặc dù dùng nguyên liệu là linh kê mà Vương Bạt ghét nhất, nhưng nàng luôn có thể làm ra hương vị mà Vương Bạt có thể chấp nhận được.

Nhưng xét về hương vị, cũng chẳng có gì ngon xuất sắc.

Cuộc sống và tu luyện cứ bình lặng trôi qua, không có nhiều khoảnh khắc kinh tâm động phách hay bi tráng.

Nhưng giờ đây, chỉ vài ngày không gặp, Vương Bạt lại cảm thấy nơi nào cũng không quen.

Một lúc, hắn hiếm khi không muốn đến Linh thủy độc viện tu luyện.

Muốn về phòng nằm nghỉ, nhưng thấy căn phòng bừa bộn không ai dọn dẹp, hắn lại thấy khó chịu vô cớ.

Hắn vô thức lẩm bẩm:

"Sao Bộ Thiền lại không dọn phòng cho ta nhỉ, đã năm ngày rồi..."

Nói xong, hắn tự giật mình.

Hắn đứng ngẩn ra một lúc, rồi đột nhiên dùng hai tay chà xát mặt thật mạnh. Sau khi bỏ tay xuống, hắn vẫn thấy đầu óc mình như hồ nước đục.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy hoang mang.

Nhưng không hiểu sao, khi ở Dưỡng Kê Trường, hắn lại vô thức ngẩng đầu nhìn cánh cổng lớn của Dưỡng Kê Trường.

Mỗi khi đến Linh thủy độc viện, hắn cũng sẽ vô thức liếc mắt nhìn qua khe cửa đóng chặt của tu luyện thất bên cạnh.

"Tám ngày..."

"Mười ngày... Mười ngày rưỡi..."

Hắn bỗng thấy khoảng thời gian vốn mờ mịt giờ đây dần trở nên rõ ràng.

Và trong sự chờ đợi ấy, cánh cổng Dưỡng Kê Trường cuối cùng cũng có tiếng gõ.

Nhưng khi mở cửa, Vương Bạt lại thất vọng vì người đến không phải là người hắn mong đợi.

"Đạo hữu?"

(Hết chương)