"Vương đạo hữu vẫn khỏe chứ."

Tu sĩ họ Nghiêm cười tươi chủ động chắp tay.

Vương Bạt tuy có chút thất vọng, nhưng cũng nhanh chóng điều chỉnh lại.

Nụ cười nở trên khuôn mặt: " đạo hữu đến đây để đổi linh kê chứ? Dạo gần đây có vẻ không đến..."

Nghe vậy, nụ cười trên khuôn mặt tu sĩ họ Nghiêm lập tức trở nên bối rối, ngập ngừng nói: "Cái kia... không phải, chuyến này ta đến là muốn nhờ Vương đạo hữu giúp một việc."

"Giúp việc?"

Vương Bạt có chút khó hiểu, do dự một chút, nhưng vì nể mặt khách hàng cũ, hắn vẫn lịch sự nói:

"Không biết  đạo hữu cần ta giúp việc gì, trước tiên nói rõ, ta chỉ là một tu sĩ nuôi gà, năng lực có hạn, nếu không giúp được, mong đạo hữu đừng trách."

"Không dám không dám, đạo hữu quá khiêm nhường rồi."

Tu sĩ họ Nghiêm khách sáo một chút, sau đó bất lực nói: "Đạo hữu hẳn biết, trước đây Huyền Phù đạo đã tổ chức một cuộc tranh đoạt truyền thừa linh phù, ta cũng đã tham gia."

"Truyền thừa linh phù... có chuyện đó, nửa năm trước bắt đầu đúng không? Vẫn chưa kết thúc sao?"

Vương Bạt suy nghĩ một chút, rồi nhớ lại.

Nghe nói một vị Kim đan trưởng lão của Huyền Phù đạo đã tử nạn khi ra ngoài, chỉ để lại một đạo truyền thừa linh phù, vì vậy Huyền Phù đạo đã tuyên bố tổ chức một cuộc tranh đoạt linh phù, nghe nói có không ít phù sư đã tham gia.

Tu sĩ họ Nghiêm lắc đầu:

"Vẫn chưa kết thúc, nhưng cũng sắp rồi, ta miễn cưỡng vào đến vòng tám... đáng tiếc tu vi không đủ, không thể luyện chế được phù lục cấp hai, nếu chỉ xét về kỹ thuật chế phù, những người đó..."

Nói xong, không nhịn được thở dài than thở.

Vương Bạt tỏ vẻ kinh ngạc, nhưng càng thêm khó hiểu:

"Việc này... xin cho tại hạ được nói thẳng, Đạo hữu tu vi chưa đủ, nên đến Đan Dược Điếm mua Đan dược mới phải."

"Tại hạ cũng biết, chỉ là... bất đắc dĩ túi bạc rỗng tuếch!"

Vị tu sĩ họ Nghiêm lộ vẻ ngượng ngùng:

"Không giấu gì Đạo hữu, thời gian gần đây tại hạ bận rộn tu luyện và tham gia tranh đoạt danh ngạch, thực sự không có thời gian để chế phù bán ra... Tại hạ là, là muốn mượn của Đạo hữu một ít Linh thạch."

"Khoảng năm trăm khối Linh thạch hạ phẩm là đủ."

"Đạo hữu yên tâm, bất kể tại hạ có nhận được Truyền thừa linh phù hay không, thì nhiều nhất là ba năm, nhất định sẽ trả lại Đạo hữu."

"Mượn Linh thạch?"

Vương Bạt không khỏi hơi nhíu mày.

Yêu cầu của vị Đạo hữu họ Nghiêm này khiến hắn vừa kinh ngạc vừa bất lực.

Kinh ngạc là vì, tuy rằng Phù sư không giàu có như Đan sư, Chế khí sư, nhưng so với các tu sĩ bình thường, thực tế rất dễ để tích cóp tiền bạc.

Mà thuật chế phù của vị tu sĩ họ Nghiêm này lại càng xuất chúng, lẽ ra không nên đến nỗi khốn cùng như vậy.

Nhưng nghĩ đến cảnh vị tu sĩ họ Nghiêm này đã mua Linh kê phung phí như thế nào, Vương Bạt cũng hiểu được.

Bất lực là vì, hắn chắc chắn không thể giúp được việc này.

Năm trăm khối Linh thạch, hắn thực sự không có nhiều như vậy.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành lắc đầu nói:

"Đạo hữu Nghiêm, không phải tại hạ không muốn giúp ngươi, mà là bản thân tại hạ cũng đang thiếu Linh thạch, hiện nay tu sĩ đến đổi và mua Linh kê ngày càng ít đi..."

Nghe vậy, vị tu sĩ họ Nghiêm lập tức lộ vẻ thất vọng, miễn cưỡng nở nụ cười, giơ tay nói:

"Vậy thì, làm phiền rồi..."

Dứt lời, hắn buồn bã quay lưng bỏ đi.

"Khoan đã."

Vương Bạt bất ngờ gọi tên người nọ, trong ánh mắt nghi hoặc của Tu sĩ họ Nghiêm, hắn lấy ra từ Trữ vật đại hai khối Linh thạch trung phẩm, đưa cho đối phương.

"Đây... Đạo hữu, đây là..."

Tu sĩ họ Nghiêm vừa kinh ngạc vừa khó hiểu nhìn Vương Bạt, nhưng không nhận lấy.

"Lần giao dịch trước, ta không biết giá cả biến động, Đạo hữu cũng không lừa ta, vẫn dùng giá thị trường để trao đổi với ta, tấm lòng này thật đáng quý, hai khối Linh thạch này là toàn bộ số tích góp còn lại của ta, tặng cho Đạo hữu, cũng chúc Đạo hữu mở cờ thắng lợi, một bước lên mây."

Vương Bạt thành thật nói.

Đây không phải là lời khách sáo, mà là lời nói xuất phát từ đáy lòng của hắn.

Hành động tặng Linh thạch cũng là kết quả hắn suy nghĩ kỹ lưỡng.

Ba năm giao dịch, con người thế nào, tính tình ra sao, hắn cũng có thể nhìn ra được.

Tu sĩ họ Nghiêm rộng lượng, ngay cả khi đắc chí, cũng không như Lâm Ngọc, một sớm được thế, liền cao cao tại thượng.

Người như vậy, lại có kỹ nghệ chế phù xuất chúng, cũng đáng để đầu tư.

Huống chi nếu không phải hắn không giấu giếm mà nói cho Vương Bạt chuyện "Linh đầu bếp", thì những con Linh kê hạ phẩm trong Dưỡng Kê Trường cũng chẳng khác gì phế phẩm.

Tiến độ tu hành của Vương Bạt e rằng cũng chậm hơn so với hiện tại.

Tính ra, Vương Bạt miễn cưỡng coi như nợ tình hắn.

Cộng thêm hai khối Linh thạch trung phẩm đối với hắn tạm thời cũng không có giá trị gì lớn, dùng để kết giao thì hợp lý nhất.

Nghe vậy, Tu sĩ họ Nghiêm lộ vẻ mặt phức tạp.

Vừa biết ơn, vừa cảm khái.

Lúc giao dịch, hắn đâu có nghĩ ngợi nhiều như vậy, chỉ theo thói quen tính theo giá thị trường mà thôi.

Bất ngờ thay, Vương đạo hữu lại luôn ghi nhớ chuyện này. Dù bản thân túng thiếu, y vẫn rộng rãi giúp đỡ.

Vương đạo hữu này thật đáng kết giao!

Còn về việc Vương Bạt nói việc kinh doanh tệ đi, hắn không hề nghi ngờ. Hắn biết, những người bên cạnh hắn đều đã chuyển sang tu luyện công pháp Ma đạo. Ngay cả bản thân hắn, một tu sĩ có Phù lục chống đỡ, cũng vừa mới chuyển sang Ma đạo. Vậy nên, việc Dưỡng Kê Trường kinh doanh không tốt là điều hiển nhiên.

Nghĩ đến đây, vị tu sĩ họ Nghiêm nhận lấy linh thạch, chỉnh lại mũ áo, cung kính hành lễ với Vương Bạt.

Vương Bạt vội vàng nghiêng người đáp lễ.

Ngay sau đó, vị tu sĩ họ Nghiêm liền điều khiển Pháp khí rời đi.

...

Trụ sở Đông Thánh, phường thị của tu sĩ tà đạo.

Vương Bạt đứng trên tầng hai của một tiệm trà, tay cầm một tách 'Vấn tâm trà' nóng hổi, nhìn xuống đám tu sĩ hối hả bên dưới.

"Sao ngươi không đi nhận nhiệm vụ, sớm đạt đến quyền hạn cấp năm, rồi hoàn thành thêm hai lần triệu tập nữa là có thể chính thức trở thành đệ tử Giáo nội, chẳng phải tốt hơn bây giờ sao?"

Tiếng nói của Vu Trường Xuân vang lên sau lưng Vương Bạt.

Vương Bạt quay người, nhìn Vu Trường Xuân, giờ chỉ còn lại đôi đồng tử trên khuôn mặt, nét mặt bất lực:

"Đáng xấu hổ thay, ta vốn không thích gây thù chuốc oán với người khác, càng không nói đến việc giao thủ. Lần trước đi đánh dẹp Cảnh Nguyệt Phủ, ta thậm chí còn chẳng dám ra tay."

Vu Trường Xuân nghe vậy, lập tức lắc đầu:

"Đạo hữu, con đường thành tiên, nếu không có thủ đoạn thân thì không thể được."

"Tranh đấu với người, tranh đấu với trời, là định mệnh của tu sĩ!"

"Huống chi, bên ngoài, Hương hỏa đạo không những không bị kiềm chế mà còn ngày càng lan rộng. Ngươi dù có muốn tránh thì cũng khó mà không tham gia."

Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt lập tức nặng nề hơn.

Việc này không cần Vu Trường Xuân nhắc, hắn cũng đã nhận ra.

Nguyên nhân là nhiệm vụ liên quan đến Hương hỏa đạo trong Thiên Môn Lệnh, theo thời gian trôi qua, không những không giảm mà còn tăng lên.

Điều này ám chỉ điều gì, hầu như không cần đoán cũng biết.

Rõ ràng thế lực của Hương hỏa đạo đã vượt ngoài sức tưởng tượng của một số tu sĩ Giáo Nội.

Trong khi đó, qua những ngày tìm hiểu ở Phường thị, Vương Bạt cũng biết được những tu sĩ ra tay với Thân Phục chính là tu sĩ Hương hỏa đạo.

Không ngoài dự đoán, những kẻ nhòm ngó Âm Thần Đại Mộng Kinh cũng nên chính là bọn chúng.

Vì vậy, Vương Bạt càng không muốn rời khỏi Trụ sở Đông Thánh.

Tất nhiên, hắn cũng không hứng thú gì với việc nhận các nhiệm vụ tự do trong Thiên Môn Lệnh.

Nhưng những lời này không thể nói với Vu Trường Xuân.

Thấy Vương Bạt không lên tiếng, Vu Trường Xuân cũng không để tâm, nhỏ giọng nói:

"Ta ra ngoài lần này là vì cuối cùng đã điều hòa được tam nguyên tinh khí thần, cũng đã chạm đến một tia cơ hội Trúc Cơ. Tuy nhiên, để đột phá Trúc Cơ, thời gian có thể dài hoặc ngắn, nếu chẳng may làm chậm trễ việc của ngươi thì không ổn."

"Vì vậy, ta đặc biệt ra đây một chuyến, xử lý xong mọi việc rồi ta sẽ quay về bế quan."

Vương Bạt nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó mặt lộ vẻ mừng rỡ, chắp tay nói:

"Chúc mừng Đạo hữu! Cuối cùng Đạo hữu cũng đến bước này rồi."

Vu Trường Xuân xua tay, trên mặt không rõ biểu cảm, chỉ nói:

"Chưa thành công, nói những điều này còn quá sớm. Ta sẽ bảo sư đệ định kỳ mang Kê liệu đến cho ngươi, ngoài ra..."

Giọng hắn trở nên nồng nhiệt hơn đôi chút:

"Rượu đào đen năm nay, có ngon không?"

Vương Bạt áy náy lắc đầu nói: "Mới chôn xuống không lâu, phải vài tháng nữa mới ngon được."

“Phải chăng vậy, nếu đúng thì thật đáng tiếc.”

Vu Trường Xuân mang giọng điệu tiếc nuối.

Hắn lập tức đưa một đạo Truyền Âm Phù cho Vương Bạt.

Vương Bạt lộ vẻ khó hiểu.

“Đây là Truyền Âm Phù của Bạch Vũ sư thúc, nếu có chuyện cực kỳ quan trọng, ngươi có thể liên lạc với hắn, nhưng nhớ kỹ, chớ có làm phiền hắn nếu không phải chuyện vạn bất đắc dĩ.”

Vu Trường Xuân căn dặn.

Vương Bạt nghe xong, ngạc nhiên liếc nhìn Vu Trường Xuân, sau đó cẩn thận cất Truyền Âm Phù này đi.

Vu Trường Xuân thấy vậy, khẽ gật đầu, giọng điệu thản nhiên:

“Như vậy, ta có thể chuyên tâm đột phá rồi!”

“Chúc đạo hữu sớm đắc đạo.”

Lần này, Vương Bạt xuất phát từ tận đáy lòng.

Sau khi hai người tạm biệt, không hiểu sao, lòng Vương Bạt lại thấy phiền muộn lạ thường.

Hắn chậm rãi trở về Linh thủy độc viện.

Ánh mắt lướt qua khe cửa một phòng tu luyện, thấy khe cửa vẫn đóng chặt, hắn có chút thất vọng.

Sau đó liền định quay về phòng của mình.

Cửa vừa mở, đột nhiên cánh cửa nhỏ bên cạnh phòng tu luyện mở ra.

Vương Bạt vô thức quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy một thân ảnh quen thuộc đứng trước cửa, mang vẻ ngỡ ngàng và vui mừng nhìn hắn.

“Sư huynh.”

“Ngươi, ngươi đợi ta ư?”

Bất tri cớ sao, khi trông thấy Bộ Thiền, Vương Bạt liền cảm thấy sự lo âu khó hiểu trong lòng bỗng chốc tiêu tan.

Nụ cười tự nhiên nở trên môi:

“Ừ.”

“Ngươi, ừm… tu hành thế nào rồi?”

Nghe vậy, vẻ mặt tươi tắn và tràn đầy chờ mong của Bộ Thiền bỗng chốc ủ rũ.

Nàng bĩu môi đáp: “Cũng được, đột phá rồi.”

Nhưng rồi nàng lại nhanh chóng nở nụ cười, kể cho Vương Bạt nghe niềm vui và cảm xúc khi đột phá lên Luyện khí tầng bốn.

Vương Bạt chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng lại nở nụ cười chân thành.

Hai người đứng ở cửa phòng tu luyện, cách nhau bởi ao hoa ở lối vào, trò chuyện đến khi trời tối, cứ như thể đã xa cách nhau rất lâu.

Mãi cho đến khi sao trời lấp lánh, hai người nhìn nhau mỉm cười rồi mới trở về phòng.

Chỉ có điều, lần này, Vương Bạt trong phòng tu luyện lại cảm thấy an lòng đến lạ.

…

Kiếm Đào Trú Địa.

Một cung điện nằm sau sơn môn.

Trong cung điện, giá sách san sát chất đầy đủ loại quyển trục, ngọc giản, lệnh bài.

Hơn mười tu sĩ mặc đạo bào đỏ đen đi lại tấp nập.

Thi thoảng có thể nghe thấy tiếng nói chuyện rôm rả của các tu sĩ.

Năm Quí Sửu, ngày mồng hai tháng bảy, nhiệm vụ số một mươi sáu, hoàn thành!

Năm Quí Sửu, ngày mồng ba tháng chín, nhiệm vụ số hai mươi lăm, hoàn thành!

Năm Quí Sửu... thất bại!

Trong cung điện, trên một chiếc bồ đoàn, một đạo nhân trẻ tuổi có đôi mắt sâu thẳm tựa như sao trời đang tính toán bằng ngón tay.

Bên cạnh hắn, một tu sĩ áo đen có dung mạo mờ ảo nhẹ nhàng đặt viên ngọc giản trong tay xuống.

Người này chính là Tổng quản Chấp sự Thiên Môn giáo, Lục Nguyên Sinh.

Hắn nhìn về phía đạo nhân trẻ tuổi đang ngồi trên bồ đoàn, lên tiếng:

- Bắc Trưởng lão, Hương hỏa đạo hoành hành, bên ngoài Trụ sở Đông Thánh, nhiều thành trì phàm nhân, phường thị của tán tu đã trở nên hỗn loạn, ngài còn do dự điều gì nữa?

Đạo nhân trẻ tuổi thu tay lại, khẽ lắc đầu:

- Bên ngoài Trụ sở Đông Thánh hẳn có dư nghiệt Đông Thánh tông ẩn núp trong bóng tối, nếu ban lệnh này, e rằng dù có thể diệt được Hương hỏa đạo ở đây thì cũng sẽ bị dư nghiệt Đông Thánh tông thừa cơ xâm nhập, quả là mất nhiều hơn được...

Lục Nguyên Sinh nghe vậy liền lắc đầu:

- Nếu không làm vậy, làm sao có thể dụ được dư nghiệt Đông Thánh tông xuất hiện?

Đạo nhân trẻ tuổi nghe vậy, ánh mắt khẽ động nhìn Lục Nguyên Sinh, sau đó suy nghĩ một lúc rồi gật đầu:

- Lục Tổng quản quả nhiên được Giáo chủ coi trọng, quả có khí phách phi phàm, thôi thì lão phu sẽ theo Lục Tổng quản đánh cược một ván!

Nói xong, hắn vận pháp lực, giọng nói trong nháy mắt vang vọng khắp cung điện:

- Các vị, nghe lệnh của ta! Ra lệnh bắt buộc!

- Ra lệnh cho toàn bộ tu sĩ tà đạo phải tiếp nhận nhiệm vụ tiêu diệt Hương hỏa đạo, Hương hỏa đạo một ngày chưa trừ khử, nhiệm vụ bắt buộc này sẽ không chấm dứt.

- Ngoài ra, nhiệm vụ bắt buộc này không áp dụng ba lần cơ hội, nếu trong nửa tháng vẫn chưa tiếp nhận nhiệm vụ, giết!

(Hết chương)