Trại chăn nuôi gà.

Quay trở lại Tiểu Mộc Ốc, nằm trên chiếc giường gỗ được quét dọn sạch sẽ, Vương Bạt không kìm được tiếng thở dài thỏa mãn.

Dù đã là tu sĩ, nhưng thỉnh thoảng nằm xuống, cảm giác vẫn vô cùng dễ chịu.

Đặc biệt là ruộng linh điền bên ngoài Trại chăn nuôi gà không còn cần hắn phải nhổ cỏ từng chút một, cũng không cần phải cẩn thận tránh lá cây của Bích Hỏa Linh Tương Quả để hái quả mọng.

Tâm trạng hắn cũng thoải mái hơn nhiều.

Nằm một lúc, hắn vẫn đứng dậy kiểm tra tình hình của đàn gà linh.

Điều khiến hắn hơi thất vọng là, ngoài việc lại có thêm một số trứng gà linh hạ phẩm đã được thụ tinh, thì chỉ có Phượng Vũ Kê Giáp Cửu bị đàn gà trống liên tục giày vò, không ngừng đẻ trứng.

Nhưng cha đẻ của những quả trứng này cũng không rõ.

Chỉ nhìn vào vẻ ngoài của quả trứng, cũng rất khó để xác định.

Bên đàn rùa linh cũng vậy, lặng lẽ lật đất ở hồ đẻ trứng xung quanh Thủy Trì, lại thấy thêm một số trứng rùa linh.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì với đàn gà linh hay đàn rùa linh, hắn định trở về Linh Thủy Độc Viện để tiếp tục tu luyện như thường lệ.

Theo tiến độ hiện tại, không đầy nửa năm nữa, hắn có thể tiến thêm một bước nữa, bước vào Luyện Khí tầng chín.

Đến lúc đó, trong số các tu sĩ tà đạo, chỉ xét về cảnh giới, cao hơn hắn cũng không còn nhiều.

Mang theo sự mong đợi như vậy, Vương Bạt đang định rời đi, thì thấy Bộ Thiền vội vã xông vào Trại chăn nuôi gà.

"Sư huynh, không ổn rồi!"

"Nhiệm vụ bắt buộc đã bắt đầu!"

Vương Bạt lập tức cau có.

Hắn vội mở túi trữ vật, lấy Thiên Môn lệnh ra.

Quả nhiên, có một bản lệnh triệu tập bắt buộc.

"Phải tiếp nhận nhiệm vụ trừ khử Hương Hỏa đạo sao?"

"Hơn nữa... không được tính vào ba lần miễn trừ?"

"Nửa tháng... nghĩa là chỉ trong năm ngày, phải tiếp nhận nhiệm vụ rồi ra đi?"

Vương Bạt tức thì lòng nặng trĩu.

Dự đoán của Vu Trường Xuân đã ứng nghiệm.

Dù hắn muốn trốn tránh nhưng rốt cuộc vẫn không thể tránh khỏi phải đi.

Điều khiến hắn khó hiểu là, trước đó Vu Trường Xuân đã nói, tu sĩ tà đạo có thể có ba lần miễn trừ lệnh triệu tập hay nhiệm vụ bắt buộc, nhưng người quản lý nhiệm vụ của Thiên Môn giáo lại thẳng thừng không chấp nhận.

Rõ ràng là đang ép buộc họ phải rời khỏi nơi trú ngụ.

Nhưng mục đích thực sự của việc này là gì?

Có thực sự chỉ vì sự tàn phá của Hương Hỏa đạo?

Vương Bạt mơ hồ cảm thấy lý do có lẽ không đơn giản như bề ngoài.

Do dự một lúc, Vương Bạt bước vào Tiểu Mộc ốc, lấy Truyền Âm phù mà Vu Trường Xuân mới đưa cho hắn ra khỏi túi trữ vật.

Truyền Âm phù này có thể liên lạc với tu sĩ Trúc Cơ, Bạch Vũ.

Vu Trường Xuân nói, trừ khi đến thời điểm mấu chốt, tuyệt đối không được tùy tiện sử dụng.

Nhưng theo Vương Bạt thấy, rõ ràng lúc này chính là thời điểm quan trọng nhất.

Hắn lập tức viết một lời nhắn ngắn gọn vào Truyền Âm phù, rồi vận chuyển pháp lực.

Truyền Âm Phù biến mất nhanh chóng giữa trời xanh.

Hắn bước ra khỏi Tiểu Mộc Ốc, bảo Bộ Thiền gọi Thân Phục trở về.

Nhưng Bộ Thiền thử liên lạc với hắn bằng Truyền Âm Phù thì vô tình biết được, trước đó Thân Phục đã nhận nhiệm vụ tự do nhắm vào Hương hỏa đạo rồi đi ra ngoài, giờ đây Thiên Môn vụ lệnh đã tự động công nhận là nhiệm vụ bắt buộc.

"Thằng nhãi này! Việc lớn như vậy, trước đó lại không nói với chúng ta một tiếng."

Vương Bạt mặt lạnh như băng.

Nếu không hỏi, hắn còn chẳng biết Thân Phục lại cả gan nhận nhiệm vụ nhắm vào Hương hỏa đạo.

Với tu vi Luyện khí tầng bốn của hắn, chỉ e rằng chỉ cần chạm mặt, hắn sẽ bị giết ngay.

Nhưng lúc này Thân Phục đã đi rồi, nói nhiều cũng vô ích.

"Bảo hắn phải cẩn thận, một khi phát hiện có điều không ổn, lập tức rút lui về trụ sở!"

Dù bực tức, hắn vẫn dặn dò Bộ Thiền.

Bộ Thiền cũng tức không kém, nhưng vẫn truyền tin cho Thân Phục.

Rất nhanh sau đó, Truyền Âm Phù của Bạch Vũ cũng được gửi về.

Vương Bạt vội mở ra, chỉ nghe thấy vài chữ.

"Đến 'Huyết Cốt điện' tìm ta."

...

Vượt qua cổng núi hùng vĩ.

Nhìn cảnh tượng trùng điệp sau cổng núi, sương mù lượn lờ.

Những tòa cung điện ẩn hiện trong mây mù.

Vương Bạt trở lại chốn xưa, bỗng nhiên cảm thấy như cách biệt một thế hệ.

Cảm giác như thế, xét cho cùng cũng không sai.

Ánh mắt hắn nhanh chóng dừng lại ở một linh thú màu tím vô cùng nổi bật giữa sương núi.

Con Phản Minh này dù bị trói chặt bằng những sợi xích, nhưng dường như vẫn tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Gầm thấp, kêu thảm thiết, nhưng tuyệt nhiên không chịu cúi đầu.

Vương Bạt cũng không dám nhìn nhiều, bởi chỉ cần nhìn thấy Phản Minh, hắn sẽ không thể kìm lòng bị đôi mắt trên đôi cánh của nó thu hút, rồi sau đó thần hồn điên đảo.

Theo chỉ dẫn trong Truyền Âm Phù của Bạch Vũ, Vương Bạt cẩn thận tiến lên.

Trên đường đi, có khá nhiều tu sĩ mặc đạo bào đỏ đen đi lại, thỉnh thoảng cũng có người giống như hắn, chỉ cần nhìn là biết ngay là tu sĩ tà đạo, vẻ mặt căng thẳng, vội vã đến rồi đi, không dám nán lại dù chỉ một chút.

Trớ trêu thay, dù hắn đã cẩn thận, nhưng trong màn sương mờ mịt, hắn vẫn gặp một người quen.

Quý khí ngời ngời, dung nhan diễm lệ, nhưng vẫn mang theo một tia anh khí.

Quả là Lâm Ngọc.

Chỉ là lúc này, sau lưng Lâm Ngọc không còn nữ tu đi theo nữa.

Cô đơn một mình, cũng không có pháp khí nâng đỡ, cứ như đang đi trên đất bằng, thong thả dạo bước giữa các ngọn núi.

Thế nhưng, điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là khí tức phát ra từ người Lâm Ngọc dường như còn mạnh hơn Bạch Vũ không ít.

Ít nhất, cảm giác áp bức mà Bạch Vũ mang lại cho hắn, còn lâu mới mạnh bằng cảm giác mà Lâm Ngọc mang lại.

Xa xa nhìn thấy Lâm Ngọc, hắn như thể đang nhìn chằm chằm vào một con quái thú thời tiền sử, khiến hắn tự nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi.

Còn Lâm Ngọc cũng nhìn thấy Vương Bạt ngay lập tức.

Điều khiến Vương Bạt không ngờ là Lâm Ngọc lại nở một nụ cười với hắn.

Môi đỏ răng trắng, yêu kiều động lòng người.

Thế nhưng giờ đây, Vương Bạt lại thấy cả người giá lạnh.

May mắn là Lâm Ngọc chỉ liếc hắn một cái rồi biến mất vào trong màn sương mù.

Lòng Vương Bạt chợt nhẹ hẳn đi.

Nhớ lại luồng khí tức đáng sợ trên người nàng vừa rồi.

Hắn lắc đầu.

Hắn biết.

Lâm Ngọc đã không còn.

Dẹp bỏ mọi cảm xúc phức tạp trong lòng.

Vương Bạt vội vàng theo sự chỉ dẫn của Truyền Âm Phù, cẩn thận tiến lên, sau cùng thì cũng chẳng gặp phải trở ngại nào nữa, thuận lợi bước vào một tòa cung điện trên đỉnh núi.

Cung điện nguy nga tráng lệ, nhưng lại lạnh lẽo vắng vẻ.

Chỉ có vài Tu sĩ mặt mũi mơ hồ ngồi xếp bằng.

Nhưng điều rùng rợn chính là trên những giá đỡ trong cung điện bày đầy đủ các loại xương cốt nhuốm màu máu.

Không ngoài dự đoán, những bộ xương này đều là của người.

Vương Bạt không dám vào, chỉ đứng ngoài chờ đợi.

Không lâu sau, hắn thấy một bóng người quen thuộc bước ra khỏi cung điện.

Dù không thấy rõ mặt, nhưng Vương Bạt thấy người đó đi thẳng đến mình, hiển nhiên đây chính là mục đích của chuyến đi này, Bạch Vũ.

Quả nhiên, đến trước mặt Vương Bạt, người đó mở lời thẳng thắn:

"Ngươi muốn né nhiệm vụ bắt buộc lần này?"

Nghe giọng đối phương, xác định là Bạch Vũ, Vương Bạt vội cúi mình hành lễ, rồi cẩn thận nói:

"Đây... Vãn bối cũng thật sự bất đắc dĩ, vãn bối tuy là Luyện Khí bát tầng, nhưng chẳng có chút thủ đoạn xông pha chiến đấu nào, chỉ biết nuôi vài con Linh kê, ủ ít linh tửu mà thôi."

"Nếu đi diệt Hương hỏa đạo, mất mạng cũng chẳng sao, nhưng lại vô cớ làm mất mặt Thánh Giáo."

Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ "linh tửu".

Bạch Vũ nghe vậy, trầm ngâm một lát, rồi dứt khoát nói:

"Vu sư đệ từng nói với ta, và lần trước ngươi tặng ta linh tửu cũng thật sự không tệ, ta có thể đáp ứng ngươi, sẽ đi tìm Bắc sư thúc, miễn cho ngươi lần hành động này."

"Nhưng linh tửu năm nay, chớ có quên."

Vương Bạt gần như không tin vào tai mình.

Chuyện này, lại giải quyết dễ dàng đến vậy sao?

Nhưng nghĩ kỹ lại, ma đạo tu sĩ vốn dĩ tùy tâm sở dục, như vậy cũng không phải là lạ.

Nghe đối phương đòi linh tửu, Vương Bạt vội gật đầu:

"Tiền bối cứ yên tâm, chỉ vài tháng nữa, là có thể khui chum uống được."

Bạch Vũ nghe vậy, lập tức gật đầu hài lòng.

Nhưng thấy Vương Bạt vẫn chưa đi, liền nghi hoặc hỏi: "Sao thế? Còn vấn đề gì nữa à?"

Vương Bạt cẩn thận nặn ra nụ cười: "Tiền bối, còn một chuyện nữa, một sư muội của tôi, chỉ có tu vi Luyện khí tầng bốn, cô ấy có thể..."

Giọng nói của Bạch Vũ lập tức trầm xuống:

"Ngươi chớ có được đằng chân lân đằng đầu?"

Trong lúc nói chuyện, một luồng khí tức mạnh mẽ đến đáng sợ, trong nháy mắt từ trên người Bạch Vũ tỏa ra.

Có lẽ chỉ là vô ý, nhưng khiến Vương Bạt đổ mồ hôi lạnh như tắm.

"Không, không dám!"

Hắn vội vàng chắp tay.

"Hừ! Đây là đại kế của Thánh Giáo, ta mở một con mắt nhắm một con mắt cho ngươi, chỉ vì ngươi hơi có ích, đừng tưởng mình không thể thay thế!"

Bạch Vũ hừ lạnh một tiếng, rồi giọng nói cũng chùng xuống đôi chút:

"Nhiệm vụ bắt buộc lần này, không chỉ các tu sĩ tà đạo các ngươi thấy phiền, người của Huyền Hồn đạo cũng đã đi đến nơi của Giáo chủ để cáo trạng, nhưng bị Giáo chủ đè xuống... Cho nên, có thể miễn cho ngươi nhiệm vụ này, đã là quyền hạn lớn nhất ta có thể làm được, cũng là vì Vu sư đệ đã nhờ ta nhiều lần, bằng không chỉ với mấy bình linh tửu này, mà muốn ta giúp ngươi, hừ..."

Vương Bạt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng bái tạ.

Bạch Vũ lắc đầu nói:

"Ngươi cũng đừng thấy việc ra ngoài tiêu diệt tu sĩ Hương hỏa đạo có bao nhiêu nguy hiểm, đệ tử trong giáo ta đã sớm tìm đến mấy nhân vật lợi hại trong bọn chúng, còn lại, cũng chỉ là bọn gà đất chó đá, với tu vi tầng tám của ngươi, muốn tự bảo vệ mình, vẫn còn dễ như trở bàn tay, chỉ cần nhớ sớm quay về là sẽ không có chuyện gì lớn."

"Thôi, bất kể ngươi có đi hay không, lát nữa ta sẽ giúp ngươi miễn nhiệm vụ này."

"Được rồi, ngươi lui xuống đi!"

"Vâng! Đa tạ Bạch tiền bối!"

Vương Bạt cung kính lui khỏi đỉnh núi, rồi bước lên pháp khí, vội vã rời khỏi sơn môn.

Đứng tại sơn môn.

Hắn quay đầu nhìn lại, giữa mây mù, con Phản Minh kia vẫn đang vùng vẫy vô thanh.

Cũng giống như hắn lúc này, chẳng khác gì nhau.

Trở về Dưỡng Kê Trường.

"Sư huynh, vị tiền bối huynh tìm đến, người ta nói sao vậy?"

Bộ Thiền thấy Vương Bạt, không kìm được hỏi.

Vương Bạt thất thần ngẩng đầu, nhìn về phía Bộ Thiền.

Không tính là xinh đẹp, nhưng lại khiến hắn không khỏi nhìn mãi không thôi.

Lòng hắn nao núng không hiểu sao lại không dám nhìn.

“Ta, ta…”

Đây là lần đầu tiên trong đời, hắn chẳng biết phải mở lời thế nào với một người.

Hắn im lặng, quay về Tiểu Mộc Ốc, đóng cửa nhốt mình bên trong.

Bộ Thiền nhìn bóng hắn, dường như hiểu được phần nào.

Đáy mắt nàng thoáng buồn.

Nàng đứng đó một lát, rồi từ từ lấy ra từ tay áo một chiếc nhẫn cũ kĩ.

Sau hồi do dự, nàng gõ cửa Tiểu Mộc Ốc.

(Hết chương)