Thời gian giao dịch đã được thỏa thuận.

Nhìn tu sĩ họ Nghiêm vội vã rời đi, tâm trạng Vương Bạt cũng lập tức chìm xuống vực thẳm.

Mặc dù tu sĩ họ Nghiêm chỉ nói rằng đó là tin đồn.

Nhưng lời đồn đã có, mà đối phương lại nghiêm trọng như vậy, Vương Bạt cảm thấy chuyện Giáo Nội triệu tập này có lẽ đã đến tám chín phần.

"Xem ra phải tìm Vu Trường Xuân..."

Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng.

Khi số lượng Linh kê hắn cung cấp ngày càng ổn định, quá trình tu luyện của Vu Trường Xuân cũng dần đến thời điểm quan trọng.

Lần gặp Vu Trường Xuân trước, chỉ còn thấy đôi mắt trên khuôn mặt của hắn.

Còn da thịt của hắn, tất cả đã được luyện vào trong xương máu.

Nhìn thấy mà rợn cả tóc gáy.

Vì vậy, Vu Trường Xuân còn đặc biệt tu luyện một phép thuật che giấu dung nhan.

Liếc nhìn qua, cũng chỉ thấy dung nhan mơ hồ.

Ban đầu Vương Bạt không muốn làm phiền hắn, nhưng bỗng nhiên nghe tin về nhiệm vụ triệu tập, liên quan đến sự sống còn, hắn cũng chỉ còn cách đi quấy rầy một chút.

Trong lòng nhanh chóng suy tính, hắn cũng nhanh chóng đến chỗ Hạo Chấp Sự, người phụ trách cho thuê Linh Thủy Độc Viện.

"Vương đạo hữu, hôm nay không phải ngày nộp tiền thuê mà, sao lại nhớ đến chỗ này của ta?"

Hạo Chấp Sự có chút tò mò.

Thạch động cư, Mộc lâu cư và Linh thủy độc viện đều do Hạo Chấp sự quản lý. Vương Bạt thường đến nộp tiền thuê, lại, nên cũng dần thân quen với Chấp sự này.

Vương Bạt cười, chắp tay: "Hôm nay muốn nộp nhiều tiền thuê hơn cho Chấp sự."

Nói rồi, cười híp mắt nhét cho đối phương mấy khối linh thạch.

Hạo Chấp sự nhẹ nhàng cân nhắc những khối linh thạch trên tay, cũng cười nói: "Xem ra Vương đạo hữu rốt cuộc cũng muốn chuyển nhà rồi."

Vương Bạt cười ha hả, rồi nộp một trăm hai mươi khối linh thạch.

Vì bị các chỗ ở mới xây ở Phường thị Tây Viên cạnh tranh, giá thuê Linh thủy độc viện so với trước kia đã giảm xuống đôi chút.

Nhận linh thạch, Hạo Chấp sự nhanh chóng dẫn Vương Bạt đến một sân viện mà Vương Bạt thấy hơi quen.

"Thật khéo, sân viện này mấy ngày trước mới trả lại. Người ở đây trước kia là một vị sư huynh của Huyền Nữ phái, nhưng lại bố trí không ít trận pháp có lợi cho tu hành. Chỉ cần nạp thêm chút linh thạch là có thể sử dụng, coi như rẻ cho ngươi rồi."

Hạo Chấp sự cười nói.

Vương Bạt liên tục cảm ơn, nhưng trong lòng lại nghĩ ngợi.

Xem ra Lâm Ngọc đã được tu sĩ Huyền Nữ phái nhận làm đệ tử.

Nghe vậy thì cũng coi như phù hợp.

Nhưng nói mới nhớ, hắn cũng đã lâu không gặp Lâm Ngọc, không biết giờ tu vi của cô ấy thế nào, đã chính thức trở thành tu sĩ Giáo nội chưa.

Tất nhiên, Vương Bạt tự thấy tốc độ tu hành của Lâm Ngọc không thể nhanh bằng mình.

Dù sao thì khi hắn gặp phải bình cảnh tu hành, chỉ cần dùng thọ nguyên là có thể phá vỡ.

Thời gian còn lại, chỉ cần toàn tâm toàn ý luyện hóa pháp lực là được.

Hoàn toàn không cần phải rèn luyện khả năng khống chế pháp lực, cũng không cần phải tốn nhiều thời gian và công sức để không ngừng nén ép pháp lực.

Linh khí của Mộc lâu cư, cộng với việc mỗi ngày được cung cấp vô hạn linh kê, linh quy, có thể nói pháp lực của Vương Bạt tăng lên như vũ bão.

Song sau ba năm, tốc độ tu luyện của hắn không thể không chậm lại.

Sau khi đạt đến Luyện Khí tầng tám, lượng Linh khí cần luyện hóa tăng lên rất nhiều.

Trong khi đó, Linh khí trong Mộc lâu cư không còn đáp ứng đủ nhu cầu của hắn. Cũng bởi vì Linh kê và Linh quy hạ phẩm dần không còn hiệu quả đối với hắn nữa.

Đổi sang Linh kê và Linh quy trung phẩm thì vẫn được.

Tiếc rằng trong ba năm qua, hắn đã tiêu thụ khá nhiều Linh kê và Linh quy trung phẩm, chỉ còn lại một số ít để dùng cho việc phối giống.

Ngoài ra, đáng nói đến là mỗi ngày ngoài việc luyện hóa Pháp lực, hắn còn kiên trì quan tưởng Âm thần.

Nhờ Linh quy giúp ích rất lớn cho Âm thần chi lực, giờ đây trong Phủ âm thần, từng giọt Âm thần chi lực sắp lấp đầy Phủ âm thần.

Nhưng hiện tại hắn đã là Tu sĩ, không cần phải cố tình ngụy trang, nên Âm thần chi lực tạm thời không có đất dụng võ.

Vương Bạt cũng không thấy đáng tiếc, hắn mơ hồ cảm thấy rằng Âm Thần Đại Mộng Kinh có lẽ còn ẩn chứa bí mật sâu xa hơn.

Chỉ là hiện tại hắn vẫn chưa thể khám phá ra mà thôi.

Thu xếp xong tâm trạng, sau khi Hạo Chấp sự đi khỏi.

Vương Bạt đi một vòng quanh sân.

Mặc dù là một căn viện riêng, nhưng không gian thực ra cũng không quá lớn, chỉ có ba căn phòng.

Trong đó có hai căn, như Hạo Chấp sự đã nói, được bố trí một cách đặc biệt.

Vương Bạt không nghiên cứu nhiều về trận pháp, chỉ có thể thấy sơ bộ rằng bên trong có Trận pháp tụ linh, Trận pháp tĩnh tâm, v.v.

Tất cả đều được sử dụng để hỗ trợ tu luyện.

Tất nhiên, việc sử dụng những trận pháp này cũng cần có Linh thạch để thúc đẩy.

Vương Bạt không kích hoạt ngay mà dán lên người mình một tấm Thượng phẩm hộ giáp phù và một tấm Thượng phẩm ngự hồn phù mà trước đó Nghiêm tu sĩ đã trao đổi với hắn.

Trước tiên, ta dùng lá bùa thượng phẩm để ngăn cơ thể bị phá hủy.

Sau đó, ta dùng lá bùa thượng phẩm khác để ngăn chặn một số đòn tấn công thần hồn.

Như vậy, Vương Bạt vẫn chưa an tâm, lại lấy Giáp Thập Tam ra.

"Két!"

Giáp Thập Tam hung dữ nhìn Vương Bạt, sau đó dưới tác dụng của Linh thú hoàn, nó thu lại ánh mắt, trở nên yên tĩnh.

Vương Bạt thấy vậy, trong lòng lắc đầu.

Mặc dù Giáp Thập Tam có thể sánh ngang với tu sĩ Luyện Khí tầng mười, nhưng xét về trí tuệ hay tính cách, thậm chí còn không bằng những con Linh kê đời trước.

Đây cũng được coi là một khuyết điểm rõ ràng.

May mà Vương Bạt định hình vị trí của nó là Linh thú tấn công đột kích, chỉ cần nắm bắt thời cơ giết chết đối thủ trong một đòn, thông minh hay không cũng không quá quan trọng.

Có hai lá bùa thượng phẩm và sự bảo vệ của Giáp Thập Tam, Vương Bạt mới kích hoạt trận pháp.

Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là những trận pháp bên trong đây đều là thượng phẩm thậm chí là cực phẩm.

"Xem ra Sư tôn của Lâm Ngọc cũng không đơn giản..."

Ý nghĩ này thoáng qua, Vương Bạt điều chỉnh tâm trí và bắt đầu tu luyện.

Không lâu sau, hắn không nhịn được mở to mắt vì kinh ngạc.

"Nồng độ Linh khí thật khủng khiếp!"

"So với Mộc lâu cư, quả thực cao hơn gấp bảy, tám lần!"

"Nếu như tu luyện ở đây, mỗi ngày có Linh kê và Linh Quy trung phẩm hỗ trợ, e rằng chỉ trong vòng một năm, ta có thể đạt đến tầng tám viên mãn."

Tốc độ này đã là rất nhanh rồi.

Song, Vương Bạt vẫn chưa thật sự hài lòng.

Nếu như ba năm qua vẫn bình lặng như thế này thì không nói làm gì, thế nhưng lời của Nghiêm tu sĩ lại khiến hắn cảm thấy bất an vô cùng.

Tiếp tục luyện hóa Linh khí một lúc, Vương Bạt nhanh chóng rời khỏi Linh thủy độc viện, sử dụng một lá Thần hành phù, hướng về tông môn hạch tâm khu trước kia của Đông Thánh tông mà bay vút đi.

Nhìn thấy xung quanh thỉnh thoảng có những Bảo Quang đen sì chở theo Tu sĩ lướt nhanh qua, Vương Bạt không khỏi âm thầm suy nghĩ.

"Có cơ hội thì ta cũng phải kiếm cho mình một món pháp khí, nếu thực sự có chuyện gì, bay trên trời sẽ nhanh hơn chạy trên mặt đất nhiều."

Ba năm qua hắn chỉ chuyên tâm tu luyện, ngoài việc dành tâm huyết cho Linh kê, Linh Quy, những thứ khác hắn đều không quan tâm.

Điều này cũng dẫn đến việc, trong trường hợp bình thường, nhiều người Luyện Khí tầng sáu đã bắt đầu chuẩn bị pháp khí cho mình, còn Vương Bạt đã Luyện Khí tầng tám rồi mà vẫn chưa có lấy một món pháp khí nào thuộc về mình.

Nghĩ đến đây, hắn vô thức đưa tay sờ vào viên châu vô hình nằm ở giữa bụng sườn mình.

Với Pháp lực hiện tại của hắn, vậy mà vẫn không thể kích hoạt được viên châu này. Vương Bạt thực sự rất nghi hoặc, rốt cuộc Triệu Phong vì mục đích gì mà lại đặt viên châu này lên người hắn.

Đang nghĩ ngợi thì...

Hắn đã nhìn thấy cổng lớn khổng lồ ở phía xa.

Ngọn núi, cung điện, mây mù phía sau cổng vẫn y nguyên.

Còn cổng núi từng là của Đông Thánh tông này thì nay đã trở thành một trong những cứ điểm đóng quân của Thiên Môn giáo.

Chỉ có điều khiến Vương Bạt hơi sững sờ là, trong làn mây mù sâu thẳm, hắn thấy một con Linh thú màu tím đang phát ra những tiếng gầm rú tuyệt vọng.

(Hết chương)