Tiểu Mộc Ốc, Bộ Thiền tươi cười đưa chiếc nhẫn cổ xưa trong tay cho Vương Bạt.

Vương Bạt đứng trong nhà, im lặng nhìn chiếc nhẫn trên bàn tay mềm mại.

Hắn nhận ra đây là Nhẫn trữ vật vô cùng hiếm có, không gian lưu trữ lớn hơn nhiều so với Trữ vật đại thông thường.

Nhưng điều khiến hắn im lặng không phải vì chiếc nhẫn quý giá này, mà là... Bộ Thiền đã đưa nó cho hắn.

Vương Bạt do dự nhận lấy chiếc nhẫn, ngập ngừng:

"Ta... ta sẽ giữ tạm cho muội."

Bộ Thiền nghe vậy, nụ cười trên môi nhạt đi.

Dường như đã hạ quyết tâm, nàng gật đầu mạnh, nụ cười tươi sáng trở lại trên môi:

"Vâng, vậy thì sư huynh, ta về chuẩn bị trước."

"... Muội cứ đi."

Tiễn Bộ Thiền đi, Vương Bạt từ từ cúi đầu, rời mắt khỏi chiếc nhẫn cổ xưa, nhìn vào Thiên Môn vụ lệnh trong tay.

Trên màn sáng nhấp nháy, có dòng chữ:

"Đã nhận nhiệm vụ ngày mười bảy tháng năm năm Quý Sửu, số hiệu thứ tư: Kiểm tra 'Mạnh Hưng Trang'..."

"Số người nhận: năm."

"Người tham gia: Vương Bạt, Bộ Thiền (vui lòng xác nhận sớm nhất)..."

...

Dung tích không gian chứa đồ của chiếc nhẫn cổ vượt quá sức tưởng tượng của Vương Bạt.

Ngay cả khi đem cả Linh Điền bên cạnh Dưỡng Kê Trường bỏ vào cũng thấy quá sức rộng rãi.

Thế nhưng, đồ vật bên trong lại chẳng có bao nhiêu.

Chỉ có một đống nhỏ linh thạch hạ phẩm lớn nhỏ khác nhau, vài cuốn sách, và một miếng ngọc giản mà Vương Bạt thấy có chút lạ lẫm.

Quét mắt qua đống linh thạch hạ phẩm, thấy một ít linh thạch vụn, Vương Bạt khẽ im lặng.

Hắn có thể hình dung ra sự gian nan mà Bộ Thiền, một tu sĩ cấp thấp trong môi trường của Thiên Môn giáo như thế này, phải trải qua để tích cóp được số linh thạch này.

Hắn lại nhìn mấy cuốn sách, thấy bên trên ghi chép lại vô số kinh nghiệm và tâm đắc về việc trồng Linh Thực, với hắn mà nói thì chẳng có ích gì, nhưng trong mắt các Linh Thực sư thì lại còn trân quý hơn cả vô số bảo vật.

Sau đó, hắn lấy miếng ngọc giản ra, mới kinh ngạc phát hiện đây là một khối Công Pháp Truyền Thừa Ngọc Giản cực kỳ quý hiếm.

Trên đó ghi chép một loại pháp môn tu hành của Linh Thực sư mang tên "Nguyên Mộc Chân Pháp", khá thâm sâu.

Công pháp này có thể mượn khí sinh trưởng của Linh Thực để chuyển hóa thành tài nguyên tu hành của bản thân.

Diện tích Linh Điền mà người đó chăm sóc càng lớn, phẩm cấp Linh Thực càng cao, thì đối với người tu hành càng có lợi.

Vương Bạt bỗng im lặng hơn.

Không cần suy nghĩ cũng biết, loại công pháp này hẳn là gốc rễ để Bộ Thiền đứng vững, là nền tảng thành đạo.

Mà đối phương giao phó thứ đồ như thế này cho hắn, ý tứ trong đó đã chẳng cần phải nói ra.

Nhưng sau khi im lặng, trong lòng Vương Bạt lại cảm thấy thoải mái hơn hẳn.

Hắn đã đưa ra lựa chọn, lựa chọn này không hổ thẹn với lòng mình, cũng không phụ lòng tin của Bộ Thiền.

Thậm chí sau khi đưa ra quyết định này, hắn còn cảm thấy lòng mình bỗng thông suốt hơn hẳn.

Con người ta sống, chung quy không thể chỉ để tồn tại.

Nếu không thì dù có trường sinh, cũng chỉ là kẻ khốn khổ bị sự trường sinh trói buộc mà thôi.

Hắn nhẹ nhàng xoa dịu những gợn sóng suy tư trong lòng.

Vương Bạt suy tính trong lòng một hồi, rồi bắt đầu chuẩn bị công việc.

Đầu tiên là điểm lại toàn bộ những quân bài tẩy hiện có trong tay.

Có Giáp Thập Tam, Linh kê thượng phẩm chuyên về tấn công bất ngờ.

Có Gà Ô, Linh kê thượng phẩm có khả năng nuốt chửng Quỷ dữ.

Có Xướng bạch kê, có khả năng trấn áp tà ma.

Có Linh thú thượng phẩm Bích Thủy Linh Quy (rùa đực) có khả năng phòng ngự kinh người, đồng thời còn có năng lực khống chế nước.

Ngoài ra, trên người hắn còn có Ngọc Lưu Giáp, Phù ngọc trấn hồn, Phi Hoàng Xích là ba bảo vật dùng để bảo vệ tính mạng.

Trong Trữ vật đại, còn có một đống Phù lục thượng phẩm, bao gồm công kích, phòng thủ, v.v.

Trong số đó còn có một Phù lục phòng thủ thượng phẩm: Mộc Giáp Phù.

Một Thiên Lôi Tử, Pháp khí dùng một lần có thể gây ra mối đe dọa cho Tu sĩ Luyện Khí tầng mười.

Những thứ lặt vặt khác của hắn thì không tính.

Chỉ riêng những thứ kiểm kê được như thế này thôi cũng khiến Vương Bạt có chút phấn chấn trong lòng.

Bản thân hắn cũng không ngờ rằng, không biết từ lúc nào, mình đã tích cóp được nhiều gia sản đến vậy.

Không nói đến thứ khác, chỉ riêng mấy con Linh kê, Linh Quy thượng phẩm có thể sánh ngang với Tu sĩ Luyện Khí tầng mười kia, ngay cả khi Mông Nhiên Đao đến bất ngờ, e rằng dù không chết thì cũng phải lột một lớp da.

Tất nhiên, tiền đề là Vương Bạt không được phép kéo chân sau.

Bởi vì hắn chuyên tâm tu luyện, trong tay không có nhiều pháp thuật có thể sử dụng.

Suy nghĩ một hồi, cuối cùng Vương Bạt cũng nhẫn tâm ra tay, tiến hành an tử cho Giáp Lục đã bị trói buộc Thần thông của Thập tử.

Sau đó, hắn lần lượt vuốt ve từng Linh Quy, tiêu tốn một ngàn năm Thọ Nguyên, trong số nhiều Linh Quy đạt đủ độ thân thiết, hắn đã trói buộc với một con Linh Quy đực Bích Thủy duy nhất.

"May mà lúc trước Bộ Thiền không có ở đây, đều là ta cho chúng ăn, nếu không thì e rằng không thể trói buộc được."

Vương Bạt thầm sợ hãi, âm thầm nhắc nhở bản thân, sau này vẫn nên dành thời gian định kỳ để tương tác và vun đắp tình cảm với những đứa con trai rùa.

Nếu không lỡ đến lúc quan trọng mà lại không trói buộc được thì thật phiền phức.

Trói buộc được Linh Quy Bích Thủy có lực phòng ngự ngang với Linh thú Trúc Cơ bình thường, Vương Bạt cuối cùng cũng yên tâm hơn đôi chút.

Nhưng hắn vẫn không yên tâm, lại mang theo mười mấy Linh Quy thân thiết đã đạt đủ độ thân thiết, để trong Linh thú đới.

Lỡ như con Linh Quy Bích Thủy này không chịu nổi, hắn cũng có thể kịp thời trói buộc một con mới.

Tóm lại, đã quyết định rời khỏi Thiên Môn giáo thì phải chuẩn bị bảo vệ tính mạng một cách toàn diện.

Suy nghĩ một hồi, hắn lại đi đến Phường thị.

Không ngoài dự đoán, Phường thị chật ních người.

Gần như mỗi một cửa tiệm đều chật cứng bóng dáng Tu sĩ.

Như Đan Dược Điếm, Pháp Khí điếm, Phù lục điếm, Linh thú điếm, Khuyển lôi điếm và các cửa tiệm nổi tiếng khác thì đông nghịt, chen chân không vào được.

Vương Bạt định xem thử có Pháp Khí, Phù lục tấn công thuận tay nào không, có Linh thú chiến đấu thích hợp không, cuối cùng cũng đành thôi.

Đi đến cửa một Thư phường, hắn vô tình phát hiện Thư phường này khá vắng vẻ.

Suy nghĩ một hồi, hắn bước vào.

"Khách quan cần gì?"

Vừa bước vào cửa tiệm, lập tức nghe thấy tiếng của chủ tiệm.

"Hử, xem thử trước."

Vương Bạt nhoẻn miệng cười, rồi tỏ vẻ kinh ngạc: "Sao hôm nay hình như chẳng thấy mấy người nhỉ?"

"Còn chẳng phải do nhiệm vụ bắt buộc kia sao, thời hạn năm ngày, ai nấy đều bận đi mua thứ có thể giúp tăng nhanh thực lực..."

Chủ tiệm cũng có phần bất lực.

"Hàng hóa ở đây của chúng ta, dù có là loại tiến triển nhanh nhất, thì cũng phải tốn một thời gian, ôi, chẳng thể so sánh, chẳng thể so sánh."

Vương Bạt nghe xong cũng tỏ vẻ thông cảm.

Bất kể là pháp thuật hay công pháp, đều cần phải tôi luyện lâu dài.

Nhất là pháp thuật, nếu không thuần thục, thì ai dám sử dụng trong lúc lâm trận.

Huống chi, nhiều pháp thuật khó hiểu phức tạp, độ khó khi tu luyện chẳng kém gì thời gian và công sức bỏ ra khi tu luyện công pháp.

Vương Bạt bước vào, lật xem vài cuốn công pháp.

Bất ngờ nhìn thấy nhiều cuốn sách có ghi chú chỉ dành cho nội bộ Thiên Môn giáo tham khảo.

《Huyết Cốt Đạo - Luyện Khí Thiên》, 《Huyền Khôi Đạo - Luyện Khí Thiên》...

Giá bán của những công pháp này, không ngoại lệ, đều đắt đỏ đến mức ngất ngưởng.

Một số công pháp đàng hoàng khác cũng có không ít.

Chỉ là theo Vương Bạt thấy, vẫn chẳng có bộ nào thích hợp với hắn hơn 《Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết》.

Điều này khiến hắn hơi thất vọng.

Bởi lẽ 《Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết》 khi bước vào Trúc Cơ, tiến triển sẽ chậm lại, hiệu quả tu luyện không cao.

Tất nhiên, hiện tại hắn vẫn chưa Trúc Cơ, nên tạm thời không cần lo lắng những chuyện này.

Hắn lại xem thêm vài cuốn tạp ký, giá cả không quá đắt, Vương Bạt tùy ý chọn mấy cuốn mà hắn cho là hữu ích.

Sau đó, hắn tiến đến khu pháp thuật.

Dù sách pháp không nhiều như tạp ký, nhưng cũng đủ gọi là rực rỡ muôn màu.

Có cả sách giấy lẫn thẻ ngọc giống như cái mà Bộ Thiền đưa cho hắn.

Nhìn qua, hầu như thẻ ngọc không có loại nào dưới hai trăm khối linh thạch.

Còn sách giấy thì rẻ hơn nhiều, Vương Bạt thấy không ít tiểu pháp thuật chỉ khoảng mười đến hai mươi khối linh thạch.

Nhưng hầu hết đều là pháp thuật phụ trợ như ‘Điểm đăng thuật’, ‘Mục chướng thuật’, ‘Tịnh y thuật’.

Còn pháp thuật thực dụng hơn một chút thì giá cả gấp đôi, thậm chí nhiều hơn.

Chẳng hạn như ‘Mị tâm thuật’, ‘Linh giáp thuật’, ‘Thủy kính thuật’ v.v.

Những pháp thuật này thường phải tốn đến vài chục khối linh thạch.

Trong đó, Thủy kính thuật, vì muốn tiện giám sát linh kê, linh quy trong Dưỡng kê trường, Vương Bạt đã học từ lâu.

Đắt hơn nữa là một số pháp thuật tấn công thông thường, như ‘Phi sa thuật’, ‘Mộc thảo loạn tiễn thuật’, ‘Tế huyết chú tâm thuật’, ‘Hỏa liêu thuật’ v.v.

Những pháp thuật này cơ bản đều có giá trị từ một đến hai trăm khối linh thạch.

Kẻ tà đạo bình thường muốn có được một pháp thuật tấn công thực sự rất khó.

Vương Bạt cũng thấy nhiều pháp thuật khiến hắn động lòng.

Tiếc là hiện tại túi tiền của hắn hơi eo hẹp.

Cuối cùng, hắn cắn răng mua một bản Kim Phong Tật Tiễn Thuật có uy lực tạm được, chủ yếu là giá cả cũng chấp nhận được và mấy quyển pháp thuật phụ trợ giá rẻ nhưng cũng khá thực dụng.

“Tổng cộng là ba trăm bốn mươi lăm khối linh thạch hạ phẩm.”

Chủ tiệm cười tươi như hoa, gói ghém những quyển sách này lại, đưa cho Vương Bạt.

Hắn lại nhiệt tình nói: "Cuốn Kim Phong Tật Tiễn Thuật này cần dùng kèm với "kim sa thiết", ngày ngày rèn luyện, rèn càng lâu thì uy lực càng lớn. Một khi thi triển, giống như mưa to gió lớn, không gì không phá. Đạo hữu nếu thiếu kim sa thiết, có thể đến tìm ta, ta sẽ cung cấp vật liệu cho Đạo hữu, rất rẻ!"

"Kim sa thiết?"

Vương Bạt nghe vậy, lập tức nhíu mày.

Hắn thấy trên phần giới thiệu không ghi rõ rằng luyện tập pháp thuật này còn có yêu cầu như vậy.

Hắn lập tức không vui nói: "Chủ tiệm chẳng lẽ muốn lừa ta? Sao không ghi rõ yêu cầu?"

Chủ tiệm vội vàng xua tay:

"Đạo hữu chẳng lẽ không biết sao? Dùng vật gì để luyện tập pháp thuật cũng là bí mật trong thuật pháp, một khi bị người khác biết, cũng chẳng phải chuyện tốt, nên không phải là không muốn, mà là thực tế không thể."

"Hơn nữa, pháp thuật tấn công này, chỉ cần là loại có uy lực mạnh, thì loại nào mà không cần dùng vật ngoài để rèn luyện. Nếu không, một loại pháp thuật có uy lực to lớn như vậy, thì sao lại có thể chỉ cần hai trăm Linh thạch là có thể lấy được."

Nghe vậy, Vương Bạt lại nhớ đến pháp thuật cấp một có sẵn trong Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết: Nhâm Thủy Thần Quang.

Theo như ghi chép trong công pháp, uy lực của nó trong cảnh giới Luyện Khí, có thể coi là khá mạnh, chỉ là điều kiện luyện tập cũng rất cao, cần đến Pháp lực của tầng Luyện Khí thứ mười mới đủ sức duy trì, đồng thời cần phải dùng Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết luyện chế ra "Nhâm Thủy Chân Tinh", sau đó phối hợp thêm một số kỳ trân, cùng nhau chuyển thành "Nhâm Thủy Thần Quang".

Tốn thời gian, tốn công sức, lại cực kỳ vô dụng.

Bởi vì với công sức này, hắn e rằng đã có thể đột phá đến Trúc Cơ.

Chỉ là tình hình hiện tại lại khác, có thêm một loại thủ đoạn, nói không chừng có thể thêm một phần sinh cơ.

Nghĩ một lúc, hắn đành phải mua thêm một phần kim sa thiết từ tay đối phương.

Trên người không còn thừa Linh thạch nữa.

Hắn thèm thuồng nhìn những pháp thuật trên giá sách, chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

Lại đến khu vực bày sạp.

Nơi này cũng có không ít đồ tốt.

Vương Bạt còn thấy có người mua 《Thu Hồn Thuật》, loại pháp thuật cực hiếm này, ngay cả tại Thư phường cũng không có.

Đáng tiếc giá bán quá đắt đỏ, tới sáu trăm khối linh thạch, lại không chấp nhận trao đổi đồ vật.

Khiến không ít người muốn mua phải chùn bước.

Vương Bạt cũng là một trong số đó.

Hắn tiếc nuối đi dạo một vòng nữa, cuối cùng vẫn vì không có linh thạch mà bất đắc dĩ rời đi.

Nhưng vừa mới trở về Dưỡng Kê Trường, hắn đã nhìn thấy một bóng người có phần xa lạ, nhưng lại như ẩn như hiện từng gặp ở đâu đó.

Hắn nhanh chóng nhớ ra người này là ai. 

"Đông Tề Vũ..."

(Hết chương)