Khác với hai lần gặp trước của tu sĩ áo xám.

Lần này, Đông Tề Vũ không cố tình che giấu thân phận.

Hắn mặc một bộ đạo bào trắng, gương mặt như trăng sáng, đôi mắt như sao lấp lánh, dáng người cao ráo, đứng khoanh tay.

Toát lên một phong thái phiêu diêu và thoát tục đặc biệt.

Nếu không phải Vương Bạt biết rằng tu sĩ áo xám trước đây chính là hắn, e rằng sẽ không thể nghĩ ra được hai người lại là cùng một.

Chỉ là lần này đối phương hiện nguyên hình, Vương Bạt nhất thời không thể đoán ra ý định đến đây của hắn.

Vương Bạt còn chưa lên tiếng, Đông Tề Vũ đã nhận ra Vương Bạt đến, liền quay người lại, chủ động nở nụ cười hiền hòa, giơ tay chắp lại, cung kính:

"Vị đạo hữu này, tại hạ Đông Tề Vũ, nghe Bách Tu sư đệ nói, đạo hữu có linh kê, không biết có thể bán một ít cho tại hạ được không?"

Bách Tu?

Vương Bạt nhanh chóng nhớ ra cái tên tu sĩ này, đây là một khách hàng cũ trước kia, nhưng từ một năm trước đã không còn đến nữa, nghĩ cũng biết là đã chuyển sang tu luyện pháp môn khác rồi.

Vương Bạt miễn cưỡng nở nụ cười:

"Điều này... không giấu đạo hữu, linh kê ở chỗ ta cũng không còn nhiều lắm..."

Đông Tề Vũ nghe vậy, sắc mặt không đổi:

"Ta muốn mua một ngàn con."

"Thật ngại, ho... ho..."

Vương Bạt vừa định từ chối, nhưng khi nghe đến con số này, hắn lập tức nín lại.

Đông Tề Vũ nhìn Vương Bạt, mặt đầy vẻ ngạc nhiên: "Bao nhiêu?"

"Một nghìn con, bất kể trống mái, ta trả bốn viên linh thạch một con, tất nhiên, nếu ngươi có nhiều hơn thì ta cũng thu hết."

Nụ cười vẫn nở trên môi Đông Tề Vũ.

Nhưng Vương Bạt không thể giữ được vẻ bình tĩnh.

Một nghìn con linh kê, con số này vượt xa bất kỳ lần bán hàng nào trước đây của Vương Bạt.

Bốn viên linh thạch tuy không cao như giá thị trường, nhưng chi phí của Vương Bạt vốn đã thấp, cho dù chỉ bán một viên linh thạch một con, hắn cũng đã lời to.

Tất nhiên, trong Dưỡng Kê Trường hiện tại, cũng chỉ có hơn một nghìn con linh kê và hơn một nghìn con trân kê.

Dù sao, kê liệu có hạn, nếu tất cả đều biến thành linh kê, căn bản không đủ cung cấp.

Không chút do dự, Vương Bạt gật đầu: "Thành giao!"

Thấy Vương Bạt sảng khoái như vậy, Đông Tề Vũ có chút bất ngờ.

Hắn vốn tưởng rằng Vương Bạt sẽ giống như hai lần trước, thẳng thừng từ chối hắn.

Hoặc là trả giá.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn Vương Bạt đầy ẩn ý.

Còn Vương Bạt cũng nhanh chóng bước vào Dưỡng Kê Trường, nhanh chóng rút lấy thọ nguyên, rồi đóng gói tất cả những con linh kê này, cho vào linh thú đại mà Đông Tề Vũ mang theo.

Đông Tề Vũ cũng không chút do dự, thậm chí không nhìn vào linh thú đại, trực tiếp đưa cho Vương Bạt bốn mươi viên linh thạch trung phẩm.

"Nếu đạo hữu còn linh kê, có thể tìm ta, ta sẽ thu hết."

Đông Tề Vũ cười đưa cho Vương Bạt một tấm truyền âm phù.

Lần này, Vương Bạt không từ chối.

Thật bất đắc dĩ, đối phương đưa ra quá nhiều.

Nhưng hiện tại, hắn lại đang rất cần Linh thạch.

Nếu không phải Trân kê cần vài ngày nữa mới đột phá thành Linh kê, hắn đã muốn bán hầu hết Trân kê cho Đông Tề Vũ.

Dù sao, Linh kê ngày càng khó bán, có thể tìm được người chịu mua vào thì thật chẳng dễ dàng.

Vừa vuốt ve viên Linh thạch nặng trịch, hắn đã không chần chừ mà đến Phường thị thêm một lần nữa.

Hắn mua sạch sẽ mấy loại Thuật pháp hữu dụng mà mình đã để ý, trong đó có cả quyển 《Thu Hồn Thuật》.

Hắn lại chen chúc ở Đan Dược Điếm nửa ngày, rốt cuộc cũng mua được ít Lương thương dược.

Tuy chưa chắc đã dùng tới, nhưng có thì vẫn hơn không.

Phải nói rằng, sau khi nhiệm vụ bắt buộc được công bố, Linh thạch mà bọn Tu sĩ tà đạo khó khăn lắm mới tích cóp được trong mấy năm qua lại bị càn quét sạch sẽ.

Nhưng trong tay Vương Bạt vẫn còn hơn hai mươi viên Linh thạch trung phẩm.

Không phải hắn không muốn tiêu, mà thực sự chẳng có thứ gì đáng mua.

Kể cả có, cũng đã sớm bị người khác mua mất.

Mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi.

Vương Bạt vừa mới về Dưỡng Kê Trường không lâu, thì một bóng dáng quen thuộc đã xông vào.

"Bộ Thiền?"

Bộ Thiền trừng mắt nhìn Vương Bạt, không hiểu sao trong mắt lại ánh lên chút ẩm ướt.

"Ngươi... Ngươi tại sao lại đi làm nhiệm vụ cùng ta?"

"Ngươi không phải có thể không đi sao!"

Vương Bạt hơi nhíu mày: "Không lớn không nhỏ, gọi sư huynh đi."

Ai ngờ Bộ Thiền nghe xong, bèn xông tới hắn rồi đánh túi bụi. Đôi tay trắng nõn mịn màng kia nhìn thì mềm mại, nhưng đánh Vương Bạt đến nỗi hắn phải "hít hà" liên tục.

Hắn vừa né vừa lùi ra sau:

"Bộ sư muội... Ngươi, ngươi nếu còn đánh bậy đánh bạ nữa thì ta..."

Hắn bỗng chốc cứng đờ.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng mình đột nhiên có một cơ thể mềm mại đâm sầm vào, ôm chặt lấy hắn, cũng khoá chặt đôi môi hắn.

Lâu sau, thiếu nữ mới lùi lại một bước.

Nàng ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt hắn.

Trong đôi mắt thường ngày mềm mại ấy, lần đầu tiên tràn ngập một thứ gọi là sự ngang ngạnh.

Nàng không hẳn là xinh đẹp, không như những mỹ nhân tuyệt thế khiến người ta phải kinh diễm ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Nhưng không hiểu sao, vào lúc này đây, Vương Bạt lại thấy không còn ai đẹp hơn nàng nữa.

"Chúng ta... khụ..."

Vương Bạt giả vờ bình tĩnh hắng giọng, nhưng rồi hắn lại phát hiện ra mình chẳng biết nói gì.

Mọi chuyện thay đổi quá đột ngột, hắn hoàn toàn không có chút chuẩn bị nào trong lòng.

Chỉ cảm thấy tình cảm trong sáng giữa sư huynh muội trước đây đột nhiên biến chất...

"Đến tột cùng là từ khi nào? Sao ta lại không nhận ra nhỉ?"

Hắn thầm gãi đầu.

Nhưng không ngờ Bộ Thiền lại tỏ ra tỉnh táo và thấu đáo đến mức Vương Bạt chưa từng phát hiện ra trước đây:

"Sư huynh cần gì phải đắn đo, huynh muội ta đều là Tu sĩ, chứ không phải người phàm, đều đang khổ luyện để đắc đạo thoát tục."

“Ta ái mộ sư huynh, muốn cùng sư huynh kết thành đạo lữ tương trợ nhau trên con đường tu tiên, nhưng chẳng có nghĩa là sư huynh cũng phải ái mộ ta.”

“Nếu ta trở thành gánh nặng của sư huynh, dù sư huynh có ái mộ ta cũng khó lòng bền lâu.”

“Vì vậy, cứ thuận theo tự nhiên, chớ nên suy nghĩ nhiều, giải quyết xong chuyện trước mắt rồi hãy tính tiếp.”

Nghe Bộ Thiền nói vậy, Vương Bạt như bừng tỉnh.

Đúng là lúc này không phải lúc dây dưa tình cảm.

Vương Bạt định thần lại, rồi nói với Bộ Thiền:

“Nhiệm vụ ta nhận, địa điểm là Mạnh Hưng Trang, tương đối gần Thiên Môn giáo, khả năng xuất hiện Hương hỏa đạo không lớn. Lúc đó, chúng ta đồng hành, chỉ cần cẩn trọng đề phòng, hẳn sẽ không có vấn đề gì.”

“Nhưng để đề phòng bất trắc, ngươi hãy cầm lấy những thứ này.”

Vương Bạt đưa chiếc Trữ vật đại đã chuẩn bị sẵn cho Bộ Thiền từ trước.

Bộ Thiền không từ chối, nhận lấy Trữ vật đại, mắt đảo qua bên trong, rồi không khỏi lộ vẻ kinh ngạc!

“Đây là...”

Phù lục thượng phẩm, Pháp khí các loại bảo vật chất đầy chiếc Trữ vật đại không lớn.

“Đây là ta đổi từ các tu sĩ khác trong mấy năm qua.”

Vương Bạt tùy tiện giải thích, rồi lại đưa cho Bộ Thiền một chiếc Linh thú đại.

Bên trong là Giáp Thập Nhị đeo Linh thú vòng và một con rùa mẹ Bích Thủy Linh Quy.

Cả hai đều là Linh thú thượng phẩm, trong đó Giáp Thập Nhị gần đạt đến cực phẩm, lực công kích sánh ngang với tu sĩ Luyện Khí tầng chín bình thường.

Còn Bích Thủy Linh Quy thì phòng ngự kinh người, ngay cả tu sĩ Luyện Khí tầng mười cũng chưa chắc có thể làm nó bị thương.

Vương Bạt đã có Linh thú cực phẩm bảo vệ, không cần đến hai con này nữa, nên tặng cho Bộ Thiền dùng để phòng thân.

Bộ Thiền nhìn thấy hai con Linh thú này, trong lòng hiểu rõ Vương Bạt coi trọng nàng đến mức nào.

Lập tức, một tia ngọt ngào dâng lên trong lòng.

Nhưng nhanh chóng bị Vương Bạt phá hỏng sạch sẽ: “Mau mau đến làm quen cho thật nhuần nhuyễn đi, đừng có lên trận chưa kịp thả Linh thú ra đã bị người ta chém chết!”

Bộ Thiền: “...”

Dù tức giận lắm, nhưng Bộ Thiền vẫn đi sang bên Linh điền cạnh đó, từ từ thử nắm bắt Phù lục và Pháp khí mà Vương Bạt đưa cho nàng.

Còn Vương Bạt thì bắt đầu thử tu luyện pháp thuật.

Dù sao thì lúc này đến Linh thủy độc viện tu luyện cũng chẳng ích gì, cũng chẳng có chuyện gì khác có thể chuẩn bị.

Thôi thì cứ mài dũa trước trận, cũng coi như tăng thêm phần tự bảo vệ.

Đầu tiên là tu luyện Kim Phong Tật Tiễn Thuật.

Phương pháp tu luyện cũng khá đơn giản, luyện hóa kim sa thiết, hòa vào trong Pháp lực, luyện lại nhiều lần, sau đó kết hợp với vận hành Pháp lực của Thuật pháp, một khi sử dụng, Pháp lực sẽ mang theo hiệu quả thế nặng lực mạnh của kim sa thiết.

Kết hợp với Thuật pháp, có thể tạo ra hiệu quả mưa gió tầm tã, ào ào kéo đến.

Nhưng xem xong toàn bộ phương pháp tu luyện Thuật pháp, hắn mới phát hiện mình bị lừa.

Thuật pháp này, thực ra phù hợp nhất là với Tu sĩ sở hữu Linh căn hệ Kim.

Pháp lực kim loại luyện từ kim sa thiết, trong tay Tu sĩ hệ Kim, thường có thể phát huy hiệu quả cực mạnh.

Tốc độ tu luyện Thuật pháp cũng nhanh hơn thuộc tính của hắn.

Mà trớ trêu thay, trong bốn Linh căn của Vương Bạt, lại chẳng có hệ Kim.

“Quả nhiên vẫn còn quá trẻ...”

Vương Bạt bất đắc dĩ lắc đầu.

Thực ra, hắn cũng biết điều này hoàn toàn là do mình thiếu hiểu biết.

Không giống như hầu hết Tu sĩ tà đạo.

Các tu sĩ tà đạo cơ bản đều là đệ tử của tông môn trước kia, đã từng được học kiến thức hệ thống về tu sĩ, những kiến thức thường thức về thuật pháp này tự nhiên là biết rõ như lòng bàn tay.

Nhưng Vương Bạt lại là người xuất thân không có sư phụ, đa phần dựa vào bản thân mò mẫm.

Những kiến thức thường thức, hắn biết sợ rằng còn không bằng những người Luyện Khí tầng ba bốn.

Qua chuyện này, hắn cũng được coi là đã biết sai mà sửa.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Thuật pháp công kích có giá trị hai trăm linh thạch, không tu luyện chẳng phải là lãng phí hay sao.

Cầm từng hạt sắt vàng, Vương Bạt thử dùng pháp lực thuộc tính thổ rót vào trong, từ từ thấm nhuần, bao bọc...

Nhưng rồi hắn lập tức phát hiện ra rằng, muốn luyện hóa hoàn toàn một phần kim sa thiết này, ít nhất phải mất vài tháng.

"Chờ chút... Vài tháng..."

Vương Bạt đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vội vàng gọi ra bảng thọ nguyên.

Quả nhiên, trong mục tiêu hao tốn, hắn thấy một mục mới.

【Mục tiêu hao tốn: Pháp lực thuộc tính thổ một phần dị hóa (kim sa thiết), tổng hợp tư chất, căn cốt, tính ra cần 1,5 năm】

"Quả nhiên có thể!"

Lòng Vương Bạt vô cùng vui mừng.

Mặc dù thời gian dài hơn dự kiến của hắn một chút, nhưng chỉ cần là việc có thể dùng thọ nguyên để tiêu hao thì không thành vấn đề.

Còn môn Kim Phong Tật Tiễn Thuật này, tốn thời gian nhất chính là luyện hóa kim sa thiết, một khi đã luyện xong, chỉ cần nắm được đường vận hành pháp lực tương ứng với thuật pháp thì có thể bắt đầu sử dụng.

"Điều phiền phức duy nhất là, nhiều thuật pháp cường lực thường cần phải luyện hóa những bảo vật tương ứng thì mới luyện thành được. Những bảo vật này muốn có được cũng không dễ."

"Hơn nữa, nếu luyện hóa pháp lực dị chủng quá nhiều, cũng không có lợi cho tu hành."

Suy nghĩ một lúc, đột nhiên hắn nảy ra một vấn đề.

"Cần pháp thuật tương ứng với bảo vật, vì ta thiếu tài nguyên nên phần lớn không thể tu luyện, nhưng những pháp thuật bình thường không cần bảo vật thì sao?"

"Có thể nhanh chóng thành công không?"

(Hết chương)