Vương Bạt từ trước đến nay vẫn là một người có năng lực hành động khá tốt.

Vì vậy, hắn lập tức lấy ra từ túi trữ vật tất cả các cuộn bí quyết pháp thuật đã mua trước đó.

Phân loại theo từng loại, sắp xếp gọn gàng.

Có tổng cộng ba loại pháp thuật tấn công, trong ba loại này chỉ có một loại 《Thần Hỏa Thuật》 không cần phối hợp với tài nguyên, mà chỉ cần xây dựng một tuyến đường vận hành pháp lực phức tạp.

Có hai loại pháp thuật phòng thủ, cũng chỉ có một loại 《Hồi Xuân Chú》 có thể sử dụng chỉ bằng cách vận chuyển pháp lực.

Còn loại pháp thuật hỗ trợ thì có tới mười mấy loại, xem sơ qua thì có một nửa không cần tài nguyên.

Trong số đó có những loại pháp thuật nhỏ như 《Tẩy Tủy Công》, 《Điểm Đăng Thuật》, về cơ bản nếu bỏ chút công sức thì có thể luyện thành.

Như 《Thủy Kính Thuật》 trước đây cũng vậy.

Còn những loại như 《Thu Hồn Thuật》 thì phải mất rất nhiều thời gian để xây dựng và làm quen với tuyến đường vận hành pháp lực tương ứng, thậm chí còn cần cả sức mạnh của thần hồn.

Mức độ phức tạp so với các loại pháp thuật nhỏ thông thường thì khác nhau một trời một vực.

Đọc lướt qua một lượt, Vương Bạt cũng đã có một nhận thức rõ ràng và sâu sắc hơn về các loại pháp thuật này.

Nói một cách đơn giản, những loại pháp thuật thông thường này không cần đến sự phối hợp của các loại bảo vật, tài nguyên bổ sung, thì dù là uy lực hay hiệu quả, phần lớn đều thấp hơn hẳn so với các loại pháp thuật mạnh như Kim Phong Tật Tiễn Thuật.

Ưu điểm là các loại pháp thuật thông thường này, ngay cả khi tu sĩ không có sự hỗ trợ của tài nguyên, cũng có thể dựa vào việc luyện tập lâu dài mà thành thạo.

Tất nhiên, thời gian cần thiết vẫn không thể thiếu.

Có lẽ một số người có thiên tư thông minh, tốc độ nắm bắt pháp thuật cực nhanh, có thể rút ngắn thời gian học tập.

Những người như vậy có thể cảnh giới tu luyện không cao, nhưng thường tinh thông việc đối địch trong chiến trận.

Song, phần lớn mọi người chỉ có thể thông qua công phu rèn luyện miệt mài, từng chút từng chút làm quen với đường vận hành pháp thuật, rồi thông qua việc luyện tập liên tục, cuối cùng mới thành thạo vận dụng.

Vì vậy, phần lớn tu sĩ Luyện khí thực tế đều nắm giữ rất ít pháp thuật dùng để chiến đấu, thường chỉ tinh thông một hoặc hai loại pháp thuật, hoặc là đợi đến khi tu vi ngừng tiến triển mới chia tâm trí ra, hoặc chỉ có thể đợi đến khi bước vào Trúc Cơ.

Nhưng Vương Bạt có lẽ sẽ khác.

Hắn đại khái xem qua một lượt, sau đó chọn ra hết những pháp thuật thông thường.

Đọc kỹ từng loại, cho đến khi ghi nhớ nội dung của những pháp thuật này trong lòng.

Sau đó, hắn mở bảng Thọ nguyên.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy nhiều mục mới ở mục Tiêu hao.

[Mục tiêu có thể tiêu hao: Tẩy Tủy Công, chất lượng tổng hợp, căn cốt, quy đổi cần 0,2 năm]

[... Hồi Xuân chú... 20,7 năm]

[... Thần Hỏa thuật... 28,4 năm]

[... Thu Hồn thuật... 198,5 năm]

[...]

Tổng cộng có bảy loại pháp thuật có thể nhanh chóng nắm bắt bằng cách tiêu hao Thọ nguyên.

Trong số đó, điều khiến Vương Bạt hơi kinh ngạc là thời gian Thu Hồn thuật tiêu hao, gần hai trăm năm.

Tuổi thọ lý thuyết của một tu sĩ Luyện khí bình thường cũng chỉ là 120 năm, thực chất không có gì khác biệt so với người phàm.

Tất nhiên, điều này cũng có thể là do hắn không phù hợp với pháp thuật này, nên mới như vậy.

Nhưng Vương Bạt cũng chỉ hơi ngạc nhiên mà thôi.

Những khoản tiêu hao này so với Tráng thể kinh thì chẳng khác nào hạt cát.

Hắn liền không chút do dự lựa chọn hao tổn.

Cùng với Thọ Nguyên biến mất, lộ trình vận hành một pháp thuật từ mơ hồ trở nên rõ ràng trong trí nhớ của hắn, Pháp lực trong cơ thể cũng vận hành, tiêu hao trong cơ thể với tốc độ kinh người.

Từ vụng về, đến quen thuộc, rồi đến bản năng.

Giống như thể quá trình học pháp thuật bị nhấn nút tua nhanh vậy.

Tiếp theo là pháp thuật thứ hai, thứ ba...

Ba ngày sau.

Vương Bạt chậm rãi mở mắt.

Ý niệm khẽ động.

Một luồng lửa cháy rực nhưng lại thu liễm bỗng bùng lên trong hư không trước mặt hắn.

Vương Bạt tiện tay ném một Pháp khí hạ phẩm không đáng giá vào, kết quả vừa chạm đến luồng lửa kia liền nhanh chóng có xu hướng tan chảy.

Gật đầu nhẹ, ngọn lửa lập tức tiêu tán.

"Uy lực cũng tạm, chỉ là không đủ linh hoạt, trừ khi đối thủ bị khống chế, nếu không rất khó tấn công người khác."

Vương Bạt âm thầm tổng kết trong lòng.

Tiếp theo, hắn lại lần lượt thi triển từng pháp thuật, hiểu rõ sơ bộ hiệu quả và uy lực của những pháp thuật này.

Tất nhiên, như Thu Hồn Thuật, nếu không có người phối hợp, cũng rất khó thi triển.

Cảm nhận những lộ trình pháp thuật tăng thêm trong trí nhớ, lòng Vương Bạt lại thêm phần bình tĩnh.

Từ giờ trở đi, hắn rốt cuộc cũng có đôi chút năng lực chiến đấu.

...

Cùng với thời hạn cuối cùng đến.

Tại trụ sở Đông Thánh, ngoài khu vực của đệ tử nội môn bên trong sơn môn, hầu như không còn nhìn thấy bóng dáng của tu sĩ nào.

Ngay cả những nữ tu trong Mộc lâu cư, mặc dù không cam lòng, cũng phải càu nhàu mặc quần áo, bước xuống Mộc lâu cư, nương nhờ dưới trướng của tu sĩ mạnh mẽ, rời khỏi trụ sở Đông Thánh.

Nơi náo nhiệt nhất trong toàn bộ căn cứ lại chính là cửa ải duy nhất thông ra bên ngoài của trụ sở Đông Thánh.

Kể từ khi Đông Thánh tông bị đuổi đi, con đường dẫn ra bên ngoài chỉ còn một con đường này.

Có rất nhiều tu sĩ tụ tập ở đó, bọn họ đều đang chờ đợi người bạn đồng hành tạm thời của mình để nhận cùng một nhiệm vụ.

Đây đã trở thành một thói quen được quy ước.

Dù là người kiêu ngạo đến đâu cũng đều biết đạo lý rằng đoàn kết là sức mạnh.

Huống chi Hương hỏa đạo có thể tồn tại ngoan cường dưới thế công của Thiên Môn giáo như thế này, có thể thấy được sự khó của họ.

Trên vách đá của cửa ải, người ta viết đầy những dòng chữ.

Ngày mười tám tháng năm năm Quí Sửu, nhiệm vụ thứ mười hai... Ngày mười tám tháng năm năm Quí Sửu, nhiệm vụ thứ chín...

Bên cạnh những dòng chữ này, có người đứng, có chỗ lại trống không.

Ở một vị trí dễ thấy trên vách đá, cũng viết một dòng chữ lớn: Ngày mười bảy tháng năm năm Quí Sửu, nhiệm vụ thứ tư.

Bên cạnh có ba tu sĩ, một già, một trẻ và một nữ.

Chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng là tu sĩ trẻ tuổi và nữ tu trung niên trong ba người đều đã lộ vẻ mất kiên nhẫn.

Chỉ có lão giả vẫn ung dung tự tại, nhắm mắt dưỡng thần.

Cuối cùng, tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được lên tiếng:

"Sư huynh họ Hác, chúng ta đã chờ ba ngày rồi, đến lúc này rồi, hai người còn lại vẫn chưa đến, chắc là đã đi trước rồi, chúng ta còn lãng phí thời gian ở đây làm gì, hãy nhanh chóng lên đường đi thôi."

Lời của hắn lập tức nhận được sự đồng tình của nữ tu trung niên bên cạnh:

"Đúng vậy, Hác sư huynh, ta hiểu mối bận tâm của huynh. Không phải vì nghĩ rằng đông người sẽ an toàn hơn, nhưng chúng ta không thể cứ ngồi chờ mãi như vậy được. Vạn nhất Mạnh Hưng Trang kia thật sự có người của Hương hỏa đạo, biết được tin chúng ta sắp đến, ẩn núp trước, không giết được thì sẽ mất phần thưởng mất."

Lão giả nghe vậy, mở mắt ra, liếc nhìn hai người rồi chậm rãi lên tiếng:

"Đã đợi ba ngày, đợi thêm một lúc nữa thì làm sao?"

"Nhưng nếu chậm thêm thì..."

Tu sĩ trẻ tuổi dưới ánh mắt của lão giả, cuối cùng vẫn ngậm ngùi ngậm miệng lại.

Hắn cầu cứu nhìn nữ tu trung niên, nhưng nữ tu trung niên thấy vậy cũng không dám nói thêm gì.

Rõ ràng, tâm trạng của Hác sư huynh này cũng không được tốt lắm.

Dù sao ngồi đây chờ đợi vô ích ba ngày, ai cũng sẽ không vui.

Chỉ có điều Hác sư huynh tính tình trầm ổn, trông có vẻ như không để tâm.

Thấy bầu không khí có chút không vui, nữ tu trung niên khéo léo hoà giải:

"Ha ha, Hác sư huynh đừng trách, Phan sư đệ cũng chỉ lo lỡ nhiệm vụ, lúc đó chúng ta đều không được lợi. Nhưng Hác sư huynh nói cũng đúng, dù sao cũng đã đợi lâu như vậy, đợi thêm một chút cũng không sao, biết đâu còn có thể đợi được một vị Hác sư huynh, tu sĩ Luyện Khí tầng bảy như huynh."

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, biết rõ nữ tu trung niên là có ý tốt, nhưng vẫn không nhịn được phản bác:

"Tu sĩ cấp cao thì không thể nào, bọn họ vội đi cướp công, chắc hai ngày trước đều đã đi hết rồi."

"Ha ha."

Nữ tu trung niên nghe vậy thì không nói gì, dứt khoát im lặng.

Tìm một chỗ bên cạnh, cũng ngồi xuống tĩnh tâm.

Tu sĩ trẻ tuổi thấy chán, bực bội trốn sang một bên, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Lại qua một lúc, trời sắp tối.

Nhìn tu sĩ từ trú địa đi tới thưa thớt chỉ còn lác đác vài ba người.

Bỗng, lão giả cũng ngồi không yên, đôi mày cau lại:

"Lạ thật... chẳng lẽ đã đi trước thật rồi sao? Không đến nỗi liều lĩnh thế chứ?"

Trong số những Tu sĩ tà đạo sống sót dưới sự thống trị của Thiên Môn giáo, có thể có những kẻ may mắn, nhưng không có mấy kẻ ngu ngốc.

Những kẻ liều lĩnh đã chết sạch từ khi diệt tông rồi.

Thế nhưng nhìn thấy Tu sĩ đến càng lúc càng ít, lão giả cũng không thể đợi được nữa.

"Thôi! Còn trông chờ may ra đợi được kẻ nào lợi hại, thì cũng yên tâm hơn..."

Lắc đầu, lão giả đứng dậy, sắc mặt hơi trầm.

"Ta đã bảo Bọn họ chắc chắn đi trước rồi..."

Thiếu niên Tu sĩ thấy vậy thì lẩm bẩm một câu, rồi bị ánh mắt lạnh lùng của lão giả quét tới nên phải im bặt.

Nhưng ngay lúc này, nữ tu trung niên lại chú ý thấy.

Xa xa lại có thêm hai Tu sĩ đến, một nam một nữ, người nam mặt mũi trông hơi chất phác, người nữ tuổi tác cũng không lớn.

Hai người nhìn những hàng chữ trên vách đá với vẻ hơi kinh ngạc, rồi nhanh chóng đi về phía ba người.

"Hai người? Có phải là Bọn họ không?"

Không chỉ nữ tu trung niên, mà cả hắn và hai người kia đều là người cảm nhận nhạy bén, lập tức cũng chú ý đến một nam một nữ này.

Quả nhiên, hai người đi thẳng đến, rồi cô gái trẻ rút ra một chiếc Pháp Khí phi hành trung phẩm, chở cả hai bay đến trước mặt ba người.

Ba người trên vách đá nhìn nhau, nữ tu trung niên hiểu ý liền chủ động tiến lên, nở nụ cười xã giao trên mặt:

"Hai vị Đạo hữu, có phải cũng đi Mạnh Hưng Trang không?"

"Chính xác, ba vị chắc là Đạo hữu trong chuyến đi này nhỉ? Vô cùng xin lỗi, trước đó bận rộn việc vặt, suýt nữa thì trễ giờ."

Người nam mặt mũi chất phác và cô gái kia liên tục xin lỗi.

Một bên, gã tu sĩ trẻ tuổi kia nghe vậy thì lập tức hừ lạnh một tiếng:

"Không chỉ chậm trễ thời gian, lỡ còn chậm trễ nhiệm vụ thì chúng ta sẽ vô ích mà chạy một chuyến, ngươi có chịu trách nhiệm được không?"

Ánh mắt lướt qua bộ trang phục có phần bình thường của hai người, gã đột nhiên mở lời:

"Hay là cứ định trước quy củ, nếu mọi người cùng nhau bắt được tu sĩ Hương hỏa đạo, thì lúc chia công lao, hai người sẽ được chia ít hơn."

"Điều này..."

Khuôn mặt gã tu sĩ nam lập tức lộ vẻ ngoài ý muốn và do dự.

Mà bầu không khí cũng đột nhiên trở nên kỳ lạ.

Gã tu sĩ nữ tuổi trung niên vẫn giữ nụ cười trên môi, chỉ là trong nụ cười ấy lại mang theo một tia đùa cợt.

Với đề nghị của gã tu sĩ trẻ, bà ta không tán thành, cũng không phản đối.

Một bên, lão giả kia thì nheo mắt, không nói một lời.

Cả ba người đều nhìn chằm chằm vào gã tu sĩ nam trông có vẻ hơi thành thật này, muốn xem đối phương sẽ đối phó như thế nào.

Gã tu sĩ nam im lặng một lát, định nói gì đó.

Thế nhưng gã tu sĩ nữ tuổi còn trẻ bên cạnh lại tiến lên một bước, nét mặt tươi cười, không hề khiêm nhường mà nói:

"Đạo hữu nói sai rồi, hôm nay là ngày cuối cùng nhận nhiệm vụ, chúng ta chưa quá thời hạn, không hề phạm lỗi, thì nói gì đến việc chịu trách nhiệm?"

"Hơn nữa, lần nhiệm vụ này nguy hiểm hay không còn chưa biết, tại sao chúng ta không cùng nhau hợp tác, cùng nhau vượt qua cửa ải này?"

Gã tu sĩ trẻ nghe vậy thì sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng:

"Hừ! Theo ý ngươi thì chúng ta cứ chờ các ngươi ở đây ba ngày sao?"

Ai ngờ gã tu sĩ nữ trẻ này lại rất thoải mái giơ tay hành lễ:

"Cảm tạ đạo hữu đã chờ ở đây, sư huynh muội chúng ta đều rất cảm kích trong lòng."

Nam tu sĩ thành thật vội vàng gật đầu đồng tình.

Tu sĩ thiếu niên nhất thời nghẹn lời.

Ánh mắt lướt qua vị trưởng lão vẫn chẳng lên tiếng ở không xa một cách không dễ nhận ra, rồi lập tức hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, xắn tay áo đi trước.

Lúc này, nữ tu sĩ trung niên như mới hoàn hồn, vội lên tiếng hòa giải:

"Ha ha, Phan sư đệ vốn thẳng thắn bộc trực, cũng chẳng có ác ý gì. Đúng rồi, vị này là Hác sư huynh, là tu sĩ Luyện Khí cao giai, không biết hai vị xưng hô thế nào?"

Nữ tu sĩ trẻ nụ cười không đổi, đối đáp khá chừng mực: "Hóa ra là cao nhân giá lâm, khiến mọi người chờ lâu, thật là hổ thẹn. Tiểu nữ Bộ Thiền, vị này là sư huynh ta, Vương Bạt."

"Thì ra là Bộ đạo hữu, Vương đạo hữu."

Nữ tu sĩ trung niên cười tươi nói.

Còn lão già lúc này cũng chậm rãi bước tới, chắp tay chào hai người.

Ánh mắt lướt qua Vương Bạt, dừng lại đôi chút rồi mới nhìn sang Bộ Thiền.

Tu sĩ từ trước đến nay vẫn luôn có bản lĩnh thế nào thì mới có thể nói chuyện lớn tiếng như thế.

Bộ Thiền này tuy có vẻ trẻ tuổi, nhưng nhìn thái độ khi nghe mình là tu sĩ cao giai thì vẫn bình thản như thường, không phải cố tình bình tĩnh, rõ ràng là có phần dựa dẫm.

So với vậy, sư huynh của nàng lại có cử chỉ dè dặt, kém xa nàng.

Cũng vì thế, lão già khó khăn lắm mới nở một nụ cười, khách sáo nói:

"Bộ đạo hữu, lát nữa trên đường, chúng ta không bằng cùng nhau bàn bạc một chút, hiểu biết lẫn nhau, tránh khi gặp phải tu sĩ Hương hỏa đạo thì mất bình tĩnh."

Bước Thiền mỉm cười gật đầu, chẳng chút sợ hãi: "Đó là điều nên làm."

Còn nữ tu sĩ trung niên thấy vậy thì vô tình khách sáo hơn nhiều, vội nói:

"Mấy vị, chúng ta đừng nói chuyện nữa, trời đã tối rồi, không bằng rời khỏi đồn trú trước, đến Mạnh Hưng Trang dừng chân rồi hãy nói."

Mọi người đều gật đầu.

Sau đó mỗi người đều sử dụng bản lĩnh của mình, bước lên pháp khí, bay về phía Mạnh Hưng Trang.

Ba người không khỏi kinh ngạc khi thấy vị sư huynh chất phác kia vẫn ngồi chung với Bộ Thiền trên một pháp khí bay.

Không biết là do quan hệ giữa hai người quá thân thiết, hay là do vị Vương sư huynh này pháp lực kém cỏi...

Nhưng trong lòng ba người, Vương Bạt lại bị đánh giá thấp thêm một bậc.

Có Vương Bạt làm chậm chân, pháp khí bay của Bộ Thiền đương nhiên chậm hơn nhiều, chẳng mấy chốc đã bị ba người bỏ xa.

Trên pháp khí bay.

Thấy không ai để ý, Vương Bạt không nhịn được giơ ngón tay cái lên với Bộ Thiền.

"Ngươi diễn quá tuyệt!"

Bộ Thiền nhất thời ngượng ngùng, mặt ửng hồng: "Không có đâu, lúc nãy ta rất căng thẳng, sợ rằng ứng xử không đúng sẽ làm lỡ việc của sư huynh."

"Ha ha, không sao, ngươi cứ theo cách ngươi làm lúc nãy, bọn họ chắc chắn sẽ dồn hết sự chú ý vào ngươi."

Vương Bạt cười an ủi.

Đây là kế sách nhỏ mà hắn và Bộ Thiền đã bàn bạc từ trước.

Trong khi làm nhiệm vụ, cố tình đẩy Bộ Thiền ra trước, còn hắn thì ẩn nấp ở phía sau.

Một khi gặp phải chuyện nguy hiểm gì, khi sự chú ý của kẻ địch đều đổ dồn vào Bộ Thiền, hắn có thể bất ngờ tấn công.

Tất nhiên, tiền đề là tu sĩ của Hương Hỏa đạo không quá mạnh.

Còn lý do tại sao ngay cả ba người cùng hành cũng bị lừa, rất đơn giản, Vương Bạt không tin tưởng bọn họ.

Nếu không phải hắn không quen thuộc với Mạnh Hưng Trang, cần những người này giúp đỡ điều tra, hắn đã muốn cùng Bộ Thiền đi một mình.

Nghĩ vậy, hắn lại bay thêm một lúc.

Đột nhiên, hắn vô thức quay đầu lại nhìn.