Mạnh Hưng Trang tuy mang danh là trang trại nhưng thực chất lại là một trấn ấp đông đúc dân cư.

Nơi đây địa thế đặc biệt, nối liền nam bắc, là một trong những tuyến đường quan trọng.

Khoảng cách đến Trụ sở Đông Thánh không quá xa.

Đối với các tu sĩ Luyện Khí bình thường, chỉ cần bay chừng hai đến ba canh giờ là đến nơi.

Tuy nhiên, Pháp lực của tu sĩ Luyện Khí khó mà duy trì lâu đến vậy, do đó Vương Bạt và những người khác đã dừng lại nghỉ ngơi hai lần trên đường đi.

Khi cả năm người cuối cùng cũng đến được Mạnh Hưng Trang thì đã là lúc trăng lên cao.

Mặc dù đều là tu sĩ nhưng họ không dễ cảm thấy mệt mỏi, thế nên cả nhóm chuẩn bị tìm chỗ trú chân tại Mạnh Hưng Trang, nhưng Hách lão gia đã ngăn lại.

"Hương hỏa đạo tà ác bí ẩn, phòng không kịp, Mạnh Hưng Trang này đông dân, làm sao biết được trong đó không có người của Hương hỏa đạo, nếu chúng ta để lộ tung tích thì e rằng chẳng phải chuyện hay."

Ánh mắt Hách lão gia đầy vẻ e dè.

Trên đường đi, Vương Bạt đã biết được lai lịch của Hách lão gia và hai người kia, đều là tu sĩ tà đạo của Kiếm Đào Trú Địa, do nhiệm vụ cưỡng chế mà phải đến đây.

Bộ Thiền luôn cố gắng giữ gìn hình tượng, nghe vậy liền nhíu mày:

"Ý của Hách đạo hữu là chúng ta không vào?"

"Cũng không phải vậy, nếu không vào thì làm sao điều tra được ở đây có người của Hương hỏa đạo hay không."

Hách lão gia khẽ lắc đầu, sau đó đưa ra một kế hoạch:

"Trước khi đến, ta đã cố ý điều tra, nơi này là ngã tư đường nam bắc, có rất nhiều đoàn xe qua lại, chúng ta có thể cải trang thành một đoàn thương nhân nhỏ, trà trộn vào trong, cẩn thận dò hỏi, khi đã rõ ràng mọi chuyện, hãy ra tay sấm sét."

Kế hoạch này lập tức nhận được sự đồng ý của nữ tu trung niên.

"Hác sư huynh, kế sách này quả hay."

Tu sĩ họ Phan trẻ tuổi không phản đối.

Ba người bèn nhìn sang Bước Thiền.

Còn Vương Bạt... ba người đã dò hỏi thân phận của hắn trên đường đi, chỉ là một tiểu tu sĩ nuôi linh kê, pháp lực không đủ điều khiển pháp khí phi hành, nên ba người không thèm để ý tới Vương Bạt.

Bước Thiền sắc mặt bình thản, khẽ gật đầu: "Hác đạo hữu từng trải, mưu kế này đúng là ổn thỏa."

Có thể coi như cũng đồng ý.

Lúc này, tu sĩ họ Phan chủ động xin đi, ra ngoài một chuyến.

Một lúc sau, hắn mới trở về, mặt mày hớn hở.

Từ túi trữ vật, hắn ném ra mấy bộ quần áo của phàm nhân đi buôn.

"Xe ngựa ở cách đây không xa, chúng ta cứ đi thẳng tới đó là được."

Tu sĩ họ Phan ung dung phủi bụi máu trên góc áo.

Hắn nhìn mọi người với ánh mắt bình thản.

Ngửi thấy mùi máu thoang thoảng trên người hắn, Vương Bạt và Bước Thiền nhìn nhau, không ai nói gì.

Còn Hách lão gia và nữ tu trung niên thì sắc mặt vẫn như thường, dường như đã quen.

Đều là tu sĩ tà đạo, cũng chẳng câu nệ, lập tức thay quần áo, che giấu hơi thở, trông giống như một đoàn xe nhỏ.

Giờ đã là giờ Tý, vào Mạnh Hưng Trang lúc này cũng chẳng ích gì, nên mấy người đợi đến khi trời sáng mới đánh xe vào trấn.

Mạnh Hưng Trang quả không hổ danh là nơi giao thương giữa nam và bắc, sáng sớm đã đông đúc người qua lại, có người bán điểm tâm, có người bán dầu rán... tràn ngập không khí phố phường.

Hoàn toàn không nhìn ra nơi này có thể bị Hương Hỏa đạo xâm chiếm.

Năm người không chậm trễ nữa, tùy ý tìm một nhà khách, gửi xe ngựa ở bên ngoài rồi chia nhau hành động theo kế hoạch đã bàn trước.

Tu sĩ trẻ họ Phan đưa ra một kế hoạch khác, đề nghị dùng trận pháp vây kín cả Mạnh Hưng Trang, dưới sự hiến tế đẫm máu, bất kể nơi này có tu sĩ Hương Hỏa đạo hay không, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng ngay lập tức, đề xuất này đã bị Hách lão gia bác bỏ.

"Nếu làm như vậy, một khi các Trúc Cơ Chấp Sự trong giáo biết được, e rằng người đầu tiên bị chém sẽ là chúng ta!"

Thiên Môn giáo tuy là ma đạo, nhưng cũng có một số quy tắc không thể tùy tiện phá bỏ.

Việc tàn sát thị trấn phàm nhân trên diện rộng, nếu không ai biết thì thôi, nhưng nếu biết, e rằng sẽ nhanh chóng dẫn đến sự phản đối liên hợp của các tông môn phái khác.

Thiên Môn giáo chưa chắc đã sợ, nhưng cũng sẽ không tha cho kẻ gây ra rắc rối cho mình.

Thấy những người khác đều phản đối, tu sĩ trẻ họ Phan chỉ đành ngậm ngùi từ bỏ.

Năm người chia nhau đi theo các hướng khác nhau.

Vương Bạt và Bộ Thiền vừa tách ra chưa được bao lâu, sau khi xác định không có ai bám đuôi, liền lập tức hội tụ lại với Bộ Thiền.

Ở nơi như thế này, việc tách ra khá nguy hiểm.

Hai người cùng nhau giả làm lữ khách từ nơi khác, vừa đi dạo trong Mạnh Hưng Trang vừa cẩn thận thăm dò tin tức.

Thế nhưng cho đến tận chiều tối, họ vẫn không phát hiện ra dấu vết của Hương Hỏa đạo.

"Tình hình có vẻ không ổn... Theo thông tin tình báo mà Giáo Nội cung cấp trước đó, khu vực ngoại vi trụ sở Đông Thánh đã bị Hương Hỏa đạo xâm chiếm gần hết, theo lẽ thường, Mạnh Hưng Trang là nơi giao thông huyết mạch giữa Nam và Bắc, người qua lại không dứt, chắc chắn sẽ có tín đồ Hương Hỏa đạo đi qua đây, nhưng thật kỳ lạ, sau một ngày quan sát, chúng ta không thấy một chút dấu vết nào của Hương Hỏa đạo."

Vương Bạt không khỏi nhíu mày.

Bộ Thiền nghe vậy liền suy nghĩ: "Ý của sư huynh là, quá bình thường nên lại không bình thường sao?"

"Đúng vậy."

Vương Bạt tặng cho Bộ Thiền một ánh mắt khen ngợi, khiến Bộ Thiền trong lòng vô cùng mừng rỡ.

Ngay sau đó, hắn lại đưa ra một câu hỏi khiến Bộ Thiền hơi đổi sắc:

"Hơn nữa, còn có một điểm nữa, giả như xác định nơi này ắt hẳn có Hương hỏa đạo thì tại sao chúng ta vẫn không thấy được?

"Là chúng luôn ẩn núp rất kỹ hay mới đây mới bắt đầu ẩn núp? Hoặc là, ẩn núp chuyên để nhắm vào chúng ta?"

Bộ Thiền trong lòng chấn động, ánh mắt nhanh chóng quét nhìn xung quanh:

"Chúng ta bị theo dõi ư?!"

"Ta cũng không chắc lắm."

Vương Bạt hơi lắc đầu.

Ngay từ lúc mới bước vào Mạnh Hưng Trang, hắn đã dùng Âm thần chi lực để ngụy trang rất nhỏ.

Ngụy trang trước những người phàm tục chẳng làm hao tổn sức lực của hắn là bao.

Hơn nữa, người thường rất khó chú ý đến những chi tiết quá nhỏ nhặt, chỉ có tu sĩ có thị lực phi phàm mới quan sát thấy được.

Thế nhưng điều khiến Vương Bạt thất vọng là Âm thần chi lực tiêu hao cực kỳ bình thường, chứ không xuất hiện tình trạng đột ngột tăng tốc.

Như vậy chứng tỏ, gần đây không có tu sĩ nào đang theo dõi hắn.

Đây cũng là điều khiến hắn nghĩ không ra.

Nhưng có thể khẳng định một điều, Mạnh Hưng Trang tuyệt đối có vấn đề.

Ít nhất cũng có thể ngụy trang tinh vi đến thế, khiến một tu sĩ Luyện Khí tầng tám như Vương Bạt không hề nhận ra bất kỳ điều bất thường nào.

Thì đã nói lên vấn đề rồi.

Bộ Thiền trầm ngâm:

"Theo tình báo Giáo Nội cung cấp, tu sĩ Hương hỏa đạo rất khó cưỡng lại được sự hấp dẫn của việc truyền đạo trên diện rộng, nếu nơi này có tu sĩ Hương hỏa đạo, thì đáng lẽ ra nơi này cũng chẳng thiếu tín đồ chứ..."

Vương Bạt nghe Bộ Thiền nói, trong lòng chợt nghĩ đến điều gì, mắt sáng lên, vội vàng nói:

"Ngược lại mà suy nghĩ, trong Mạnh Hưng Trang, ai có năng lực như vậy, có thể giúp che giấu thông tin của những tín đồ này?"

Vương Bạt và Bộ Thiền bốn mắt nhìn nhau, cùng lúc nói ra đáp án:

"Lý Chính!"

Đột nhiên, Vương Bạt ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Bộ Thiền phản ứng chậm hơn một chút, nhưng cũng lập tức nhận ra động tĩnh, hướng mắt về phía xa.

Góc đông bắc của thôn trấn, một màn sáng màu vàng đất đột nhiên vụt lên trời!

Ngay sau đó, giọng nói vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ của Hách lão gia vang lên:

"Haha! Quả nhiên ở đây!"

Tiếng chiến đấu dữ dội nổ ra.

Nhưng cùng lúc đó, dưới ánh hoàng hôn ảm đạm, Vương Bạt tinh mắt nhận ra những bóng người cứng đờ, kỳ dị đang phóng ra từ khắp các ngóc ngách của thôn trấn!

Những bóng người này có khí tức khó lường, ngay cả với nhãn lực của hắn cũng không thể nhìn rõ cảnh giới cụ thể.

Không chỉ vậy, những người phàm vốn đang mặc cả, đi lại, buôn bán xung quanh...

Lúc này đột nhiên đều trở nên lạnh lùng, quay đầu lại, ánh mắt u ám nhìn chằm chằm vào hai người.

Chỉ trong chớp mắt, thôn trấn phàm tục đầy ắp hơi thở cuộc sống này đã trở thành một vùng đất kỳ dị im ắng không tiếng động!

"Những người phàm ở Mạnh Hưng Trang... đã bị Hương hỏa đạo xâm nhiễm hoàn toàn!"

Lúc này, dù cả hai đều là tu sĩ, nhưng chứng kiến sự thay đổi đột ngột trước mắt, không khỏi cảm thấy chấn động trong lòng.

Điều duy nhất khiến Vương Bạt hơi nhẹ nhõm là phần lớn những bóng người cứng đờ, kỳ dị kia đều đổ về phía góc đông bắc.

Nơi đó chính là khu vực Hách lão gia đang ở.

Chỉ có hơn hai mươi bóng người lặng lẽ ẩn mình vào đám đông xung quanh, giống như những con rắn độc ẩn nấp trong bụi cỏ, lè lưỡi rắn, chờ thời cơ hành động.

"Cẩn thận."

Vương Bạt hạ giọng dặn dò.

"Vâng, sư huynh cũng cẩn thận."

Đột ngột đối mặt với cảnh tượng như thế này, trên khuôn mặt Bộ Thiền lại chẳng lộ vẻ hoảng hốt là bao.

Có lẽ là trải nghiệm tại Cảnh Nguyệt Phủ lần trước đã giúp nàng bình tĩnh ứng phó với nhiều tình huống.

Nàng vận chuyển pháp lực, âm thầm kích hoạt lớp pháp khí phòng ngự thượng phẩm mà Vương Bạt tặng nàng bên dưới lớp y phục.

Đúng lúc này, những bóng dáng quỷ dị ẩn núp kia cũng không nhịn được nữa, bỗng nhiên lao ra khỏi góc khuất, tốc độ nhanh như chớp!

Hầu hết chúng lao thẳng đến Bộ Thiền, chỉ có sáu bảy tên như những mũi giáo nhọn, lao về phía Vương Bạt!

Chạm mặt đối đầu, Vương Bạt cuối cùng cũng thấy rõ hình dạng của những bóng dáng quỷ dị kia.

Chúng có thân hình kỳ quái, cứng ngắc và đờ đẫn, thế nhưng khi hành động lại mang theo tiếng rít dữ dội, khiến người ta kinh hãi.

Chúng ăn vận như những phàm nhân bình thường, thế nhưng đôi mắt nhìn hắn lại chất chứa sự cuồng nhiệt, khát máu và ẩn chứa sự chế giễu không hề che giấu.

"Tu sĩ?"

"Ha ha! Thật to gan, lại dám chủ động đưa tận tay!"

"Thượng thần phù hộ!"

"Giết bọn chúng! Hiến tế để Thượng thần phục sinh!"

Tốc độ tăng vọt!

"Là tín đồ cuồng nhiệt của Hương hỏa đạo!"

Chỉ thoáng nhìn, Vương Bạt đã nhận ra thân phận của bọn chúng.

Trong mấy ngày ở Giáo Nội, ngoài việc tu luyện pháp thuật, hắn còn tìm hiểu thêm nhiều thông tin về Hương hỏa đạo.

Trong đó có một phần nói về tín đồ cuồng nhiệt của Hương hỏa đạo.

Bọn chúng vốn chỉ là những phàm nhân, nhưng sau khi tôn sùng tà thần của Hương Hỏa Đạo, chúng sẽ dần dần được thần linh ban cho sức mạnh.

Càng tin tưởng kiên định, sức mạnh nhận được càng nhiều.

Trong số những tín đồ trung thành, có người thậm chí còn được thần linh ban ân, trong thời gian ngắn có thể sở hữu sức mạnh ngang ngửa Tu sĩ Luyện Khí cấp cao.

Tất nhiên, dù sao cũng là sức mạnh đột ngột có được, khó mà kiểm soát hoàn toàn, đây cũng là lý do khiến thân hình và động tác của những tín đồ cuồng tín này trở nên cứng nhắc.

Nhưng dù thế nào đi nữa, nhiều tín đồ cuồng tín như vậy cũng khiến Vương Bạt vô cùng kinh hãi!

Hắn chưa từng một mình đối mặt với nhiều đối thủ như vậy.

Không, nói đúng hơn, hắn chưa bao giờ đích thân ra tay với người khác!

Không chút do dự, hắn lập tức phản xạ có điều kiện, thôi động Pháp lực.

Ngọc Lưu Giáp trực tiếp bao phủ toàn thân, Phù ngọc trấn hồn chắn ở tim, Phi Hoàng Xích tích tụ sẵn sàng, sau đó trên người nhanh chóng bao phủ lớp sương trắng nhàn nhạt của "Hồi Xuân Chú", sau đó hắn nhanh chóng triệu hồi Giáp Thất từ Linh thú đại.

Cũng như...

Linh kê thượng phẩm Giáp Thập nhất, Linh kê cực phẩm Giáp Thập tam, Linh Quy biến dị thượng phẩm Thùng Cơm, sáu con Linh Quy Bích Thủy thượng phẩm mẹ, hai con Linh Quy Bích Thủy cực phẩm đực...

Những tín đồ cuồng tín gào thét lao tới chuẩn bị thu hoạch đầu người của Vương Bạt,

Ánh mắt cuồng nhiệt, khát máu và chế giễu của chúng, chỉ sau một thoáng ngỡ ngàng, liền tụ lại thành một loại cảm xúc không thể diễn tả thành lời:

"!!!"

(Hết chương)