Bùm!

Hơi nước bốc lên ngùn ngụt, che khuất tầm nhìn.

Thi thể cuối cùng của tín đồ cuồng tín Hương Hỏa Đạo rơi từ trên không trung xuống, rồi lập tức bị đóng băng khi sắp chạm đất.

Băng giá nhanh chóng lan tràn, bao phủ toàn bộ cơ thể hắn.

Kẻ cuồng tín này đến lúc chết vẫn còn chút kinh hãi và ngỡ ngàng trong mắt.

Dường như hắn không thể hiểu nổi, sao nói rằng không có đủ pháp lực để thúc đẩy cả Pháp khí bay mà đột nhiên lại trở nên đáng sợ đến vậy!

Sau đó, một bóng hình màu nâu từ trên không trung đáp xuống, rũ lông, phủi sạch vết máu trên người.

Chính là Giáp Thập Tam.

Ánh mắt tàn bạo quét nhìn xung quanh, như thể cuộc tàn sát vừa rồi chỉ mới khơi dậy một chút hứng thú trong hắn.

Trong khi đó, hơi nước và băng giá khắp nơi, dưới sự điều khiển của Thùng Cơm và hai con rùa đực Bích Thủy Linh Quy khác, dần dần biến thành một vũng nước.

Xung quanh, những tín đồ bình thường giờ đây không còn vẻ lãnh đạm lạnh lùng như trước nữa, mà từng người một hoảng loạn bỏ chạy.

Vương Bạt nhìn xung quanh, lòng không khỏi hoài nghi.

Vậy là xong rồi ư?

Không phải nói rằng tín đồ cuồng tín của Hương Hỏa Đạo rất khó đối phó sao?

Còn Bộ Thiền, người chứng kiến toàn bộ sự việc, cũng đứng sững tại chỗ, mắt mở to, thậm chí quên mất việc thu hồi Pháp khí phòng thủ trên người.

"Sư huynh!"

Vương Bạt định thần lại, sắc mặt đột nhiên biến đổi:

"Đi, nhanh chóng hội họp với bọn họ!"

...

Phút chốc!

Mạnh Hưng Trang, góc đông bắc.

Hách lão gia sắc mặt ngưng trọng, mang theo chút kích động.

Ông ta nâng trên tay một chiếc bát đất màu vàng lớn, lấy chiếc bát đất làm tâm, một vầng sáng vàng đất khá lớn như một ngọn núi nhỏ, bao phủ xung quanh.

Trong vầng sáng vàng đất, có một tu sĩ trung niên mặc đồ phàm nhân, đang chống đỡ trái phải trước sự quấy nhiễu của nữ tu trung niên và tu sĩ trẻ họ Phan.

Đồng thời, trên vầng sáng vàng đất cũng không ngừng bắn ra từng đạo Thạch với những góc độ hiểm hóc về phía tu sĩ lạ mặt.

Chỉ một lúc sau, vầng sáng lưu chuyển trên người tu sĩ lạ mặt nhanh chóng tối đi.

"Ai ngờ được Lý Chính của Mạnh Hưng Trang lại là tu sĩ của Hương hỏa đạo!"

Hách lão gia liếm môi.

Bắt được một tu sĩ của Hương hỏa đạo, phần thưởng ít nhất cũng có hai trăm khối linh thạch.

Việc tốt như vậy, trước giờ căn bản không đến lượt kẻ chẳng ra gì như ông ta, nào ngờ hôm nay lại vận may tới.

Nhìn tu sĩ Hương hỏa đạo này chỉ có hơi thở của tầng bốn, năm Luyện Khí sắp bại trận, ông ta vừa kích động, vừa không lơ là.

Dưới sự hỗ trợ của pháp lực, vầng sáng vàng đất đang dần co lại, không gian di chuyển của đối phương cũng ngày càng hẹp.

E rằng không bao lâu nữa sẽ có thể thu được một tu sĩ Hương hỏa đạo.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của Hách lão gia hơi đổi.

Bên ngoài vầng sáng vàng đất, không biết từ lúc nào, từng bóng người cứng đờ kỳ quái lặng lẽ xuất hiện!

"Những tín đồ cuồng nhiệt của Hương hỏa đạo?!"

Một thoáng chốc sau, Hách lão gia liền đoán ra thân phận những bóng người kia.

Ánh mắt lướt qua, bên ngoài màn sáng dày đặc bóng người như vậy!

Sắc mặt Hách lão gia đột biến!

Một hai tên thì hắn chẳng sợ, dù mười tám tên hắn cũng có thể ứng phó dễ dàng.

Nhưng những người bên ngoài kia, e rằng không dưới sáu bảy chục!

Nhiều người như vậy, dù là hắn cũng không khỏi tê dại đầu óc!

Hắn lập tức phản ứng lại:

“Không ổn rồi! Nơi này có lẽ không chỉ có một Tu sĩ Hương hỏa đạo!”

“Phan Long, Tiết tiểu thư! Giải quyết nhanh đi!”

Nói rồi, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một nắm viên đá, ném về phía bên ngoài màn sáng.

Những viên đá vừa chạm vào đám tín đồ cuồng tín của Hương hỏa đạo thì lập tức phát ra tiếng nổ dữ dội.

Nhưng sắc mặt Hách lão gia lại đanh lại, những tín đồ cuồng tín này bị viên đá do hắn luyện chế nổ trúng, nhưng chỉ một lát sau đã đứng dậy lung lay, dường như không bị thương nhiều.

Hắn hiểu ngay tại sao ngay cả Thiên Môn giáo có Nguyên anh chân quân trấn giữ, cũng kiêng dè Hương hỏa đạo đến vậy.

Cắn răng, hắn lại lấy từ trong túi trữ vật ra bảo vật át chủ bài…

Trong màn sáng, Nữ tu trung niên nghe thấy lời thúc giục của Hách lão gia, ra tay nhưng cũng không khỏi liếc mắt nhìn ra bên ngoài.

Thấy một đám tín đồ ánh mắt khát máu và cuồng tín, nàng giật mình, lập tức không chút do dự dùng hết toàn lực, từng dải lụa hồng tựa như rắn độc phóng ra bốn phía bắn vào Tu sĩ lạ mặt.

Còn tu sĩ trẻ họ Phan cũng tăng cường sức tấn công, nhưng trong quá trình đó, không biết cố ý hay vô tình, hắn càng lúc càng đến gần Hách lão gia…

Hách lão gia lo toàn bộ cho bên ngoài, không để ý đến động tĩnh trong màn sáng.

Ngay cả khi hắn có chú ý đến, cũng chẳng thấy lạ, theo sự co lại của màn sáng, khoảng cách giữa mọi người tự nhiên sẽ càng lúc càng gần.

Thế nhưng, có lẽ vì linh cảm bất trắc, những tu sĩ Hương hỏa đạo bị vây hãm cũng trở nên điên cuồng phản kích.

Hắn ta vội vã đỏ mặt, đôi mắt lóe lên tinh quang, cuồng loạn tung ra những lá bùa có khí tức kỳ lạ.

Cùng lúc đó, đôi tay đỏ như máu của hắn ta nhanh chóng kết ấn, cơ thể bỗng chốc gầy đi trông thấy.

Nữ tu trung niên mải tấn công, lơ là phòng bị, chỉ thấy đầu óc bỗng nhiên nhói lên, không nhịn được mà kêu lên một tiếng "á".

Máu từ đầu và người nàng ta lập tức phun ra thành một màn sương máu!

Thấy nữ tu trung niên bị thương, Phan Long vốn đã cố ý nương tay, trong mắt lóe lên tia sắc lạnh, tay lén lút móc ra một lá bùa, nhắm thẳng vào Hách lão gia đang không hay biết.

Nhưng chưa kịp ra tay, trong mắt hắn ta bỗng hiện lên vẻ kinh ngạc và sửng sốt, không kìm được mà hơi nghiêng mặt nhìn về phía xa.

"Bên kia... sao lại nhanh như vậy!"

Ngay trong lúc do dự, nữ tu trung niên đã định thần lại, mở miệng phun ra một cây đinh kim đầy căm phẫn!

Xoẹt!

Một tia sáng vàng lóe lên.

Tu sĩ Hương hỏa đạo bị đinh kim ghim vào giữa trán, không nhìn nữ tu trung niên mà ngược lại, hắn ta kinh ngạc nhìn về phía Phan Long.

Trong mắt hắn ta như chứa đầy sự khó hiểu, rồi màu sắc trong mắt nhanh chóng nhạt nhòa.

Nữ tu trung niên tuy giết được đối phương, nhưng cũng mặt mày tái nhợt, trông như bị tổn thương nguyên khí nghiêm trọng.

Nàng ta trừng mắt nhìn Phan Long đầy bất mãn: "Phan Long, sao ngươi chậm trễ vậy! Nếu không phải ngươi do dự, ta đâu cần phải dùng tới chiêu này!"

Phan Long mặt mày khó coi nhìn thi thể tu sĩ Hương hỏa đạo trên mặt đất, rồi miễn cưỡng nở nụ cười:

"Pháp lực không kịp vận chuyển..."

"Hừ, bảo ngươi ngày thường tu luyện pháp lực nhiều hơn mà ngươi không nghe!"

Nữ tu trung niên không nghĩ ngợi nhiều, vẫy tay triệu hồi cây đinh ghim trên đầu tu sĩ Hương hỏa đạo, ghét bỏ dùng vạt áo lau sạch chất lỏng đỏ trắng trên đó, rồi ngậm vào miệng.

Hắn vội vã nhặt xác chết trên mặt đất vào túi trữ vật, nhân tiện cũng tiện tay lấy luôn túi trữ vật của gã nhét vào trong ống tay áo.

“Mau lên!”

Lúc này Hách lão gia liên tục thúc giục.

Thế nhưng hắn ngạc nhiên thấy đám tín đồ cuồng nhiệt chung quanh lúc này bỗng như nhận được tín hiệu gì đó, rầm rộ rút vào bóng tối.

Chỉ trong chớp mắt, ngoài bức màn ánh sáng màu vàng đất đã trống rỗng.

Cứ như cảnh tượng bị vây quanh trước kia chỉ là ảo giác vậy.

“Kỳ lạ, sao tự nhiên chúng lại rút hết rồi…”

Hách lão gia lộ vẻ nghi hoặc.

Ngược lại nữ tu trung niên bỗng thở phào, cười nói: “Chắc là bọn chúng thấy không phá nổi ‘Ẩn Thiên Bát’ của Hách sư huynh, không còn cách nào khác, cộng thêm tu sĩ Hương Hỏa Đạo bị ta giết chết, chúng mất đi chỗ dựa tinh thần, tự nhiên sợ hãi bỏ chạy hết.”

Hách lão gia nghe vậy lắc đầu nói: “Nơi này hẳn còn có tu sĩ Hương Hỏa Đạo khác, chỉ không hiểu sao chúng không xuất hiện…”

“Còn nữa sao?!”

Nữ tu trung niên bỗng giật mình, lập tức cảnh giác hẳn lên.

Ngay lúc này, dưới ánh sáng vàng nhạt, hai bóng người nhanh chóng lao ra.

Ba người lập tức cảnh giác, vũ khí pháp khí trong tay chực chờ.

Nhưng Hách lão gia rất nhanh nhận ra thân phận của đối phương.

“Bộ Đạo hữu, Vương Đạo hữu?”

Hách lão gia và nữ tu trung niên thả lỏng đôi chút, Phan họ thiếu niên tu sĩ đi theo sau, đôi mắt hơi nheo lại, lén lút nhìn giữa Bộ Thiền và Vương Bạt.

Cuối cùng, vẫn dừng lại ở Bộ Thiền, trong mắt ẩn hiện vẻ kiêng dè.

“Hách Đạo hữu.”

Bộ Thiền tiến lên vái chào, lo lắng hỏi: "Ba vị đã gặp phải tu sĩ Hương Hỏa Đạo?"

Nữ tu trung niên vội đáp:

"Vừa rồi gặp được, nhưng để chúng chạy mất rồi."

Hách lão gia vốn tinh tường, hiểu ngay ý của nữ tu trung niên, lập tức ho khan vài tiếng, tỏ vẻ tiếc nuối:

"Chúng ta chưa kịp nhìn rõ mặt chúng, định ra tay thì chúng sử dụng thủ đoạn cao minh, đánh lừa được cả ba người chúng ta, Phan Long, ngươi nói có đúng không?"

Thiếu niên tu sĩ họ Phan nghe vậy, hơi ngạc nhiên, nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ, rồi vội vàng gật đầu.

Bộ Thiền cau mày: "Lạ thật, chẳng lẽ ta đoán sai?"

Hách lão gia nghi hoặc: "Bộ đạo hữu, ngươi nói gì vậy?"

"Ồ, không có gì."

Bộ Thiền tỉnh táo lại, lắc đầu: "Chúng ta vừa đi vừa quan sát, phát hiện dân chúng ở đây đều đã bị Hương Hỏa Đạo mê hoặc, Hách đạo hữu, ta và sư huynh không biết nên xử trí ra sao, không biết ba vị Hách đạo hữu có phương án nào không?"

"Còn gì phải đắn đo nữa, cùng nhau huyết tế là xong..."

Một bên, thiếu niên tu sĩ họ Phan vốn luôn im lặng, bỗng lên tiếng.

Mặt Bộ Thiền biến sắc.

Nhưng Hách lão gia trầm ngâm một lúc, không phản đối.

Ông ta còn nói: "Đã như vậy, dân chúng ở đây đều đã trở thành tín đồ của Hương Hỏa Đạo, huyết tế bọn họ cũng là một cách giải quyết hợp lý."

"Không chỉ vậy, dân chúng ở đây lên đến hàng vạn người, nếu huyết tế thì có thể luyện chế được vài viên 'Huyết pháp đan' thượng phẩm..."

"Ha ha, đến lúc đó mọi người cùng chia nhau!"

"Tất nhiên, chúng ta cũng cần một người làm chứng, xác nhận rằng dân chúng ở đây đều là tín đồ của Hương Hỏa Đạo, tránh để người khác bắt bẻ."

Vương Bạt và Bộ Thiền đều mơ hồ về công dụng của 'Huyết pháp đan'.

Bộ Thiền nhận ra sự băn khoăn của Vương Bạt, liền lên tiếng: "Hách Đạo hữu, tiểu nữ ngu mu, không biết Huyết pháp đan lại là bảo vật như thế nào?"

"Ha ha, Huyết pháp đan là một môn pháp thuật của Huyền Đan Đạo, mượn Huyết tế đại trận, thu thập một tia linh tính của chúng sinh, tự nhiên mà thành. Chuyên bổ sung và khôi phục Pháp lực, chính là bảo vật không thể thiếu trong lúc giao tranh!"

Hách lão gia không hề giấu giếm, giải thích.

Thiếu niên tu sĩ họ Phan đứng bên cạnh lại cau mày nói:

"Sư huynh họ Hách, chúng ta mau dựng Huyết tế đại trận lên đi, lỡ như tên tu sĩ Hương hỏa đạo kia chưa đi, cũng có thể luyện chết hắn ta."

"Đúng vậy! Chúng ta nhanh chóng dựng đại trận lên!"

Nữ tu trung niên cũng lập tức tỉnh ngộ, vội vàng thúc giục.

Hách lão gia vẫn ung dung tự tại: "Tu sĩ Hương hỏa đạo đúng là quan trọng, nhưng trước đó, chúng ta vẫn nên ký tên vào văn thư này đã."

Nói xong, hắn liền lấy ra một con mắt từ Trữ vật đại, ném lên trời.

Ngay lập tức, con mắt đó bay lên không trung, thu trọn cảnh tượng Mạnh Hưng Trang vào trong mắt.

Trong đồng tử phản chiếu hình ảnh những tín đồ Hương hỏa đạo đang hoảng loạn bỏ chạy bên dưới.

Rất nhanh, con mắt đó rơi xuống.

Tiếp đó, từ từ tỏa ra một tờ giấy sáng.

"Ký tên vào văn thư này, có nghĩa là cả năm người chúng ta đều thừa nhận nơi này đã hoàn toàn trở thành đất của Hương hỏa đạo, giết người không có tội!"

"Nếu vi phạm lời thề này, sẽ bị thiên ma gặm nhấm trái tim mà chết!"

Nói xong, hắn là người đầu tiên rót toàn bộ Pháp lực và sức mạnh Thần hồn vào trong.

Trên giấy sáng nhanh chóng xuất hiện một đường vân.

Nữ tu trung niên không chút do dự, là người thứ hai trực tiếp để lại dấu vết trên giấy sáng.

Tu sĩ trẻ họ Phan do dự một chút rồi đưa tay chạm nhẹ vào giấy quang.

Vương Bạt và Bộ Thiền liếc nhìn nhau, rồi cũng để lại dấu vết của mình trên giấy quang.

Dù thấy có phần tàn nhẫn, nhưng đối với những dân chúng này, có lẽ đó lại là một sự giải thoát.

Rất nhanh, quang thư cuộn lại, thu vào trong con mắt.

Hách lão gia thấy vậy thì nở nụ cười hài lòng, cất vào nhẫn trữ vật:

"Tấm giấy này vừa là chứng cứ, vừa là bằng chứng công trạng, diệt trừ được nhiều tín đồ của Đạo Hương hỏa như vậy, dù không bằng giết một tu sĩ Đạo Hương hỏa, thì cũng là công trạng không nhỏ!"

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra những lá cờ từ nhẫn trữ vật.

Chia cho ba người kia mỗi người một lá.

"Chúng ta mau chóng cắm cờ trận xuống, Bộ Đạo hữu, ngươi và Vương Đạo hữu đi về phía nam, còn ta, Phan Long và tiểu thư họ Tiết đi về phía bắc."

Sau đó, hắn lại chỉ dạy cách bố trí trận pháp và pháp quyết cho Bộ Thiền và Vương Bạt.

Bộ Thiền và Vương Bạt do dự một chút, rồi nhanh chóng đi về phía nam.

Chỉ còn lại ba người Hách lão gia ở lại.

Thấy Bộ Thiền và Vương Bạt đi khỏi, nữ tu trung niên liền giơ ngón tay cái về phía Hách lão gia:

"Vẫn là sư huynh họ Hác cao tay! Hai người này nếu làm theo cách sư huynh họ Hác chỉ dẫn để bố trí trận pháp, thì một khi trận pháp được kích hoạt, e rằng sẽ lập tức hút cả hai vào trong trận, trở thành vật nuôi dưỡng Huyết pháp đan!"

"Ha ha."

Nghe nữ tu trung niên không che giấu sự nịnh bợ, Hách lão gia hiếm khi lộ ra vẻ đắc ý: "Giải thưởng khi giết được tu sĩ Đạo Hương hỏa quả là không ít, nhưng chia cho năm người thì có thơm bằng chia cho ba người không?"

"Hơn nữa, còn có Huyết pháp đan... Có thêm pháp lực của hai người này bổ sung, biết đâu Huyết pháp đan còn có thể trở thành cực phẩm!"

"Điều này tốt hơn nhiều so với phần thưởng của Giáo Nội!"

"Tiểu thư họ Tiết, Phan Long, ta đã từng nói với các ngươi rồi, theo ta sẽ không sai!"

"Đợi khi pháp trận lập nên, chúng ta sẽ luyện hóa hai người kia... Vạn nhất tên tu sĩ Hương Hỏa đạo khác cũng ở bên trong... Ha ha, một khi luyện được Huyết pháp đan cực phẩm, dù là bán đi hay giữ lại dùng, cũng đều lời lớn!"

Nữ tu trung niên kích động liên tục gật đầu.

Bên cạnh, tu sĩ họ Phan nhìn hai người, trong mắt không kìm được lóe lên một tia kỳ lạ khó nhận ra.

Hôm nay có chút việc, chỉ một chương, xin lỗi mọi người!