Hách lão gia và nữ tu trung niên trao đổi vắn tắt, rồi bắt đầu nhanh chóng chuẩn bị bày trận.

"Phan Long, ngươi đến đằng kia, chú ý đề phòng bất trắc."

"Tiểu thư họ Tiết, ngươi bị thương rồi, phải cẩn thận, đừng để tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia trốn thoát nắm được sơ hở."

Hách lão gia phân công nhiệm vụ cho hai người rất nhanh chóng.

Tu sĩ trẻ họ Phan và nữ tu trung niên đều tỏ ra tuân lệnh.

Không lâu sau, ba người trông có vẻ phân tán, nhưng thực tế lại hỗ trợ nhau, tản ra, cắm các Trận kỳ trên tay theo một cách thức đặc biệt vào những nơi có địa mạch.

Cả ba đều là tu sĩ, tốc độ nhanh hơn nhiều so với những tín đồ Hương Hỏa Đạo hoảng loạn chạy trốn và trốn vội vào nhà bên dưới.

Điều kỳ lạ là ba người không thấy có tín đồ cuồng tín Hương Hỏa Đạo nào xuất hiện.

Nhưng Hách lão gia lại rất vui mừng:

"Có lẽ bọn chúng đều trốn trong thị trấn này, không ngờ chúng ta sẽ luyện hóa luôn cả bọn chúng."

Nữ tu trung niên cũng mừng rỡ khôn xiết.

Và khi Hách lão gia và nữ tu trung niên không để ý, tu sĩ trẻ họ Phan đã lặng lẽ lấy từ nhẫn trữ vật một xác chết đỏ như máu, nhìn sâu một lúc, rồi chôn xác chết đó xuống một mảnh đất gần đó, cẩn thận lấp đất lại.

Làm xong mọi việc, tu sĩ trẻ họ Phan như không có chuyện gì xảy ra, cầm Trận kỳ trên tay cắm xuống đất từng cái một.

Rất nhanh.

Ba người đã theo kế hoạch, vây chặt một nửa khu vực Mạnh Hưng Trang.

"Hai người bọn họ, hẳn cũng đã gần xong rồi..."

Hách lão gia đếm đếm trên đầu ngón tay, trầm ngâm nói.

Nữ tu trung niên lộ vẻ tiếc nuối: "Quên không trao đổi Truyền Âm Phù với ả rồi, tiện thể hỏi thăm ả luôn".

"Hay để ta đi xem tình hình?".

"Không sao, pháp trận hiến tế này cực kỳ linh hoạt, dù ả chưa bố trí hết Trận kỳ thì vẫn có thể kích hoạt được, hiệu quả có thể kém hơn một chút, nhưng để tránh đêm dài lắm mộng, kích hoạt luôn là tốt nhất!".

Hách lão gia lại trực tiếp lắc đầu.

Nữ tu trung niên khá đồng tình, gật đầu:

"Vẫn là Mã sư huynh nghĩ chu toàn! Thà được một chim trong tay còn hơn mười chim trên cành!".

"Phan Sư đệ , đệ mau lại đây, chúng ta cùng nhau kích hoạt pháp trận".

Phan họ tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy khẽ sửng sốt, sau đó nở một nụ cười khó tả, gật đầu.

"Ta đến".

Nói xong, hắn ta liền hấp tấp chạy đến trước mặt hai người.

Ba người cùng hợp lực, rót Pháp lực vào Trận kỳ chủ trong tay Hách lão gia.

Vù!

Từng màn ánh sáng đỏ như máu bỗng dưng bốc lên từ khắp mọi ngóc ngách của Mạnh Hưng Trang, nhanh chóng tụ lại trên bầu trời Mạnh Hưng Trang, tạo thành một chiếc vung khổng lồ, bao trùm cả một nửa Mạnh Hưng Trang!

"Ồ?".

Ngay lúc này, Hách lão gia không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía nam Mạnh Hưng Trang.

Còn nữ tu trung niên và Phan họ tu sĩ trẻ tuổi lúc này mới chậm chạp nhìn theo hướng nhìn của Hách lão gia.

Nhưng đều không khỏi sửng sốt.

Phía nam Mạnh Hưng Trang, nửa thị trấn trên không trống không, thậm chí không có lấy một bức màn máu.

Nữ tu trung niên vội vận pháp lực vào đôi mắt, song vẫn thấy cảnh tượng trước mặt chẳng sai chút nào. Mạnh Hưng Trang về phía nam vốn đã được bố trí trận kỳ, nhưng giờ lại chẳng thấy một cái nào!

"Bọn chúng đâu rồi?!"

Nữ tu trung niên không kiềm được mà lớn tiếng hỏi.

Hách lão gia mặt mày tối sầm, có chút hối hận:

"Là ta tham lam, ả họ Bồ kia chắc đã nhận ra chúng ta muốn động thủ với ả, nên đã chạy trốn trước rồi."

"Vậy, vậy phải làm sao bây giờ?"

Nữ tu trung niên vội hỏi.

"Đại trận đã mở, dù có bổ sung trận kỳ vào lúc này cũng đã muộn! Thôi, dù sao thì một nửa lớn của Mạnh Hưng Trang cũng đủ rồi."

Hách lão gia mặt mày u ám: "Nhưng phải cẩn thận, Huyết tế đại trận không trùm được toàn bộ Mạnh Hưng Trang, nếu tên tu sĩ Hương hỏa đạo kia tình cờ trốn ở phía nam thì không chừng sẽ nhân cơ hội tập kích, chúng ta phải hết sức đề phòng!"

"Rõ!"

Nữ tu trung niên và nam tu sĩ họ Phan đều gật đầu.

Ngay sau đó, theo lệnh của Hách lão gia, hai người nhanh chóng ngồi xuống đất, phục đan và luyện hóa để nhanh chóng phục hồi pháp lực.

"Các ngươi mau chóng khôi phục, phòng khi có tu sĩ Hương hỏa đạo tập kích."

Phan Long nghe vậy thì vội gật đầu, nhưng đôi mắt lại cẩn thận liếc nhìn xung quanh, xa xa.

Trong lòng hắn có chút nghi ngờ.

"Hai người này, thật sự đã chạy trốn rồi ư?"

Cùng lúc đó, dưới sự bao phủ của màn sáng đỏ như máu.

Trong từng căn nhà, những tín đồ bình thường của Hương hỏa đạo đang trốn trong tủ áo, gầm giường, sau cánh cửa, có người không kìm được mà cúi đầu.

Hắn kinh hãi nhìn thấy từng giọt máu từ từ tràn ra khỏi các lỗ chân lông trên bàn tay mình, rồi từ từ bay lên...

"A..."

"Cứu ta!"

"Cha ơi! Mẹ ơi!"

"Ta không muốn chết..."

"Thượng thần sẽ giáng cơn thịnh nộ, các ngươi chắc chắn sẽ không chết tử tế!"

Tiếng chửi rủa, tiếng khóc lóc, tiếng kêu cứu... dưới ánh màn máu dần dần lắng xuống.

Đến mức chết lặng.

Từng giọt máu từ từ bay lên từ mọi ngóc ngách dưới màn máu.

Sau đó dần dần tụ lại.

Đầu tiên là tụ lại thành một khối máu trên không trung, sau đó lại có một khối máu khác dần hình thành.

"Hai viên..."

Khuôn mặt Hách lão gia hơi tối sầm.

Nữ tu trung niên và tu sĩ trẻ họ Phan cũng nhận ra điều này.

"Chết tiệt! Nếu không phải bọn chúng đã trốn thoát thì vừa đủ để tụ thành ba viên!"

Nữ tu trung niên tức giận nói.

Hách lão gia nghe vậy, sắc mặt càng khó coi.

Nhưng hai viên Huyết pháp đan dưới màn máu cũng cuối cùng sau một hồi co lại thì dần dần tụ lại.

Rất nhanh, hai viên đan dược chỉ to bằng ngón tay cái được tụ lại từ cuộc hiến tế đẫm máu của gần nửa Mạnh Hưng Trang cuối cùng cũng thành hình.

Hách lão gia dù lòng có đôi chút bực tức, nhưng khi nhìn thấy hai viên Huyết pháp đan này, vẫn không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ.

"Hai viên Huyết pháp đan cực phẩm!"

"Không ngờ một cái Mạnh Hưng Trang nhỏ bé như thế, vậy mà lại có thể ngưng tụ ra cực phẩm... Hay là tu sĩ Hương hỏa đạo kia đang ẩn núp ở đây?"

Nữ tu trung niên và tu sĩ họ Phan trẻ tuổi đều không nhịn được mà mặt lộ vẻ kích động, tiến tới gần.

Còn Hách lão gia thì không kịp chờ đợi mà đưa tay ra định chộp lấy hai viên Huyết pháp đan đang bay về phía mình.

Nhưng ngay khi hắn sắp chạm vào Huyết pháp đan, toàn thân hắn bỗng chấn động!

Hắn không thể tin được mà cúi đầu xuống, thấy một chiếc Huyền thiết chùy nhọn hoắt, đỏ như máu, trên đó còn khắc đầy những hoa văn kỳ lạ, từ ngực hắn xuyên ra.

Máu không chảy ra, mà cuồn cuộn bị Huyền thiết chùy hấp thụ.

Cùng với sự biến mất nhanh chóng của máu, Pháp lực trong Đan điền cũng bị hút đi với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.

"Phan Long! Ngươi, ngươi đang làm gì?!"

Nữ tu trung niên ngỡ ngàng nhìn biến cố đột ngột trước mắt.

"Phan Long" nhẹ nhàng rút Huyền thiết chùy ra, đẩy Hách lão gia ngã xuống, quay người, giơ tay lên, nở một nụ cười khó tả với nữ tu trung niên:

"Ngươi cũng thấy rồi đấy... ở đây chỉ có hai viên Huyết pháp đan, ngươi có cho rằng lão già này sẽ thực sự đưa cho chúng ta không?"

"Ta..."

Nữ tu trung niên không khỏi nhìn về phía Hách lão gia đang nằm trên đất, vẻ mặt do dự.

Còn Hách lão gia trên đất thì đang cố sức bò dậy, tóc mai bạc trắng và khô héo đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hắn muốn nói gì đó, chỉ tay vào Phan Long, nhưng cuối cùng vẫn chẳng thốt nên lời.

Cánh tay rũ xuống vô lực.

Cho đến lúc chết, trong mắt hắn vẫn đầy vẻ kinh ngạc và không hiểu.

Còn nữ tu trung niên thì nhanh chóng nhận ra điều bất thường: "Pháp khí của ngươi không phải... Ngươi không phải Phan..."

“Xoẹt!”

Huyền thiết chùy thoát tay bay ra, đâm thẳng vào cổ họng nữ tu trung niên, xuyên thủng yết hầu trắng ngần của nàng.

“Ngươi đoán đúng rồi.”

“Phan Long” cười nhạt: “Đáng tiếc là không có phần thưởng.”

Huyền kim đinh từ lưỡi nữ tu trung niên vô lực rơi xuống, bị “Phan Long” không chút do dự nhặt vào túi trữ vật.

Hắn lại tiến lên, lục soát trên người nữ tu trung niên, moi ra thêm vài túi trữ vật.

“Khá tốt.”

“Phan Long” hưởng thụ cảm giác chiến thắng, vỗ nhẹ lên khuôn mặt nhắm nghiền không cam lòng của nữ tu trung niên.

Ngay sau đó, hắn lại đi đến bên Hách lão gia, lục lọi một phen, rồi nhìn thấy dưới thân lão có một con mắt đang lấp lánh.

“Tên già này còn giấu một tay!”

“Phan Long” cầm lấy con mắt, sắc mặt khó coi.

Đây chính là con mắt mà Hách lão gia đã sử dụng trước đó, có thể ghi lại mọi thứ mà “nó” nhìn thấy.

Ban đầu hắn còn định mang con mắt này đến Thiên Môn giáo để lĩnh công.

Nào ngờ Hách lão gia lại lén giấu nó trên người, ghi lại trọn vẹn mọi việc vừa xảy ra.

“Xem ra… đành phải tìm mấy lão già quen biết trước đây để đầu quân vậy… Thôi, cũng chẳng trách ta được, thần tượng thì mất, kinh thư cũng chẳng thấy đâu…”

Có lẽ là đắc ý, hoặc cũng có thể là thói quen, “Phan Long” lẩm bẩm, rồi trực tiếp lấy luôn cả túi trữ vật của Hách lão gia.

Xong xuôi mọi việc, hắn mới thong thả đứng dậy, nhìn chằm chằm vào hai viên Huyết pháp đan cực phẩm đang chao liệng trong màn máu dần tối, có vẻ như không biết làm gì.

“Thứ tốt đây, không uổng công ta dùng máu mình làm tế.”

“Phan Long” liếm môi, đưa tay thúc động trận kỳ.

Vụt một cái, bức màn máu tan biến, hai viên Huyết pháp đan bay vút khỏi màn máu.

Ngay sau đó, rơi vào tay hắn...

"Vút!"

'Phan Long' chỉ cảm thấy một bóng hình lướt qua!

Hai viên Huyết pháp đan sắp tới tay lại đột ngột biến mất trước mắt!

Hắn hoảng hốt vô cùng!

Vội vàng vận chuyển pháp lực trong thân thể này, một kiện Pháp khí bay lập tức bay ra khỏi Trữ vật đai, định đưa hắn rời đi.

Nhưng Pháp khí bay còn chưa kịp cất cánh thì đã bị một bóng mờ từ hư không mổ đứt!

"Là ai?!"

Phan Long kinh hoàng biến sắc, vội vàng hạ cánh.

Huyền thiết chùy đỏ rực trong tay lập tức quét ngang tứ phía, nhưng hoàn toàn không có hiệu quả gì.

Đối phương cuối cùng cũng lộ diện.

Một con Linh kê cao nửa người, mắt lộ vẻ hung bạo, ngạo nghễ đứng trên mái nhà cách đó không xa, đang lạnh lùng nhìn hắn!

"Linh kê... cực phẩm!?"

'Phan Long' kinh ngạc vô cùng.

Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện ra, đây mới chỉ là khởi đầu.

Không lâu sau, một con Linh kê cực phẩm toàn thân đen nhánh, ánh lên năm màu rực rỡ bước tới.

Tiếp theo, là một con Linh kê thượng phẩm... hai con Linh Quy cực phẩm, sáu con Linh Quy thượng phẩm...

Sắc mặt 'Phan Long' đã hoàn toàn tái nhợt!

Hắn không kìm được nhìn xung quanh:

Ai đó? Rốt cuộc là ai? Sở hữu nhiều Linh thú thượng phẩm như vậy, hẳn là ngươi không phải là chân tu Trúc Cơ, thì cũng là đại tu sĩ Luyện Khí tầng mười, vì sao còn chưa lộ diện?

Nhanh chóng sau đó.

Trong bóng tối, truyền đến một giọng nói khiến toàn thân hắn run rẩy:

- Thập Tam, đánh hắn ngất đi.

Là hắn sao?!

(Hết chương)