Trong màn đêm đen đặc, giọng nói vang lên khiến 'Phan Long' chợt nhớ đến bóng hình chất phác và có phần chậm chạp kia.

Nuôi gà linh tu sĩ trẻ... gà linh cực phẩm...

Giờ phút này, 'Phan Long' vừa kinh ngạc vừa bừng tỉnh.

Hắn mới nhận ra rằng.

Hách lão gia, nữ tu trung niên, kể cả Phan Long và chính hắn trước đó, đều đã nhìn nhầm.

Người thực sự lợi hại không phải họ Bộ, mà là họ Vương kia!

Nhưng, làm sao hắn có thể đánh ngất mình được?!

'Phan Long' hoảng hốt, hắn vội vàng giơ tay lên, nhưng chưa kịp thúc giục pháp lực thì kinh ngạc phát hiện một luồng băng giá nhanh chóng lan tỏa từ lòng bàn chân lên khắp cơ thể!

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã bị đóng băng hoàn toàn đôi chân.

Ngay lúc đó, hắn mơ hồ nghe thấy một tiếng gió sắc bén.

Hắn vội ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái mỏ nhọn đang phóng to trong tầm mắt của hắn...

...

Nhìn 'Phan Long' bị đóng băng hoàn toàn ngay trước mắt, hai người từ trong bóng tối bước ra chậm rãi dừng lại.

Chính là Vương Bạt và Bộ Thiền đã núp trong bóng tối quan sát từ lâu.

Bộ Thiền không nhịn được nhìn Vương Bạt, trong mắt tràn đầy sự kinh ngạc, sùng bái và thán phục không thể nói thành lời.

"Sư huynh, quả nhiên huynh nói đúng! Phan Long này đúng là có vấn đề!"

Nàng không nhịn được hỏi: "Chỉ là, ngay cả hai tu sĩ vô cùng quen thuộc với hắn cũng không nhận ra, sư huynh làm sao phát hiện ra được?"

Đối mặt với câu hỏi của Bộ Thiền, Vương Bạt cười mà không nói.

Nàng đâu biết rằng, nhờ vào kinh nghiệm đau thương trước đây tại Đông Thánh tông, hắn trở nên nhạy cảm đến mức gần như bản năng với mọi dấu hiệu bất thường dù là nhỏ nhất.

Phan Long trông có vẻ không có hành động bất thường nào, nhưng từ khi bọn họ bị những tín đồ cuồng nhiệt của Hương hỏa đạo vây công, hắn đã không khỏi nghi ngờ Phan Long.

Lý do rất đơn giản.

Tín đồ cuồng nhiệt của Hương hỏa đạo ưu tiên tấn công lão gia họ Hách là người mạnh nhất trên danh nghĩa, chứ không phải bọn họ.

Điều này đã chứng minh rằng, trong năm người bọn họ, có người đã gặp vấn đề.

Bởi vì Vương Bạt mới là người có cảnh giới thực sự cao nhất trong năm người.

Nếu người của Hương hỏa đạo có thể nhìn thấu tu vi của mọi người, thì lẽ ra họ phải giải quyết hắn trước tiên.

Nhưng kết quả lại không phải vậy.

Điều này chứng tỏ, chính lớp ngụy trang của Vương Bạt đã khiến các tu sĩ Hương hỏa đạo hiểu lầm.

Mà những người biết được thực lực yếu kém của Vương Bạt, ngoài Bộ Thiền ra thì chỉ còn lại lão gia họ Hách và ba người khác.

Bộ Thiền không thể nào làm vậy, còn lão gia họ Hách là đối tượng bị tấn công, khả năng cũng không cao.

Còn lại chỉ có tiểu thư họ Tiết và Phan Long.

Trong đó, Phan Long có khả năng bị tình nghi nhất, vì trước khi vào Mạnh Hưng Trang, hắn đã tự mình đi ra ngoài một chuyến, và đi trong một khoảng thời gian không ngắn.

Khoảng thời gian này đủ để xảy ra một số chuyện rồi.

Ban đầu, hắn định thông qua miệng của Bộ Thiền để nói tin này cho đối phương biết.

Chỉ là tiểu thư họ Tiết và lão gia họ Hách có vẻ như đang giấu giếm điều gì đó, khiến Vương Bạt nhận ra có chút không ổn nên lập tức ra hiệu cho Bộ Thiền dừng lại.

Ngay sau đó, hai người liền mượn cớ bố trí trận pháp, nhanh chóng rời đi.

Thực tế là nhờ Âm thần chi lực, hắn lén lút ẩn náu ở bên ngoài Mạnh Hưng Trang không có ánh sáng chiếu tới.

Hắn đợi mãi cho đến khi màn đêm buông xuống, bọn họ mới quay trở về.

Không quay trở về thì chắc chắn không được, bởi chỉ có tra rõ tình hình nơi này, xác định không có tu sĩ Hương hỏa đạo, bọn họ mới coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Kết quả, bọn họ chứng kiến cảnh Phan Long đánh lén Hách lão gia và nữ tu trung niên.

Còn hành vi quái dị của Phan Long cũng chứng minh phỏng đoán trước đó của Vương Bạt.

"Tên Phan Long này... e rằng đã sớm bị tu sĩ Hương hỏa đạo đoạt xá."

"Nhưng mà, tu sĩ Trúc Cơ đoạt xá Luyện Khí... phát điên rồi sao?"

Vương Bạt không hiểu trong lòng.

Theo lẽ thường, chỉ khi đạt đến cảnh giới Trúc Cơ, tu sĩ mới có thể sinh ra thần thức và có thể nhận biết sự tồn tại của thần hồn.

Mà chỉ khi có thể nhận biết được thần hồn, thì mới có thể khống chế thần hồn, đoạt xá người khác.

Tu sĩ Hương hỏa đạo này có thể đoạt xá, tất nhiên đã đạt đến cảnh giới Trúc Cơ, loại nhân vật lợi hại như vậy, tùy tiện ra tay cũng không phải là đối thủ mà mọi người có thể chống lại được.

Vương Bạt thực sự không hiểu tại sao đối phương lại phải rước thêm việc vào mình như vậy.

Đây cũng là lý do khiến hắn sai Giáp Thập Tam đánh ngất đối phương.

"Sư huynh, ngươi định làm gì?"

Bộ Thiền nhìn Vương Bạt lấy từng cây kim bạc tỏa ra gợn sóng pháp lực từ trong trữ vật đại ra, tò mò hỏi.

"Thu hồn."

Vương Bạt rót pháp lực vào đôi mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy điểm tụ tập pháp lực trong đầu đối phương.

Sau đó, hắn đâm từng cây kim bạc vào đầu 'Phan Long'.

Bộ Thiền vội ngừng lời, chăm chú quan sát, nhưng xem chẳng được bao lâu, lại chẳng nhịn được bị gương mặt Vương Bạt thu hút.

Dáng vẻ không quá góc cạnh, nhưng không hiểu sao, nhìn càng thêm anh tuấn...

Trong khi đó, Vương Bạt tập trung hết sức rót từng chút Pháp lực thấm đẫm khí tức Thần hồn qua cây bạc châm, truyền vào não của đối phương.

Pháp thuật nổi danh này nếu do Kim đan Tu sĩ thi triển, chỉ cần một ý niệm, có thể khiến đối phương khai ra cả chuyện hồi nhỏ đái dầm bao nhiêu lần.

Nhưng Vương Bạt chỉ là Luyện khí tu sĩ, sức còn yếu, chỉ có thể sử dụng một số biện pháp hỗ trợ.

Chẳng mấy chốc, 'Phan Long' đột nhiên mở bừng mắt!

Chỉ thấy đôi mắt chỉ toàn lòng trắng, con ngươi đảo ngược, giật mạnh!

Vương Bạt lập tức nhân cơ hội hỏi: "Ngươi là ai? Thân phận gì? Đến từ đâu? Ngươi muốn làm gì..."

Hàng loạt câu hỏi được đưa ra, trên mặt 'Phan Long' lập tức lộ vẻ giãy giụa.

Ngay lập tức, từng luồng băng giá đè nén lại.

Cùng với Pháp lực mà Vương Bạt truyền vào.

'Phan Long' cũng dần dần mở lời kể lại lai lịch của mình với vẻ mặt cứng ngắc.

Lâu lắm.

Vương Bạt mới mệt mỏi rút cây bạc châm ra, còn 'Phan Long' thì ngoan ngoãn nằm trên đất.

"Sư huynh."

Bộ Thiền lo lắng bước tới, do dự rồi đưa tay ngọc ra, nhẹ nhàng day huyệt thái dương cho Vương Bạt.

Vương Bạt khẽ xua tay, ra hiệu không cần lo lắng.

Ngay lập tức, sắc mặt trở nên nghiêm nghị, chìm vào trầm tư.

Lần này sưu hồn, thu hoạch được nhiều hơn hẳn so với tưởng tượng trước đó của hắn, thông tin thu được cũng khiến hắn không thể bình tĩnh.

Từ lời kể của hắn, ta biết được tên của hắn là Kỳ Lâm, kỳ thực là đến từ một quốc độ xa xôi vô cùng - "Vạn Thần quốc".

Quốc gia ấy nằm ở phía đông của Phong Lâm châu, địa thế rộng lớn, có đến mười mấy Trần Quốc cộng lại.

Hơn nữa, khác với tình trạng tông môn san sát như ở Trần Quốc.

Ở Vạn Thần quốc, mọi người đều nghe theo các "đại thần linh".

Đương nhiên, những thần linh này cũng không hoàn toàn đồng nhất, mỗi vị đều có tín đồ và các đạo sĩ Hương hỏa riêng do mình nuôi dưỡng.

Các đạo sĩ Hương hỏa truyền bá tín ngưỡng cho thần linh, thu thập hương hỏa.

Mà để đáp lại, các thần linh cũng sẽ ban lại cho các đạo sĩ Hương hỏa một lượng thần lực lớn, giúp bọn họ khai mở linh đài thần phủ, bước lên con đường "luyện thần" hoàn toàn khác với các tu sĩ Luyện khí bình thường.

Do phương pháp tu luyện khác biệt, cùng là tu sĩ nhất giai, đạo sĩ Hương hỏa có thần hồn hùng mạnh, thậm chí có thể dễ dàng đoạt lấy nhục thân của những kẻ thần hồn yếu ớt.

Điều này cũng giải thích được một thắc mắc của Vương Bạt.

Phan Long, không, Kỳ Lâm không phải là tu sĩ Trúc Cơ, mà là tu sĩ luyện thần cùng giai với tu sĩ Luyện khí.

Trình độ thực sự, cũng chỉ vào khoảng Luyện Khí tầng sáu.

Loại tu sĩ luyện thần nhất giai như hắn, trong phạm vi Trần Quốc, còn có gần ngàn người.

Mà lý do bọn họ phải vượt qua hàng vạn dặm xa xôi, từ Vạn Thần quốc xa xôi đến Trần Quốc, thực ra không phải chủ động, mà là bất đắc dĩ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thần linh mà Kỳ Lâm bọn họ tôn sùng đã ngã xuống từ mấy chục năm trước.

Mất đi sự che chở của thần linh, mạch Hương hỏa đạo sĩ này cũng mất đi nguồn lực thần lực, mà tệ hơn nữa là, công pháp có thể dựa vào việc quan tưởng tượng thần linh để tích lũy thần lực một cách chậm rãi, cũng bị một tồn tại nào đó mạnh mẽ xóa bỏ khỏi ký ức của bọn họ.

Mất đi công pháp quan tưởng thần linh để tích lũy thần lực, lại thêm tượng thần linh cũng bị phá hủy, vị thần linh bất tử bất diệt ấy, cũng hoàn toàn mất đi hy vọng hồi sinh từ trong hư vô.

Mà cùng với hy vọng này tiêu tan, chính là lòng của những tu sĩ này.

Nhưng cũng có một số người không cam lòng, vì vậy bọn họ quyết định lần theo các tu sĩ Âm thần nhất mạch ngày trước rời khỏi Vạn Thần quốc, đi đến các quốc gia truyền bá tín ngưỡng để tìm hiểu.

Những kẻ này thường giữ những bản sao công pháp để tu luyện.

Với những bản sao này, với sự nỗ lực của những tu sĩ thuộc tông phái này, sớm muộn gì cũng có thể tái tạo Thần tượng, đánh thức vị thần vĩ đại đó.

Công sức bỏ ra cuối cùng cũng được đền đáp, rốt cuộc, cách Vương quốc Vạn Thần không xa, ở một thành phố nhỏ gần Đông Thánh tông ở phía Đông đất nước Trần, họ đã tìm được một chút thông tin về bản sao công pháp từ hậu duệ đời sau của một tu sĩ Hương hỏa đạo.

Chỉ có điều khiến họ cảm thấy khó khăn là bản sao công pháp lại được lưu giữ trong một tông môn.

Đúng vậy, tông môn này chính là Đông Thánh tông.

Tên của hậu duệ Hương hỏa đạo đó là "Tôn Nham".

Còn cuốn công pháp có thể tích tụ thần lực đó có tên là Âm Thần Đại Mộng Kinh.

Vào khoảnh khắc nghe thấy từng cái tên quen thuộc đó, Vương Bạt cuối cùng đã vỡ lẽ.

Khi hắn lấy được bản Âm Thần Đại Mộng Kinh này từ tay Tôn Lão, hắn đã thấy kỳ lạ, một người phàm như Tôn Lão, sao lại có được một công pháp kỳ lạ như vậy.

Giờ nghĩ lại, tuy Tôn Lão là người phàm, nhưng tổ tiên của ông ta thì lại từng giàu có.

Và sau đó, cái chết bất đắc kỳ tử của Tôn Lão càng khiến hắn nhận ra sự bất thường, chỉ là rất khó nghĩ đến chuyện đằng sau một cuốn công pháp lại ẩn chứa nhiều điều như vậy.

Qua lời kể, hắn còn biết được rằng tông phái Kỳ Lâm tôn thờ một vị thần được gọi là "Âm thần".

Ngài đồng thời cũng nắm giữ sức mạnh của "Mộng".

Do đó, Ngài còn được tôn là "Mộng chủ".

Trong số vô số các vị thần ở Vương quốc Vạn Thần, mặc dù Ngài không nổi trội về sức mạnh, nhưng địa vị của Ngài cũng rất phi thường.

Sau khi biết được có bản sao công pháp ở nơi này.

Ngoài những tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan trấn giữ đền thờ để ngăn không cho các tín đồ của thần xâm chiếm, những tu sĩ Trúc Cơ, Luyện khí còn lại của dòng dõi Âm thần đã nhờ đến sự trợ giúp của Trận pháp Truyền tống, kéo đến đây cách đây vài năm.

Chỉ để có thể thuận lợi chiếm được bản sao công pháp.

Tất nhiên, không phải tất cả các tu sĩ đều nghĩ như vậy.

Mà là như Kỳ Lâm.

Thân là Âm thần nhất mạch Hương hỏa đạo tu sĩ, cho dù muốn cải đổi thờ phụng thần linh khác, cũng không ai tiếp nhận hắn. Mà ở lại Âm thần nhất mạch, dù tìm lại được bản gốc, đúc lại thần tượng, cũng phải trải qua thời gian dài mới có hy vọng bước vào Trúc cơ.

Còn thọ nguyên của hắn đã chẳng còn bao nhiêu, thế nên, không lâu trước đây, khi hắn thấy Phan Long - tu sĩ tà đạo Thiên Môn giáo đơn độc, bỗng nảy ra một ý tưởng cực kỳ kỳ lạ.

Lý đại đào cương, thay thế Phan Long, trở thành tu sĩ Thiên Môn giáo!

Kế hoạch này rất mạo hiểm, nhưng có thể giúp hắn thoát khỏi gông cùm xiềng xích của thân phận Âm thần nhất mạch, giành lấy một cơ hội lựa chọn mới.

Thế nên, hắn cố ý chậm trễ một nhịp, mượn tay Tiết nương tử, giết chết đồng môn Hương hỏa đạo.

Ban đầu, hắn còn muốn nhân cơ hội giết Hách lão gia.

Nhưng thấy đám tín đồ cuồng nhiệt giảm sút nhanh chóng, hắn liền nảy sinh sợ hãi, do dự một hồi, cuối cùng vẫn từ bỏ cơ hội này, đồng thời cố tình cho đám tín đồ cuồng nhiệt xung quanh tản đi.

Sau đó, hắn xúi giục mọi người huyết tế Mạnh Hưng Trang, cũng là để xóa sạch mọi dấu vết liên quan đến mình.

Tiếp theo, cuối cùng hắn cũng nắm bắt được cơ hội Hách lão gia dồn hết sự chú ý vào Huyết pháp đan mà lơ là với động tĩnh xung quanh, đột nhiên ra tay, một kích trúng đích.

Sau đó lại bất ngờ giết người, kết liễu mạng sống của Tiết nương tử.

Nếu không phải Vương Bạt đột nhiên xuất hiện, thì hắn đã thực sự thành công rồi.

Nghe Kỳ Lâm không giấu giếm kể lại từng bước tính toán của mình, trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi kinh sợ.

Trên đời này, không ai thực sự ngốc nghếch.

Ngay cả Hách lão gia bị đánh lén đến chết, nếu không phải vì lòng tham che mờ mắt, với sự tinh ranh của hắn, e rằng không lâu sau cũng có thể nhận ra bộ mặt thật của "Phan Long".

Đây cũng là lý do Kỳ Lâm nôn nóng muốn giết chết cả hai người này.

Hai người này quá hiểu hắn, cũng chính vì tình thế cấp bách lúc đó, hai người mới không nghĩ ngợi nhiều.

Một khi hiểu ra, chưa chắc ai giết được ai.

Ngoài ra, Vương Bạt còn nghe hắn kể nhiều bí mật về Hương hỏa đạo, và còn nghe được một tin vô cùng quan trọng đối với hắn.

"Đi đôi với Âm Thần Đại Mộng Kinh là một bộ pháp môn khác, gọi là 《Thần mộng pháp》."

"Âm Thần Đại Mộng Kinh thực ra là pháp môn tu luyện Âm thần thần lực."

"Còn 《Thần mộng pháp》 là một loại thuật pháp riêng mạnh mẽ, giúp phát huy tối đa Âm thần thần lực."

"Chỉ có điều, dù Âm Thần Đại Mộng Kinh đã thất truyền nên bộ pháp môn này cũng chẳng còn giá trị, nhưng chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có thể tiếp xúc với nó."

"Mà theo như Kỳ Lâm biết, cách nơi này khoảng chưa đến ba trăm dặm, có một thành lớn tên là 'Ngự Thủy thành', nơi tụ hội ba tu sĩ Trúc Cơ của Hương hỏa đạo, trong đó có một người sở hữu bộ pháp môn này."

(Hết chương)