"Thần Mộng Pháp..."

Vương Bạt không khỏi động lòng.

Chỉ riêng tầng đầu tiên của Âm Thần Đại Mộng Kinh cũng đã mang lại cho hắn vô số lợi ích.

Ngay cả hiện tại, nó vẫn phát huy tác dụng.

Ngụy trang, cảnh báo.

Giảm thiểu tối đa nguy hiểm.

Nếu có thể có được pháp thuật cường lực tương ứng, thì như hổ mọc thêm cánh.

Quan trọng nhất là Ngự Thủy thành nằm trên đường họ trở về Trụ sở Đông Thánh, chỉ cần lệch hướng một chút là có thể đến nơi.

"Sư huynh, chúng ta lên đường ngay bây giờ chứ? Ngự Thủy thành chắc chắn sẽ có tu sĩ Trúc Cơ của Giáo Nội ở đó, hẳn sẽ không quá nguy hiểm."

Một bên, Bộ Thiền nghe hết mọi chuyện không nhịn được lên tiếng.

Nàng tuy không biết rõ Âm Thần Đại Mộng Kinh, Thần Mộng Pháp là gì, nhưng trực giác của một nữ tử đã giúp nàng cảm nhận được sự coi trọng mà Vương Bạt dành cho Thần Mộng Pháp.

Mặc dù trong Ngự Thủy thành có ba tu sĩ Trúc Cơ của Hương Hỏa đạo, nhưng với phong cách hành sự của Thiên Môn giáo, hẳn lúc này đã có tu sĩ Trúc Cơ chân chính của Giáo Nội bao vây Ngự Thủy thành.

Vì vậy, theo phân tích của nàng, tuy nguy hiểm chắc chắn là có, nhưng cũng không đến nỗi quá lớn.

Nếu tìm đúng thời cơ, biết đâu có thể giúp Vương Bạt đoạt được Thần Mộng Pháp.

Ngay cả khi không có được Thần Mộng Pháp, thì theo chân tu sĩ Trúc Cơ của Giáo Nội cũng có thể kiếm được ít công huân.

Tuy nhiên, nàng bất ngờ khi thấy Vương Bạt tuy động lòng không thôi, nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu:

“Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, giờ hãy quay về báo cáo nhiệm vụ.”

“Nhưng sư huynh, chẳng lẽ sư huynh không muốn có quyển 《Thần Mộng Pháp》 kia sao?”

Bộ Thiền không kìm được nhắc nhở.

“Dù là bảo vật tốt đến mấy, cũng không thể vì thế mà để nó làm mờ mắt mình.”

Vương Bạt dường như đã ngộ ra điều gì, nét dao động còn sót lại trên khuôn mặt hắn dần biến thành sự bình tĩnh, hắn chậm rãi lắc đầu nói: “Tranh đấu của các tu sĩ Trúc Cơ tạm thời không phải thứ chúng ta có thể tham gia.”

“Mục đích chúng ta đến đây là để điều tra tình hình Hương hỏa đạo ở Mạnh Hưng Trang, giờ thì hai tu sĩ Hương hỏa đạo ở nơi này đã bị tiêu diệt, có ghi chép của ‘Chân Pháp Nhãn’ để chứng minh.”

“Số tín đồ Hương hỏa đạo còn lại phần lớn đã bị luyện thành Huyết pháp đan, số ít còn sót lại cũng không đáng kể.”

“Vì vậy, mục đích đã hoàn thành, chúng ta có thể quay về.”

“Được… Được rồi!”

Bộ Thiền thấy Vương Bạt kiên quyết, nàng ta lập tức ngoan ngoãn gật đầu.

Vương Bạt lập tức thu hết Trữ vật đại trên người Phan Long, lại đem thi thể Phan Long và thi thể hai người hắn ta đều thu vào Trữ vật đại.

Quay đầu nhìn lại Mạnh Hưng Trang tràn ngập tử khí, Vương Bạt khẽ thở dài.

Thế giới tu sĩ, dù hầu hết tu sĩ không dám phạm vào đại kỵ, công khai đồ sát, nhưng mạng sống của phàm nhân vẫn như cỏ rác.

“Không chỉ phàm nhân, như Hách lão gia, một tu sĩ như thế, khổ tu mấy chục năm, cũng vẫn có thể chết không toàn thây, chết không rõ ràng.”

Trong số năm người đến đây, giờ chỉ còn hắn ta và Bộ Thiền quay về.

Nếu không phải hắn ta nhạy bén, nhanh chóng tránh xa thị phi, thì cũng có thể sẽ trở thành một luồng Pháp lực trong đám Huyết pháp đan này.

“Trước khi có năng lực, hãy cứ khiêm nhường, tích lũy cho thật tốt!”

Vương Bạt thầm nói trong lòng.

Hắn vội lệnh cho Bộ Thiền điều khiển pháp khí bay, rồi nhẹ nhàng nhảy lên.

Vẫn là chiêu cũ mưu lược hay.

Nhưng chỉ cần hữu dụng, dù là chiêu thức cũ mòn, hắn cũng sẵn sàng sử dụng.

...

Trên đường trở về.

Từ xa, Vương Bạt trông thấy một tòa thành trì khổng lồ ở phía chân trời.

Hắn lờ mờ nhìn thấy trong thành, ánh sáng của pháp thuật rực rỡ liên tục lóe lên, dường như đang giao tranh ác liệt.

Vương Bạt lập tức ra lệnh cho Bộ Thiền tránh xa thành trì, càng xa càng tốt.

Thỉnh thoảng còn nhìn thấy từng nhóm tu sĩ Thiên Môn giáo mặc áo choàng đỏ đen lóe lên giữa không trung.

Vương Bạt thấy vậy, vội vàng ra lệnh cho Bộ Thiền bay thấp hơn, đồng thời duy trì kích hoạt Thiên Môn ấn trên mu bàn tay.

Hắn rất sợ những người này không phân biệt phải trái bỗng dưng chém giết hắn và Bộ Thiền.

Nhưng may mắn thay, các Chân tu Trúc Cơ vẫn có phong thái của bậc cường giả, thần thức lướt qua hai người, một người Luyện Khí tầng bốn, một người Luyện Khí tầng tám, đều là hạng tép riu, nên liền thu hồi thần thức.

Từng người háo hức lao về phía thành Ngự Thủy.

Hai người Vương Bạt thì an toàn trở về đến cửa ải của Trụ sở Đông Thánh.

Nhưng lại bất ngờ phát hiện trước cửa có rất nhiều tu sĩ tà đạo.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Bộ Thiền nghi hoặc hỏi.

Vương Bạt khẽ lắc đầu, trong lòng cũng rất nghi hoặc.

Hắn nhanh chóng nhìn thấy một vài người quen trước đây thường đến mua linh kê của hắn.

Vội vàng tiến lên, hắn lịch sự hỏi thăm.

Vài người quen biết thấy hắn cũng chẳng giấu diếm.

Một lát sau, sắc mặt hắn khó coi đi trở về.

“Sư huynh, bọn họ nói gì?”

Bộ Thiền không kìm được hỏi.

“Người Thiên Môn giáo không cho vào.”

“Cái gì?! Tại sao?”

Bộ Thiền không kìm được cao giọng.

Chưa kịp để Vương Bạt trả lời, đằng sau cửa ải bỗng nổ ra một trận cãi vã kịch liệt.

Tiếp theo đó vang lên một giọng lạnh lùng:

“Tu sĩ Hương hỏa đạo thần hồn cường đại, thủ đoạn quỷ dị, ngay cả tu sĩ Luyện khí cũng có thể đoạt xá, để đảm bảo an toàn cho nơi đóng quân, trước khi nhiệm vụ cưỡng bức này kết thúc, tất cả tu sĩ tà đạo đều không được tự tiện ra vào!”

“Dựa vào đâu? Vừa nãy ta tận mắt thấy có tu sĩ tà đạo vào rồi!”

“Đúng vậy! Ta cũng thấy.”

Một nhóm tu sĩ tà đạo không nhịn được lớn tiếng chất vấn.

Ngay lúc này, cửa ải bỗng lóe lên vài luồng âm quang quỷ dị.

Vài tiếng kêu thảm thiết.

Cửa ải lập tức trở nên trống không.

Tất cả mọi người đều im lặng nhìn một Trúc Cơ chân tu từ từ bước ra trước cửa ải.

Ánh mắt lạnh lùng của hắn chậm rãi quét khắp bốn phía:

"Ta vừa nói, còn ai chưa nghe rõ không?"

Yên lặng như tờ.

Đám đông kính sợ, từ từ lùi lại.

Có phẫn nộ, có bi thương, có sợ hãi, đủ mọi cung bậc cảm xúc... Nhưng cuối cùng không một ai dám đứng ra.

Những kẻ có máu huyết thì đều đã tử chiến khi Thiên Môn giáo phá tông, những người còn lại, dù có nhiều cảm xúc đến đâu, cũng chỉ có thể thở dài bất lực.

Vương Bạt và Bước Thiềm đứng trong đám đông, cũng phẫn nộ không thôi.

Nhưng đối mặt với tu sĩ Trúc Cơ, hắn không thể làm gì.

Dù lúc này Linh thú đới của hắn nhét đầy những Linh thú thượng phẩm, hắn cũng không có lấy một tia dũng khí đối đầu với một Chân tu Trúc Cơ.

Huống hồ, một khi động thủ với Chân tu Trúc Cơ này, thì chẳng khác nào công khai công kích Thiên Môn giáo.

Hắn trừ khi chán sống, nếu không tuyệt không dám làm vậy.

Ngay lúc hắn chuẩn bị từ bỏ ý định xông vào Trụ sở Đông Thánh, kiên trì đứng ở cửa ải cho đến khi nhiệm vụ kết thúc.

Thì thấy vị Chân tu Trúc Cơ vừa ra tay trấn áp bọn họ, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi, vội vàng khom người, cung kính nói:

"Chủ nhân Đạo quỷ Chai Lỗ, bái kiến Bạch sư huynh!"

"Ừ, Chai  Sư đệ không cần khách sáo."

Tiếng nói ôn hòa vang lên ngay sau đó.

Bạch sư huynh?

Trong lòng Vương Bạt khẽ giật mình.

Chẳng mấy chốc, một bóng người từ trong cửa ải sải bước đi ra.

Với khuôn mặt mờ ảo đặc trưng của Huyết Cốt Đạo, một thân áo choàng đỏ đen.

Khí tức pháp lực cuồn cuộn khiến Vương Bạt nhận ra ngay lập tức.

Đúng là Trúc Cơ tu sĩ của Huyết Cốt Đạo, Bạch Vũ.

Còn khi Vương Bạt nhìn thấy Bạch Vũ, Bạch Vũ cũng cảm nhận được điều gì đó, thần niệm đảo qua, liền đi về phía Vương Bạt.

Bọn tu sĩ tà đạo xung quanh bèn đổ dồn ánh mắt kinh ngạc về phía Vương Bạt.

"Bạch tiền bối."

Vương Bạt chẳng màng đến việc bị chú ý, vội vàng kéo Bộ Thiền hành lễ.

Bạch Vũ khẽ gật đầu, quay sang Bộ Thiền: "Ngươi vẫn đi ra ngoài, đây là sư muội của ngươi ư?"

Vương Bạt giật mình trong lòng.

Còn Bộ Thiền đối diện với Bạch Vũ uy áp Trúc Cơ tuôn trào khắp người, tuy cũng căng thẳng nhưng lại bất ngờ bộc lộ một tia bình tĩnh:

"Thưa Bạch tiền bối, vãn bối chính là sư muội của Vương Bạt."

Thấy Bộ Thiền bình tĩnh ứng đối, Bạch Vũ cũng có vẻ hơi ngạc nhiên, với con mắt tinh tường của hắn, dễ dàng nhìn ra đối phương chỉ là một tu sĩ Luyện khí tầng bốn nhỏ nhoi, mà có thể bình tĩnh dưới uy áp của hắn, quả là không dễ dàng.

So với vậy, Vương Bạt là sư huynh này nếu không phải cảnh giới cao hơn một chút, e rằng còn chẳng bằng nàng.

Thấy vậy, giọng điệu của hắn cũng dịu lại đôi phần, quay sang Vương Bạt:

"Ngươi may mắn đấy."

"Sao vậy? Các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ rồi ư?"

Vương Bạt vội đáp: "Vâng, vãn bối và mọi người đã dò la được hai tu sĩ Hương hỏa đạo, đều đã chém giết, vội vã quay về nộp nhiệm vụ."

"Ồ, hai tu sĩ Hương hỏa đạo... Tốt lắm, ha ha, xem ra, ngươi bị Sài Lỗ chặn ở bên ngoài rồi nhỉ?"

Giọng điệu của Bạch Vũ tràn đầy thoải mái.

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng liền nhen nhóm hy vọng: "Ừm, Sài  Sư huynh cũng chỉ là thi hành nhiệm vụ thôi."

Bạch Vũ hơi nghiêng đầu: "Sài Sư đệ ."

Sài Lỗ bên cạnh đã sớm hiểu ý, cười với Vương Bạt và Bộ Thiền:

"Ha ha, hai vị, các ngươi nên biết ơn Bạch sư huynh, nếu không phải là hắn, nếu đổi thành những sư huynh đồng môn khác, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi vào."

Nói rồi, Sài Lỗ nghiêng người giơ tay: "Đi thôi."

Trong lòng Vương Bạt đột nhiên dâng lên một niềm vui sướng vô cùng!

Nhưng vẫn không quên cảm ơn Bạch Vũ, vội vàng hành lễ nghiêm trang, còn lại thì không nói thêm.

Bộ Thiền cũng vội vàng hành lễ theo.

Bạch Vũ tùy tiện gật đầu, rồi thản nhiên đi ra ngoài.

Với hắn mà nói, đây thực sự chỉ là chuyện nhỏ.

Dù sao thì ai cũng biết hắn hiện nay thân thiết với Lục Tổng quản như mặt trời ban trưa.

Ngoài những Kim Đan trưởng lão trong giáo phái ra thì hắn có thể nói là chỉ dưới một người, trên vạn người.

Vương Bạt vội kéo Bộ Thiền, nhanh chân bước vào cửa ải.

Những tu sĩ tà đạo xung quanh nhìn Vương Bạt với ánh mắt đỏ ngầu.

Tất cả đều không phải kẻ ngốc, ai cũng có thể nhận ra rằng Thiên Môn giáo cố tình để họ mắc kẹt ở bên ngoài, tuyệt đối không chỉ vì lý do an toàn của trại địa.

Sau này chắc chắn sẽ có chuyện gì đó chờ đợi mọi người.

Lúc này, có thể vào được trại địa thì rõ ràng là đã thuận buồm xuôi gió rồi.

Vương Bạt cũng nghĩ như vậy.

Chỉ là chưa đi được hai bước.

Tiếng nói ôn hòa quen thuộc của Bạch Vũ bỗng vang lên bên tai hắn.

“Đúng rồi, Vu Trường Xuân bảo ngươi giỏi nuôi gà Linh, vừa khéo chuyến đi này chúng ta rất có thể sẽ gặp phải, ngươi theo ta đi, giúp ta xem xét chút.”

Thân hình Vương Bạt chợt cứng đờ.

Lúc này, hắn thực sự muốn cự tuyệt một tiếng, rồi quay về Dưỡng Kê Trường bên bờ Nam Hồ.

Nhưng chỉ sau một hơi thở, hắn đã đưa ra quyết định.

“Sư muội, đây là ‘Chân Pháp Nhãn’, bên trong ghi chép những thứ mà ngươi nên biết… Còn cả những thứ này nữa.”

Vương Bạt nhanh chóng giao hết tất cả những thứ liên quan đến nhiệm vụ này cho Bộ Thiền.

Trước sự thay đổi đột ngột này, tuy trong mắt Bộ Thiền đầy vẻ lo lắng, nhưng tuyệt không nói ra, nhận lấy Trữ vật đại mà Vương Bạt đưa tới, nàng lập tức đưa chiếc Linh thú đại đựng Giáp Thập Nhị và con rùa mẹ Bích Thủy Linh Quy cho Vương Bạt.

Gắt gao nhìn Vương Bạt:

“Sư huynh, nhất định phải bảo trọng.”

“Yên tâm.”

Vương Bạt mỉm cười với nàng.

Có Bạch Vũ ở đây, chỉ cần mình ổn định một chút, sự an toàn ít nhiều vẫn được đảm bảo.

Ngay sau đó, không do dự nữa, giữa ánh mắt ngạc nhiên của đám tu sĩ tà đạo xung quanh, Vương Bạt quay người bước ra khỏi cửa ải.

Đi không xa, hắn thấy một bóng hình đỏ đen, đang khoanh tay chờ hắn.

“Bạch tiền bối.”

Bạch Vũ khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều lời, vung tay áo đạo bào đỏ đen.

Một chiếc Bạch cốt tiểu chu nhỏ bằng bàn tay lặng lẽ xuất hiện.

Chiếc thuyền nhỏ đón gió mà trương phình lên, rất nhanh liền hóa thành một chiếc thuyền nhỏ thực sự.

Hai người rất nhanh đã bước lên.

Chiếc thuyền xương trắng nhỏ khẽ rung lên, xoay một cái rồi biến mất tại chỗ.

(Hết chương)