Ngự cao trên chín tầng mây, nhìn xuống thế gian.

Vương Bạt ngồi trong Bạch cốt tiểu chu, không nhịn được nhìn xuống phía dưới.

Sơn xuyên, sông ngòi, thành quách, thôn xóm, dưới tốc độ kinh người của Bạch cốt tiểu chu, chỉ lướt qua như gió thoảng.

Nhưng trong lòng hắn, lại chẳng đắm chìm vào cảnh đẹp tráng lệ của sơn hà.

Mà ngược lại, đầy ắp sự nghi hoặc.

“Bạch Vũ nói, lần ra ngoài này, rất có khả năng sẽ gặp Linh kê… Câu này là có ý gì?”

“Hương hỏa đạo tu sĩ, cũng nuôi Linh kê?”

Không lâu sau, Bạch cốt tiểu chu bỗng chậm lại, nhưng không hạ xuống, ngược lại vẫn ẩn trong mây.

Tầm mắt Vương Bạt nhìn tới, lại vô tình thấy được một tòa thành trì có phần quen mắt.

“Ngự Thủy thành?”

Lúc này, từ trên Ngự Thủy thành nhìn xuống, chỉ thấy trong thành, lúc này vẫn là những luồng pháp thuật khí thế hùng vĩ tung hoành, kiếm khí giao nhau, bảo quang tràn ngập.

Rõ ràng có tới mười mấy Trúc Cơ chân tu đang hỗn chiến!

Hắn liếc mắt nhìn, một đạo pháp thuật tùy ý bắn ra, lập tức một góc tường thành sụp đổ ngay.

“Đừng nhìn chằm chằm vào tu sĩ bên dưới.”

Bạch Vũ đột nhiên lên tiếng.

Vương Bạt trong lòng run lên, vội vàng thu hồi ánh mắt, chỉ dùng khóe mắt nhìn lướt qua.

Rất nhanh, hắn mơ hồ nhận ra tình hình trong Ngự Thủy thành lúc này.

Thiên Môn giáo tu sĩ đông đảo đến mười hai người đang vây công hương hỏa đạo tu sĩ.

Nhưng hương hỏa đạo tu sĩ không chỉ có ba người như Kỳ Lâm đã nói, mà lên tới tám người!

Trong đó, một người có khí tức kinh người, không kém gì hương hỏa đạo tu sĩ tóc đỏ, thậm chí còn vượt trội hơn hẳn trong số những tu sĩ Trúc Cơ.

Một mình người đó đã kìm chân năm tu sĩ Thiên Môn giáo, khiến cục diện hai bên giằng co cân bằng.

Lúc này, chỉ cần thêm một tu sĩ nữa tham chiến, cục diện sẽ lập tức nghiêng về một bên.

Nhưng điều khiến Vương Bạt băn khoăn là, rõ ràng Bạch Vũ đang ở trên không trung Ngự Thủy thành, nhưng lại không có ý định xuống tay.

Trên khuôn mặt mơ hồ của y hoàn toàn không lộ ra bất kỳ cảm xúc nào.

Dẫu vậy, Ngự Thủy thành vẫn quá gần Trụ sở Đông Thánh, không lâu sau, lại có thêm một tu sĩ Trúc Cơ của Thiên Môn giáo tới.

Với sự tham gia của tu sĩ Trúc Cơ mới đến, tình thế lập tức bất lợi cho hương hỏa đạo.

Dù hương hỏa đạo tu sĩ tóc đỏ có thực lực kinh người, xung quanh lại có nhiều quỷ dữ quái dị và bí ẩn, nhưng tu sĩ Thiên Môn giáo cũng không phải là kẻ yếu, pháp thuật tinh diệu chẳng kém bao nhiêu.

Chẳng mấy chốc, trong lúc hương hỏa đạo tu sĩ tóc đỏ bị vây hãm, một hương hỏa đạo tu sĩ khác đột ngột bị một đao tràn ngập sát khí của tu sĩ Thiên Môn giáo chém trúng.

Ngay lập tức, đầu người lìa khỏi thân!

Nhưng điều khiến Vương Bạt không khỏi ngưng thần chú ý là, mặc dù hương hỏa đạo tu sĩ đã chết, nhưng trước khi lâm chung, y lại bộc phát ra một luồng khí tức thần hồn kinh người!

'Ưng!'

Mấy con quỷ dữ lập tức tự nổ, sức mạnh thần hồn vô hình trong nháy mắt đánh trúng tất cả tu sĩ!

Những hương hỏa đạo tu sĩ khác chỉ hơi khựng lại một chút, rồi lập tức hồi phục hành động.

Nhưng mặc dù tu sĩ Thiên Môn giáo cũng có pháp môn liên quan đến thần hồn, nhưng lại kém xa hương hỏa đạo tu sĩ, đợt tự nổ thần hồn vô hình này khiến mấy tu sĩ Trúc Cơ có thần hồn yếu hơn lập tức mặt mày tái nhợt, hành động cũng chậm hơn đôi chút.

Tranh đấu giữa các tu sĩ, từng giây từng phút đều vô cùng quý giá!

Chỉ chậm hơn một chút, hương hỏa đạo tu sĩ đã nắm bắt được thời cơ, ba người trong số đó cùng hét lớn một tiếng, trên đỉnh đầu của ba người đột nhiên xuất hiện một luồng huyền quang bay lên, rồi hợp lại với nhau, hóa thành một hư ảnh thần linh khổng lồ không có khuôn mặt, vung một chưởng xuống!

Bàn tay lặng lẽ xuyên qua người của hai tu sĩ Trúc Cơ.

Trong chớp mắt, ánh sáng linh lực trong mắt hai vị tu sĩ Trúc Cơ kia nhanh chóng lụi tàn.

Ngay sau đó, họ ầm ầm ngã xuống đất.

Sinh cơ trên người vẫn còn, nhưng thần hồn đã tiêu tán!

Lúc này, Bạch Vũ cuối cùng cũng hơi nghiêng đầu, nhìn xuống phía dưới.

Điều khiến Vương Bạt khó hiểu là Bạch Vũ vẫn chưa ra tay.

Mà là nghiêm túc nhìn xuống phía dưới.

Thiên Môn giáo đột nhiên mất đi hai vị tu sĩ Trúc Cơ, nhưng lại khéo léo lấy lại được thế cân bằng.

Sau một hồi tranh đấu dữ dội, lại có một vị tu sĩ Hương hỏa đạo bị tu sĩ Thiên Môn giáo chớp lấy cơ hội, dùng Thiên Lôi Tử cấp hai đánh trúng, trong nháy mắt hồn phi phách tán!

Lần này, hắn không kịp kích nổ Quỷ dữ.

Cái chết của vị tu sĩ Hương hỏa đạo này đã nhanh chóng gây ra hiệu ứng dây chuyền.

Vốn đã chống đỡ khổ sở, tu sĩ Hương hỏa đạo tóc đỏ không kịp né tránh, trong nháy mắt đã bị chặt đứt một cánh tay.

Mặc dù ý chí của tu sĩ rất kiên cường, có thể lập tức che chắn cảm giác đau đớn của cơ thể, nhưng việc thiếu mất một cánh tay vẫn ảnh hưởng rất lớn đến việc thi triển công pháp của hắn.

Rất nhanh, tu sĩ Thiên Môn giáo rảnh tay đã hợp sức chém chết một vị tu sĩ Hương hỏa đạo nữa.

Ba vị tu sĩ Hương hỏa đạo bị tiêu diệt.

Thấy tình hình nhanh chóng đi đến bờ vực sụp đổ, tu sĩ tóc đỏ cuối cùng không chịu đựng nổi, đột nhiên bóp nát một con Quỷ dữ, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Nhưng những tu sĩ Trúc Cơ của Thiên Môn giáo xung quanh bất ngờ không kịp đề phòng, cũng lập tức đông cứng lại.

Tu sĩ tóc đỏ nhân cơ hội kéo giãn khoảng cách, niệm động bí pháp, cánh tay vốn đã bị chặt thành từng khúc của hắn lại nhanh chóng tụ lại ghép lại với nhau.

Đồng thời hét lớn:

"Các ngươi còn chờ gì nữa!"

Bên ngoài thành Ngự Thủy, sau một thoáng im lặng.

Ngay lập tức, những thanh kiếm bay mang theo khí thế kinh người nhanh chóng phóng lớn trong mắt mọi người!

Và cùng với những thanh kiếm này là tiếng gào thét của kiếm sắc nhọn, khiến người ta kinh hãi!

"Cuối cùng thì cũng đến rồi."

Phía trên, trên chiếc thuyền xương trắng, Bạch Vũ cuối cùng cũng đứng dậy, chăm chú nhìn xuống phía dưới.

Nhưng ngay cả như vậy, điều khiến Vương Bạt khó hiểu là Bạch Vũ vẫn không có ý định ra tay.

"Hắn đang chờ ai vậy?"

Vương Bạt không khỏi nảy sinh nghi vấn trong lòng.

Lúc này, cho dù hắn có vô tri đến đâu thì cũng nhận ra rằng Bạch Vũ hiển nhiên đã sớm tiên liệu được rằng ngoài Hương hỏa đạo ra còn có kẻ thù khác của hắn.

Chỉ là có ai xứng đáng để hắn chờ đợi như vậy?

Thậm chí không tiếc nhìn đồng môn chết thảm?

Liên tưởng đến lý do Bạch Vũ gọi hắn đến, trong lòng Vương Bạt chợt lóe lên một suy đoán.

Chỉ là suy đoán này khiến chính hắn cũng cảm thấy khó tin.

Bên dưới.

Cùng với từng đợt kiếm bay ập tới, mặc dù các tu sĩ Thiên Môn giáo đã sớm có phòng bị, nhưng trong nháy mắt giao chiến, vẫn có bốn tu sĩ Thiên Môn giáo bị giết ngay lập tức.

Thiên Môn giáo vốn chiếm ưu thế về quân số, số lượng Trúc Cơ chân tu lập tức giảm xuống còn bảy người.

Còn những thanh kiếm bay sau khi giết chết bốn tu sĩ Thiên Môn giáo, cuối cùng cũng lộ diện, đó là tám tu sĩ Trúc Cơ mặc áo bào tím.

Nhìn thấy tám tu sĩ áo tím này, Vương Bạt trên thuyền xương trắng lập tức đồng tử co rút!

Hắn đã nhận ra!

Phải chăng hắn không nhận ra những người này... mà là hắn nhận ra y phục mà họ đang mặc, chính là áo đạo bào màu tím của đệ tử nội môn và một số trưởng lão bình thường của Đông Thánh tông năm xưa.

Đông Thánh tông!

Thật sự là bọn chúng!

Sự tồn tại mà hắn đã dần quên lãng, giờ đây lại đột nhiên trở nên rõ ràng vào lúc này.

"Bọn chúng không rời khỏi Trần Quốc, mà còn hợp tác với đám người Hương Hỏa đạo..."

Ánh mắt Vương Bạt trở nên đăm chiêu, điều này có nghĩa là tầng lớp thượng lưu của Đông Thánh tông hẳn là không cam tâm trước việc bị cướp mất cơ ngơi tông môn, vẫn đang tìm cơ hội giành lại trụ sở tông môn.

Nhưng trong lòng Vương Bạt lại có một phỏng đoán mơ hồ.

Điều mà Đông Thánh tông thực sự không nỡ buông bỏ, có lẽ không chỉ đơn giản là một trụ sở tông môn, mà là Phản Minh bị nhốt trong khu vực lõi của tông môn mới là trọng điểm.

Một tồn tại có thể phát huy chiến lực ngang với Nguyên Anh, và cho đến nay vẫn chưa bị Thiên Môn giáo nắm giữ.

Trong đó, không chừng có lý do mà Đông Thánh tông vẫn chưa từ bỏ.

Nhưng điều khiến Vương Bạt thực sự cau mày là, nếu Đông Thánh tông không từ bỏ, thì chắc chắn sẽ có xung đột liên miên giữa họ và Thiên Môn giáo.

Còn hắn là tu sĩ tà đạo, e rằng sau này khó mà thoát khỏi vũng lầy tranh đấu giữa hai bên.

Nhưng giờ không phải lúc để suy nghĩ kỹ càng.

Trong thành Ngự Thủy, tình hình lại một lần nữa thay đổi.

Bảy tu sĩ Trúc Cơ của Thiên Môn giáo phải đối mặt với sự liên thủ tấn công của tu sĩ Hương Hỏa đạo và Đông Thánh tông, nhất thời rơi vào tình trạng khổ sở.

Những đệ tử nội môn Đông Thánh tông này, người nào cũng có khí tức mạnh mẽ, tinh thông kiếm thuật nổi tiếng về công kích.

Thêm vào đó, họ vốn đã nghỉ ngơi dưỡng sức, giao chiến với tu sĩ Thiên Môn giáo vốn đã ở trong tình trạng tồi tệ, ra tay đều là sát chiêu.

Nhưng bọn họ đều không để ý rằng ở ngoại vi thành Ngự Thủy, tu sĩ Luyện khí của Thiên Môn giáo đã lặng lẽ bao vây toàn bộ thành Ngự Thủy.

Từng trận kỳ có khí tức khó lường nhanh chóng được chôn xuống những huyệt mạch quan trọng.

Bất quá khi ngẫm lại, đây đích thị là thủ đoạn quen thuộc của Thiên Môn giáo.

Cũng như lần đột kích Đông Thánh tông trước đây, ai có thể ngờ được rằng giáo chủ Thiên Môn giáo Ninh Đạo Hoàn là Nguyên anh chân quân lại dám đặt cược vào đám phàm nhân tạp dịch thậm chí còn chẳng phải tu sĩ.

Kỷ Lan tông chủ Đông Thánh tông cũng hoàn toàn không thể ngờ tới.

Chính vì thế nên mới sơ suất mà chịu thua nhanh chóng trước Thiên Môn giáo.

Nếu như dựa vào đại trận Phản Minh, cho dù cuối cùng phần lớn vẫn không thể chống đỡ nổi thì ít nhất Thiên Môn giáo cũng phải trả giá đắt.

Rõ ràng, việc chú trọng vào những chi tiết nhỏ bé mà không gây chú ý, rồi sau đó lật đổ những thế lực khổng lồ tưởng chừng bất khả chiến bại, lối hành xử mang tính đánh cược với quy mô lớn như vậy đã ăn sâu vào cốt tủy của Thiên Môn giáo.

Ngay vào thời khắc mà tu sĩ Thiên Môn giáo sắp sửa lại tổn thất thêm nhân lực.

Vù!

Xung quanh Ngự Thủy thành.

Trong nháy mắt này, từng bức màn sáng đỏ thẫm mà Vương Bạt quen thuộc mọc lên từ mặt đất, rồi nhanh chóng hợp lại trên không trung.

Nhìn từ trên cao xuống, trông như một cái bát lớn màu đỏ thẫm úp lên Ngự Thủy thành!

“Là Huyết tế đại trận cấp hai!”

Tu sĩ Hương Hỏa đạo đã nhiều lần giao thủ với Thiên Môn giáo sắc mặt biến đổi, kinh hô lên.

Tám tu sĩ Đông Thánh tông cũng biến sắc, động tác của thanh kiếm trên tay chậm lại đôi chút.

Bảy tu sĩ Thiên Môn giáo lập tức ăn ý hợp lực bùng nổ, sau đó nhân cơ hội xoay người bỏ chạy.

“Chúng ta cũng mau chóng đuổi theo rời khỏi đây! Nếu chậm trễ, sẽ bị đại trận này luyện hóa!”

Tu sĩ Hương Hỏa đạo tóc đỏ gấp gáp nói.

Nhưng có lẽ do không hiểu rõ về Đại Trận, các đệ tử của Đông Thánh tông dường như không mấy bận tâm.

"Chỉ là một đám pháp trận, có gì mà sợ."

"Hãy xem 'Trảm Thiên Nhất Kiếm' của ta!"

Một luồng kiếm quang mạnh mẽ phá không chém vào quang mạc màu đỏ máu, nhưng rất nhanh đã biến mất không dấu vết trong quang mạc.

"Cái này... sao có thể?!"

Đệ tử Đông Thánh tông kinh ngạc đến tái mặt, dường như không thể tin vào mắt mình.

Gương mặt vốn đỏ bừng của tu sĩ tóc đỏ lập tức tối sầm lại.

Cũng chẳng trách ngày xưa đám người này bị Thiên Môn giáo đuổi khỏi tông môn, với trí óc như thế này, không chết mới lạ!

Nhưng giờ muốn đi thì đã muộn!

"Chết tiệt! Bị lũ nhà quê các ngươi hại chết!"

Tu sĩ tóc đỏ nghiến răng nghiến lợi, sau đó lập tức bắt đầu thử nghiệm mọi cách.

Chỉ một cái chớp mắt, hắn cảm thấy khí huyết, tinh nguyên, thần hồn trong cơ thể không ngừng cuộn trào!

Tất cả mọi thứ trong thân xác hắn dường như đang dần thoát khỏi sự kiểm soát của hắn!

Trong khi đó, các đệ tử nội môn của Đông Thánh tông cũng nhận ra có điều bất thường, sắc mặt đại biến, thi nhau thi triển tuyệt học, từng luồng kiếm khí chói lòa đánh trúng màn máu, nhưng đều lặng lẽ bị hóa giải.

"Vô dụng! Pháp trận này liên kết với mạch đất, mượn sức mạch đất luyện hóa chúng ta, căn bản không phá được từ bên trong, nếu không có người từ bên ngoài ra tay phá trận, chúng ta chắc chắn phải chết!"

Tu sĩ tóc đỏ mặt đầy vẻ bi thảm.

Lúc này, còn viện binh nào nữa.

Trên chiếc thuyền xương trắng nhỏ, Vương Bạt vẫn giữ vẻ mặt nghiêm trọng.

Bởi vì hắn phát hiện ra rằng, ngay cả khi pháp trận tế huyết đã được lập lên, Bạch Vũ vẫn đứng im bất động, quan sát bên dưới.

Ngay lúc này.

Bạch Vũ bất chợt ngẩng đầu, khuôn mặt mơ hồ dần rõ nét, lộ ra hai hốc mắt đen ngòm, nhìn chằm chằm vào nơi xa.

Rất nhanh, bên ngoài pháp trận Ngự Thủy thành, có tu sĩ không kìm được lộ vẻ kinh sợ, chỉ tay về phía xa.

"Kia, kia là gì vậy?!"

Có người lập tức nhìn theo hướng ngón tay chỉ.

Chỉ thấy một chấm đen.

Chấm đen ấy, với tốc độ kinh hoàng, nhanh chóng phóng to trong mắt mọi người!

Khi chấm đen cuối cùng xuất hiện trước pháp trận.

Có tu sĩ Thiên Môn giáo không kìm được sự kinh hãi trên mặt:

"Tuyệt Tình Nữ Sát! Là Tuyệt Tình Nữ Sát!"

Trên chín tầng mây, trong Bạch Cốt Chu.

Vương Bạt nhìn bóng dáng vừa quen thuộc lại vừa xa lạ kia, ngây người. 

(Hết chương)