"Diệp Linh Ngư!"

Vương Bạt mở to mắt kinh ngạc nhìn bóng người hiên ngang đứng trước thành Ngự Thủy.

Dáng người cao ráo, dung nhan lạnh lùng như tuyết sương.

Có thể lờ mờ nhận ra bóng hình thiếu nữ trong bộ đạo bào tím, da trắng nõn nà nhưng thường lấm lem, vẻ ngoài tiều tụy.

Hắn từng nghĩ rằng nàng đã tử trận trong biến cố kinh hoàng năm xưa, thậm chí còn từng than thở tiếc nuối.

Dù sao thì khi còn ở Đông Thánh tông, nàng là một trong số ít những người đối xử bình đẳng với Vương Bạt khi hắn chỉ là tạp dịch.

Hai người cũng từng có mối giao tình, một thứ tình bạn hiếm hoi giữa các tu sĩ.

Nhưng hắn không ngờ rằng nàng không những vẫn còn sống mà còn có vẻ như đã đạt được cảnh giới kinh người.

Thậm chí hơi thở pháp lực quá mạnh mẽ tỏa ra từ người nàng khiến hắn không dám tin vào mắt mình.

Quá mạnh mẽ!

Hơi thở trên người nàng như có thể hiện hữu!

Mặc dù cách xa như vậy, nhưng chỉ cần thoáng liếc mắt cũng cảm thấy đau nhói khó chịu!

Thậm chí nhìn khắp thành Ngự Thủy, không một ai có thể sánh bằng.

Có lẽ chỉ có Bạch Vũ hiện đang ở trên Bạch Cốt Chu quan sát mọi chuyện mới có thể sánh được với nàng.

"Khoan đã! Phải chăng hắn người đang chờ là..."

Lòng Vương Bạt bỗng nảy lên một suy đoán.

Còn Bạch Vũ, người vẫn chưa ra tay, trên người phát ra tiếng xương cốt ma sát răng rắc khiến người ta rùng mình.

“Ngươi tới lâu rồi!”

Nói xong, Vương Bạt không thấy có động tĩnh gì, chỉ thấy Bạch Vũ đã biến mất trong Bạch Cốt Chu.

Bên dưới, trong thành Ngự Thủy, khi thấy Diệp Linh Ngư xuất hiện, đám đệ tử nội môn của Đông Thánh tông đều thở phào nhẹ nhõm.

“Là sư tỷ Diệp tới rồi!”

“Lần này chúng ta đều được cứu rồi!”

“Nhanh lên, chúng ta hợp lực từ bên trong, phá vỡ sự cân bằng của trận pháp!”

Còn tu sĩ Hỏa Hương đạo tóc đỏ thì phấn chấn hẳn lên, tuy hắn chưa từng gặp nàng, nhưng nghe đồn nàng là người đứng đầu Trúc Cơ của Đông Thánh tông, cho dù danh không xứng với thực thì ít nhất cũng có thể phá vỡ trận pháp nếu mọi người hợp sức.

Hắn lập tức nói: “Chúng ta hợp tác với đạo hữu của Đông Thánh tông!”

Nhưng chưa kịp ra tay, thì…

Bên ngoài màn quang màu máu, Diệp Linh Ngư đảo mắt nhìn Trận kỳ bên dưới, mày hơi cau lại.

Ngay sau đó, nàng không nói một lời, ngón tay khẽ khẩy.

Đoàng!

Một luồng kiếm quang nhẹ nhàng phóng ra từ kẽ ngón tay, vẽ nên một đường cong uyển chuyển trên không trung.

Ngay sau đó, trong chớp mắt, kiếm quang như ngọn lửa bùng cháy!

Xẹt xẹt xẹt!

Kiếm quang hóa thành vô số kiếm mang sắc bén, như những tia sáng trên trời, từ trên rơi xuống!

Bảy tên Trúc Cơ tu sĩ của Thiên Môn giáo trông thấy thế thì sắc mặt bỗng trở nên kinh hãi!

Rồi chúng không dám chần chừ thêm nữa, lập tức thi triển toàn bộ bản lĩnh của mình, rút lui ngay lập tức.

Thế nhưng cho dù vậy, thứ ánh sáng kiếm đạo tưởng chừng như bình thường kia vẫn đuổi kịp một tên Trúc Cơ tu sĩ phản ứng chậm hơn, lướt nhẹ qua đầu của hắn.

Một cái đầu còn nguyên vẹn lăn xuống đất, còn thân thể thì vẫn tiếp tục bay về phía trước hàng trăm trượng.

Mỗi một luồng ánh sáng kiếm đạo đều rơi trúng vào vị trí của Trận kỳ.

Chẳng mấy chốc, màn sáng màu máu lập tức lóe lên, chỉ sau một hơi thở, màn sáng màu máu bao phủ trên bầu trời thành Ngự Thủy nhanh chóng co lại, cuối cùng thì tan biến hoàn toàn.

"Tốt lắm!"

"Haha, quả nhiên là Diệp sư tỷ!"

"Quá lợi hại rồi!"

Tu sĩ tóc đỏ cũng lộ vẻ kinh ngạc, khó mà tưởng tượng nổi một Trúc Cơ tu sĩ lại có thể thể hiện được kiếm đạo uyên thâm đến vậy.

Nhưng những tu sĩ Hương hỏa đạo và đệ tử nội môn của Đông Thánh tông may mắn sống sót vẫn chưa kịp vui mừng.

Trên bầu trời cao, một giọng nói ôn hòa bỗng vang lên.

"Cuối cùng cũng dụ được ngươi ra rồi!"

Chưa dứt lời, một bàn tay Huyết Sắc Hài Cốt khổng lồ từ trong mây trực tiếp rơi xuống, với tốc độ kinh người, hoàn toàn bao phủ Diệp Linh Ngư ở bên dưới!

"Không ổn!"

"Diệp sư tỷ mau chạy đi!"

Cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ từ bàn tay xương, đám đệ tử nội môn của Đông Thánh tông xung quanh lập tức sắc mặt đại biến!

Ngay sau đó, chúng không chút do dự, từng người cầm kiếm xông lên!

Nhưng dưới bàn tay xương khổng lồ kia, những đệ tử Đông Thánh tông này dù đã dùng hết toàn lực nhưng vẫn không thể để lại một vết xước trên bàn tay xương.

Nhưng sức mạnh to lớn do bàn tay xương trắng ấn xuống đã khiến các đệ tử Đông Thánh tông không chịu nổi, thân thể không kiểm soát được bị luồng khí đẩy bay.

"Hừ, đám tu sĩ Trúc Cơ, cũng dám tranh giành với 'Huyết Cốt Thánh Tôn'? Dù chỉ là một bàn tay xương..."

Trên mây cao, thân ảnh Bạch Vũ cuối cùng cũng xuất hiện.

Hắn run rẩy nhẹ, trông vô cùng khó khăn.

Nhưng vẫn kiên định nắm tay, giữa không trung, bàn tay xương khổng lồ màu đỏ máu cũng theo đó chộp lấy Diệp Linh Ngư.

Dưới bàn tay của 'Huyết Cốt Thánh Tôn' cấp Nguyên Anh, Diệp Linh Ngư không có chút sức chống cự nào, bị nắm chặt trong lòng bàn tay!

"Ta bắt ngươi... Không tin Tông chủ các ngươi sẽ không đến cứu các ngươi!"

"Diệp sư tỷ!"

"Không!"

Bốn phía, các đệ tử Đông Thánh tông sắc mặt kinh biến!

Mà tu sĩ tóc đỏ kinh hãi, hắn quét thần thức một cái, lập tức quát lớn: "Đi!"

Nói xong, không chút do dự đi trước, lao thẳng về phía nam ngoài thành Ngự Thủy!

Lý Chính đang tránh xa Trụ sở Đông Thánh.

Bốn tu sĩ Hương Hỏa đạo còn lại cũng không chút do dự, cũng dốc toàn lực, nhanh chóng rút lui!

Không thể không đi, chẳng lẽ không thấy con át chủ bài của Đông Thánh tông trong tay đối phương còn không chống đỡ nổi một hiệp sao?

"Chết tiệt, đám hèn nhát này!"

Các đệ tử Đông Thánh tông nhìn bóng lưng các tu sĩ Hương Hỏa đạo rút lui, tức giận nghiến răng mắng.

Nhưng trơ mắt nhìn Diệp Linh Ngư bị giết, bản thân lại chạy trốn, bọn họ cũng không làm được.

Trên bầu trời, sự run rẩy trên thân thể Bạch Vũ dần dịu đi, khi hắn định kiểm tra xem Diệp Linh Ngư đã chết hay chưa thì...

Nhưng bất ngờ, một luồng dao động dữ dội truyền đến từ trong lòng bàn tay hắn.

Những đợt run rẩy ban đầu nhẹ nhàng bỗng trở nên mãnh liệt trong chớp mắt!

Dồn toàn lực, phép thuật che mặt trên khuôn mặt Bạch Vũ cũng dần biến mất.

Trong hốc mắt đen ngòm, có một thứ gì đó đang giãy giụa yếu ớt!

Nhưng chẳng mấy chốc, toàn thân Bạch Vũ vì run rẩy dữ dội mà không thể đứng thẳng.

Ngay khoảnh khắc sau.

Vù!

Một luồng kiếm quang rực rỡ tuyệt luân, kinh diễm cả thành Ngự Thủy bùng lên từ trong lòng bàn tay của Huyết Sắc Hài Cốt!

Lòng bàn tay của Huyết Sắc Hài Cốt trong nháy mắt vỡ vụn tan tành!

"Pháp kiếm cực phẩm tam giai!!!"

Trong Trụ sở Đông Thánh, sâu trong một cung điện âm u lạnh lẽo.

Một giọng nói già nua và âm u đột nhiên vang lên, giọng nói tràn ngập sự kinh ngạc và tham lam.

Ngay sau đó, một bóng người bước ra khỏi cung điện, một bước đi ra ngoài.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã ở bên ngoài Trụ sở Đông Thánh!

Chỉ sau vài lần dịch chuyển, hắn đã đến rất gần thành Ngự Thủy.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời thành Ngự Thủy, sau khi kiếm quang kinh diễm kia lóe lên, những khúc xương máu trên người Bạch Vũ đột nhiên xuất hiện những vết nứt có thể thấy rõ bằng mắt thường!

Mặc dù khuôn mặt hắn đã không còn bất kỳ huyết nhục nào, không thể biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.

Nhưng chiếc hàm dưới không kìm được mở to, vẫn bộc lộ sự kinh hoàng và khiếp sợ tột độ trong lòng hắn!

Sau một thoáng im lặng, hắn không chút do dự quay người, loạng choạng bay về phía Trụ sở Đông Thánh!

Nhìn thấy cảnh tượng kinh người đảo ngược nhanh chóng này, những tu sĩ Luyện khí của Thiên Môn giáo bên dưới lập tức tan tác chạy trốn.

Nhưng các đệ tử Đông Thánh tông thì hoàn toàn đắm chìm trong cú lội ngược dòng ngoạn mục của Diệp Linh Ngư, thậm chí còn không kịp giết những tu sĩ Thiên Môn giáo.

"Muốn chạy ư?"

Đây là câu đầu tiên Diệp Linh Ngư thốt ra sau khi xuất hiện.

Nhưng trong giọng nói trong trẻo ấy lại đầy lạnh lẽo và sát khí.

Ngay khoảnh khắc sau, thanh Pháp kiếm tam giai Vấn Tà trên tay nàng đột ngột bùng phát luồng sáng rực rỡ, bắn ra khỏi thân kiếm, trực tiếp đâm trúng Bạch Vũ đang bay xa.

Vị Chấp Sự Tổng quản dưới một người trên vạn người của Thiên Môn giáo này, sau khi thân hình hơi cứng lại thì rơi thẳng xuống đất.

Nhìn thấy cảnh tượng này, các đệ tử Đông Thánh tông cuối cùng cũng phản ứng lại, trong mắt lóe lên sự kinh ngạc tột độ.

Suýt chút nữa thì họ reo hò lên.

Nhưng tiếng reo hò nhanh chóng mắc kẹt trong cổ họng.

Họ kinh hoàng nhìn lên một thân ảnh già nua còng lưng đang bước đến với hai tay chắp sau lưng.

Trên người đối phương không hề có chút dao động pháp lực nào, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng này, họ không thể không nảy sinh ý định cúi đầu cầu xin.

"Kim Đan!"

"Là Kim Đan Chân Nhân!"

Khi nhìn thấy bóng dáng già nua này, vẻ mặt lạnh như băng của Diệp Linh Ngư lần đầu tiên có sự thay đổi.

Đó là sự e dè tột độ!

Hầu như không do dự, nàng lập tức thúc giục Pháp kiếm!

Xoẹt!

Cả người nàng tức khắc bay về phía xa.

"Ha ha, nếu cùng là Kim Đan, dù chỉ là tiền kỳ, thì với Pháp kiếm tam giai cực phẩm, lão phu e rằng thực sự không đuổi kịp, nhưng mà... ha ha."

Thân ảnh già nua còng lưng thấy Diệp Linh Ngư bay đi nhưng không hề sốt ruột.

Hắn há miệng phun ra.

Một luồng sáng đỏ máu bám theo sau, đánh thẳng trúng lưng Diệp Linh Ngư!

“Diệp sư tỷ!”

Diệp Linh Ngư phun ra một ngụm máu, cả người lảo đảo, đến cả pháp kiếm dường như cũng không thể khống chế được, bay vẹo vọ về phương Nam.

Thân ảnh già nua còng lưng thấy vậy thì cười đắc ý.

Ngay khi hắn định bước ra đoạt lấy pháp kiếm cấp ba thì nụ cười trên môi hắn biến mất.

Bên sườn hắn, đột nhiên gợn lên một luồng sóng.

Tiếp đó, năm bóng người mang theo khí tức Kim đan xuất hiện trong chớp mắt, kiếm khí, sấm sét, mổ liên tiếp…

Thân ảnh già nua còng lưng trợn tròn mắt: “Các ngươi…”

Nhưng chỉ trong chớp mắt, dưới sự liên thủ của năm vị Kim đan, thân ảnh già nua còng lưng còn chưa kịp né tránh thì đã bị đánh thành tro bụi!

Sự thay đổi này quá nhanh và quá kinh người, khiến cho những tu sĩ theo dõi tình hình đều ngẩn ra!

Sau một hồi im lặng, từ trụ sở Đông Thánh cuối cùng cũng truyền đến một tiếng gầm thét kinh thiên động địa:

“Kỷ Lan! Các ngươi đáng chết!”

…

Ngay khi pháp lực của Vương Bạt mất đi trong chiếc thuyền nhỏ xương trắng, hắn lập tức lấy pháp khí bay từ túi trữ vật, chạy ra ngoài bằng mọi cách!

Quá kinh khủng!

Cho dù là Diệp Linh Ngư hay Bạch Vũ, biểu hiện của hai người này đã vượt xa trí tưởng tượng của Vương Bạt về tu sĩ Trúc Cơ.

Mặc dù như thế, Bạch Vũ lại vẫn tử trận dưới kiếm của Diệp Linh Ngư.

Điều này khiến Vương Bạt lập tức ngửi thấy một mùi nguy hiểm nồng nặc.

Hắn không còn bận tâm đến việc tiêu hao pháp lực, lập tức thúc giục pháp khí.

Thế nhưng pháp khí phi hành nhất giai thượng phẩm bình thường chỉ có thể bay ở độ cao bình thường, nếu bay cao hơn, chịu phải gió mạnh trên trời, sẽ khó có thể giữ được sự ổn định.

Việc tiêu hao pháp lực cũng tăng lên với tốc độ kinh hoàng.

Cảm nhận được pháp lực nhanh chóng cạn kiệt, Vương Bạt đành phải cố gắng hạ thấp độ cao càng nhiều càng tốt.

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ rơi xuống một ngọn đồi nhỏ trông có vẻ dễ ẩn náu vì pháp lực đã cạn kiệt.

Điều may mắn duy nhất đối với hắn là lúc này, hắn đã cách thành Ngự Thủy tới hơn mười dặm.

“Phù—— Mặc dù vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi vùng nguy hiểm, nhưng ít nhất tạm thời có lẽ không có nguy hiểm gì, dù sao tu sĩ Trúc Cơ cũng chưa chắc đã muốn truy đuổi giết ta……”

Vương Bạt không nhịn được lau mồ hôi không tồn tại trên đầu.

Rồi hắn cứng đờ người.

Phía bên kia sườn dốc râm mát, một tu sĩ tóc đỏ và hai tu sĩ Trúc Cơ cũng đang nhìn hắn với vẻ cứng đờ.

Trong nháy mắt, tám ánh mắt nhìn nhau.

(Hết chương)