Linh thú màu tím kia chính là Phản Minh.

Nhìn kỹ, mơ hồ có thể thấy trong màn sương mù như có những sợi dây thừng đen sẫm trói buộc nó, khiến nó hoàn toàn không thể nhúc nhích.

Chỉ có thể vùng vẫy vô lực, gầm gừ.

Vương Bạt không hiểu nhiều về con Phản Minh này, nhưng ngay cả khi nhìn thấy bóng dáng màu tím của nó từ xa như vậy, hắn vẫn có cảm giác ngạt thở.

Vậy mà một tồn tại như vậy, từng có thể dùng một chiếc lông vũ giết chết một chân tu Trúc Cơ, giờ đây chỉ có thể giãy giụa trong sự thống trị của Thiên Môn giáo.

Có thể thấy, nếu Thiên Môn giáo không có ý định khuất phục nó, thì con Phản Minh này hẳn đã bị vị giáo chủ Thiên Môn giáo mạnh mẽ vô song kia luyện hóa từ lâu.

Vương Bạt vừa thèm muốn vừa tiếc nuối lắc đầu.

Hắn quay đầu đi, không muốn nhìn nữa.

Là một người nuôi gà chuyên nghiệp, khi nhìn thấy một con gà thần như vậy, bản năng của hắn mách bảo rằng phải rung động.

Thậm chí còn lờ mờ mơ tưởng, nếu có thể ghép đôi với nó thì tốt biết bao.

Đáng tiếc, một thần vật như vậy, ngay cả giáo chủ Thiên Môn giáo là Nguyên Anh chân quân cũng phải tốn nhiều công sức để khuất phục, hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé, ngay cả tư cách để tiếp cận cũng không có, huống chi là mơ ước.

Thôi thì mắt không thấy, tim không phiền.

Đứng trước sơn môn, hắn thúc Truyền Âm Phù.

Truyền Âm Phù nhanh chóng hóa thành một luồng sáng, phóng vào sơn môn.

Vương Bạt đứng trước sơn môn, kiên nhẫn chờ đợi một lúc.

Vu Trường Xuân không biết là đang tu luyện hay có việc gì mà mãi không thấy bóng dáng.

Khi hắn sắp sửa rời đi, lại bất ngờ trông thấy một bóng dáng quen thuộc trong đám người, đang cưỡi Pháp khí từ từ bay tới.

"Ồ? Lâm Ngọc?"

Hơn hai năm không gặp, so với sự nhu mì ngày trước, Lâm Ngọc hiện tại lại mang thêm nét anh dũng.

Được vài nữ tu có khí chất khác nhau vây quanh, nàng trông rất phấn chấn, hớn hở, dường như đang nói chuyện gì đó với mấy người bên cạnh, thỉnh thoảng lại cười khanh khách.

Tu sĩ có giác quan rất nhạy bén, cùng lúc Vương Bạt chú ý đến nàng, Lâm Ngọc cũng cảm nhận được sự hiện diện của Vương Bạt.

Ánh mắt sắc bén như kiếm lập tức quét tới, lướt qua Vương Bạt, thậm chí khiến Vương Bạt cảm thấy một cơn đau nhói không dễ nhận ra trên người!

Vương Bạt giật mình trong lòng.

Nhưng khi nhìn thấy Vương Bạt, người quen cũ ngày nào, Lâm Ngọc đang nói chuyện lại khẽ sững sờ.

Vương Bạt thấy Lâm Ngọc chú ý đến mình, vội đè nén sự kinh ngạc trong lòng, nở một nụ cười trên môi.

Thấy xung quanh có người khác, hắn liền chủ động chào hỏi: "Lâm Ngọc..."

Ai ngờ Lâm Ngọc chỉ khẽ gật đầu, nở một nụ cười xã giao trên mặt.

"Ừm, chào ngươi."

Nàng lại quay đầu, nói chuyện phiếm với mấy nữ tu khác.

Cùng lúc đó, mấy người không hẹn mà cùng tăng tốc độ Pháp khí, vụt qua bên cạnh Vương Bạt.

"...Đại sư tỷ, tên tu sĩ tà đạo này là ai thế, không biết trên dưới gì cả."

"Chỉ là một người quen biết cũ..."

"...Đừng có qua lại..."

Vương Bạt nghe thấy tiếng trò chuyện của mấy người theo gió thoảng đến, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Hai năm không gặp, hai người đã không còn chung tiếng nói.

Hắn cho rằng người quen trở nên xa lạ cũng là điều bình thường.

Cảm thán một tiếng, hắn không có cảm xúc gì, bởi vì Lâm Ngọc với hắn cũng chỉ là người quen cũ.

Chỉ có điều khiến hắn kinh ngạc là tốc độ tu luyện của Lâm Ngọc nhanh đến mức khó tin.

Cơn đau nhói nhè nhẹ vừa rồi khiến hắn lập tức nhận ra tu vi của Lâm Ngọc có lẽ còn cao hơn hắn rất nhiều.

Đây chính là điều khiến hắn thấy khó tin.

Hắn có thể tu luyện nhanh như vậy đến Luyện Khí tầng tám là nhờ có thể dùng Thọ Nguyên để đột phá bình cảnh, hơn nữa còn không ngừng bổ sung bằng những nguồn tài nguyên như linh kê.

Còn Lâm Ngọc mặc dù có tu sĩ Thiên Môn giáo hậu thuẫn, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, có thể từ Luyện Khí tầng năm vọt lên trên tầng tám, cho dù tu luyện môn phái ma đạo nổi tiếng với tốc độ tu luyện nhanh thì cũng quá mức.

Trừ phi như Vu Trường Xuân, tu luyện Huyết Cốt Đạo.

Nhưng Lâm Ngọc có làn da trắng mịn, rõ ràng không phải.

"Có lẽ Lâm Ngọc có năng khiếu đặc biệt, nếu không thì sư tôn của nàng cũng không coi trọng nàng như vậy."

Vương Bạt không nghĩ ngợi nhiều nữa, hắn thu dọn tâm trạng, dán thần hành phù, hướng về Nam Hồ mà đi.

Nhưng đi được không xa, một truyền âm phù bay tới, rơi vào tay hắn.

Nghe nội dung trong truyền âm phù, Vương Bạt liền dừng lại.

"Vu Trường Xuân muốn ta chờ hắn?"

Suy nghĩ một chút, hắn lại quay trở lại trước sơn môn.

Chẳng mấy chốc, hắn thấy một thân ảnh quen thuộc đạp pháp khí, từ trong mây mù của ngọn núi bay ra.

"Tiền bối Vu."

Vương Bạt vội vàng chắp tay chào.

"Đạo hữu khách sáo quá!"

Vu Trường Xuân nụ cười ẩn hiện sau vẻ ngoài mờ ảo, giơ tay đáp lễ.

Sau màn chào hỏi thân tình, Vương Bạt lấy từ túi trữ vật ra một vò rượu, tươi cười nói:

"Đây là rượu linh được ủ từ quả đào đen năm nay, vừa mới xuất hầm, tôi liền mang đến để tiền bối nếm thử."

"Ồ? Năm nay đã xuất hầm rồi sao?"

Vu Trường Xuân mừng rỡ, vội vàng đón lấy vò rượu đào mà Vương Bạt đưa tới, bất chấp việc đang đứng trước sơn môn, ông ta mở luôn lớp niêm phong trên miệng vò.

Tiếp đó, ông ta gỡ bỏ phép thuật trên khuôn mặt, để lộ một gương mặt chỉ còn trơ trọi một con mắt, phần còn lại đều hóa thành xương máu, áp sát miệng vò, tu ừng ực.

Nhìn con mắt duy nhất còn lại của Vu Trường Xuân, trong lòng Vương Bạt chợt có điều suy ngẫm.

Rượu đào màu hồng chảy qua hàm răng nhuốm máu của Vu Trường Xuân, len lỏi qua xương hàm, cổ họng...

Nhưng nhanh chóng bị lớp xương máu bao quanh hấp thụ.

Vu Trường Xuân thở dài thỏa mãn.

"Thật sảng khoái!"

"Rượu đào đen của đạo hữu là một trong số ít thứ mà ta còn cảm nhận được hương vị!"

"Những loại rượu linh khác tuy Linh khí dồi dào hơn nhưng chẳng có chút mùi vị gì."

Hết sạch một vò rượu, vẻ mặt Vu Trường Xuân lại một lần nữa trở nên mờ ảo.

Nghe vậy, Vương Bạt lập tức đưa thêm một vò nữa.

Tuy nhiên, hắn cũng không giấu được vẻ xót xa: "Tiền bối Vu, tôi chỉ ủ được một ít thôi, mong tiền bối uống tiết kiệm."

"Ha ha! Đạo hữu thật là có tâm."

Thấy còn một vò rượu nữa, Vu Trường Xuân mừng rỡ ra mặt, cũng chẳng khách sáo, vội vã cất vò rượu đào đen vào túi trữ vật.

Hưởng trọn một vò rượu, Vu Trường Xuân lòng đầy mãn nguyện, cười nói: "Đạo hữu đến đây, hẳn không chỉ để tặng ta rượu chứ?"

"Quả nhiên không giấu được tiền bối Vu."

Nói rồi, Vương Bạt bèn thuật lại tin tức hắn nghe được từ nghiêm tu sĩ cho Vu Trường Xuân.

"Triệu tập?"

Vu Trường Xuân nhìn sâu suy ngẫm: "Ta thì không rõ lắm, gần đây đã đến thời khắc then chốt, ta cũng chẳng để tâm mấy đến chuyện giáo nội."

"Nhưng ngươi cứ yên tâm, ta sẽ đi hỏi ngay, hễ có tin tức xác thực, ta sẽ lập tức báo cho ngươi."

"Cảm ơn tiền bối Vu."

Vương Bạt vội vàng chắp tay cảm ơn.

Vu Trường Xuân phất tay: "Cảm ơn gì chứ, tình nghĩa giữa ta và đạo hữu, sao phải câu nệ thế."

"Nhưng mà..." Vu Trường Xuân sắc mặt ngưng trọng: "Nếu thực sự có lệnh triệu tập, đạo hữu nên tích trữ nhiều phù lục pháp khí hộ đạo, mấy thứ này e là chẳng bao lâu nữa sẽ tăng giá."

"Mấy năm trước khi triệu tập tấn công Đông Thánh tông, đã từng xảy ra chuyện như thế."

"Còn nữa, phải tìm cách mau chóng nâng cao tu vi, thực lực, lệnh triệu tập một khi ban ra, không phải đối phó với tông môn nào đó, thì cũng là một số gia tộc, hay là phường thị của tu sĩ tán tu..."

"Một khi mở chiến, tu sĩ tà đạo các ngươi ắt phải xung phong đi đầu."

"Tất nhiên, miễn là sống sót trở về, cũng sẽ được hưởng không ít lợi ích, tu sĩ xung phong đi đầu sẽ được hưởng trọn mọi chiến lợi phẩm, giáo nội sẽ không ai tranh giành."

"Sau mỗi lần triệu tập, đều có người thu được vô số công trạng, nhờ đó trở thành đệ tử giáo nội."

"Với các ngươi, đây vừa là nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội hiếm có."

Vu Trường Xuân nghiêm túc giải thích với Vương Bạt.

Vương Bạt nghe vậy, ghi nhớ trong lòng.

Hai người trò chuyện một lúc nữa, Vương Bạt chủ động xin cáo từ.

Vu Trường Xuân cũng không giữ lại, tu vi của hắn đang ở thời điểm quan trọng, không muốn làm phân tâm.

Vương Bạt nghe theo lời khuyên của Vu Trường Xuân, đi đến Phường thị.

Hắn phát hiện ra bất luận là Phù lục hay Pháp khí gì, giá cả đều tăng lên rõ rệt.

"Xem ra việc Giáo Nội triệu tập quả thật không sai, không biết bọn đầu não của Thiên Môn giáo lại nhắm vào đâu nữa."

Lần này, Vương Bạt không còn như trước kia ở Đông Thánh tông, còn ôm hy vọng chờ những vật tư này hạ giá, mà là dứt khoát ra tay, cắn răng mua một cái "Thánh Tâm Kính" nhất giai thượng phẩm, một cái "Ngọc Lưu Giáp" thượng phẩm, một thanh "Phi Hoàng Xích" thượng phẩm.

Thánh Tâm Kính có thể bảo vệ thần hồn, Ngọc Lưu Giáp có thể bảo vệ thân thể, Phi Hoàng Xích là một trong những Pháp khí dùng để bay hiếm có, không có chút năng lực phòng ngự hay tấn công nào, nhưng tốc độ lại cực nhanh.

Có bộ ba này, năng lực bảo vệ tính mạng của Vương Bạt lập tức tăng lên một bậc.

Hắn còn muốn mua thêm một kiện Pháp khí có năng lực tấn công, nhưng xem đi xem lại vẫn không tìm được thứ nào phù hợp.

"Xem ra khi rảnh phải đến thăm thú nơi đồn trú của bọn chúng."

Ba năm nay, quyền hạn Tu sĩ tà đạo của hắn đã đạt đến cấp ba, có thể nhờ vào truyền tống trận của Thiên Môn giáo mà đến nơi đồn trú của bọn chúng.

Nhưng mỗi lần sử dụng đều phải đặt trước, hơn nữa giá cả không rẻ, lần truyền tống gần nhất sẽ vào tháng sau mới có.

Hắn còn đến cửa hàng Phù lục, tiếc rằng giá cả ở cửa hàng Phù lục quá cao, hơn nữa hiệu quả lại không bằng Tu sĩ họ Nghiêm chế tạo.

"Vừa khéo mấy hôm nữa sẽ giao dịch với hắn, Phù lục tạm thời không cần mua."

Nghĩ ngợi một lúc, hắn lại đến cửa hàng Đan dược mà ngày thường ít khi nào ghé thăm.

Thuốc đan có hiệu quả rõ rệt, nhưng tác dụng phụ cũng không ít, căn cơ không vững chắc, đan độc xâm thực thân thể thậm chí cả Đan điền, về sau khó có thể đột phá cảnh giới cao, thậm chí dễ dẫn đến việc khi đột phá cảnh giới lớn, tâm ma sẽ giáng lâm, thậm chí Pháp lực mất kiểm soát mà bạo tử, vân vân.

Trong trường hợp bình thường, sau khi dùng một lần thuốc đan, đều phải nhanh chóng loại trừ đan độc, đồng thời dành ra một khoảng thời gian nhất định để ổn định căn cơ.

Hơn nữa giá cả cũng rất cao.

Vương Bạt có Linh kê, Linh Quy bổ sung mỗi ngày, không có tác dụng phụ nào, cũng không cần tốn thời gian để ổn định căn cơ, thực tế tốc độ tu luyện cũng không chậm hơn là mấy, nên hắn cũng không mấy để tâm đến thuốc đan.

Song nay tình thế đã khác, nếu có thể nhanh chóng nâng cao tu vi, dù là một chút độc của đan dược cũng không phải là không thể chấp nhận.

Tối đa là về sau sẽ từ từ trừ khử.

Nhưng khi hắn bước vào Đan Dược Điếm, lại bất lực phát hiện ra, phần lớn đan dược trên giá đều đã bán hết.

Số ít đan dược còn lại cũng bị đám tu sĩ tranh nhau mua, đẩy giá lên tận trời.

Dẫu vậy, cũng nhanh chóng bị cướp sạch.

Không hiểu sao, hắn lại nhớ đến cảnh tượng tương tự mà mình từng thấy ở phường thị của Đông Thánh tông.

Nhưng điều khiến Vương Bạt ngạc nhiên là, thấy đan dược đã bán hết, khách trong tiệm không hề tản đi, trái lại còn từng người một nhìn chủ tiệm với ánh mắt tràn đầy trông đợi.

Chủ tiệm cũng không khiến mọi người thất vọng, lớn tiếng nói:

"Chư vị, Huyền Đan Đạo bí bảo 'Huyết Đan Tử' mà mọi người chờ đợi đã lâu, cuối cùng cũng đã về hàng!"

Rất nhanh, tu sĩ chủ tiệm lấy ra một chiếc hộp từ phía sau.

Mở một trong những chiếc hộp ra, bên trong lộ ra một viên đan dược đỏ au có phần trong suốt.

Điều khiến Vương Bạt không khỏi kinh ngạc là, xuyên qua viên đan dược trong suốt, hắn thấy một đứa trẻ đang khóc trong đó...

(Hết chương)