Bầu không khí bỗng chốc trở nên căng thẳng.

Nhìn thấy tia sát khí lóe lên trong mắt tên tu sĩ tóc đỏ, Vương Bạt vội vàng nghĩ ra cách, vội vàng nói:

"Tại hạ là đệ tử Đông Thánh tông..."

Ba tên tu sĩ tóc đỏ khẽ sửng sốt.

Ngay lập tức, một tên tu sĩ Hương hỏa đạo cười khẩy: "Đệ tử Đông Thánh tông thì sao..."

Nhưng chưa kịp nói hết lời, cả bốn người đã không nhịn được mà nhìn về phía thành Ngự Thủy xa xa!

Những dao động pháp lực dữ dội như núi lửa phun trào.

Vương Bạt vẫn chưa nhìn rõ.

Nhưng tên tu sĩ tóc đỏ đã nhìn thấy một Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo bị đánh thành tro bụi chỉ trong chớp mắt!

Người ra tay chính là Tông chủ Kỷ Lan của Đông Thánh tông và một số trưởng lão!

Điều này khiến hắn tái mặt nhợt.

Quét mắt nhìn Vương Bạt, hắn không khỏi e dè.

Dường như đang cân nhắc điều gì đó.

Ngay lúc này.

Một tu sĩ Trúc Cơ không khỏi sửng sốt, sau đó giơ ngón tay chỉ về phía xa xa: "Mau nhìn kìa! Là nàng ta!"

Mấy người lập tức nhìn lại, chỉ thấy một bóng người mặc áo tím lảo đảo bay từ giữa không trung về hướng này.

Bốn người đều giật mình.

"Diệp Linh Ngư!"

"Sư tỷ Đông Thánh tông kia? Nàng thế mà đào thoát?"

Trên không trung, Diệp Linh Ngư cưỡi Pháp kiếm tam giai, loạng choạng bay theo quỹ đạo méo mó, bỗng như Pháp lực cạn kiệt hay trọng thương, cuối cùng rơi xuống phía sau ngọn núi không xa.

Tu sĩ tóc đỏ nhìn lén Pháp kiếm dưới chân Diệp Linh Ngư, trong mắt thoáng hiện vẻ tham lam và kiêng dè.

"Đi, đi xem!"

Vương Bạt định thừa cơ bỏ trốn, nhưng bị Tu sĩ tóc đỏ gọi lại.

"Tiểu tử, ngươi chạy đi đâu?"

Vương Bạt mặt không đổi sắc: "Ta xem có kẻ địch Thiên Môn giáo đuổi tới không."

"Hừ, không cần xem, không có."

Tu sĩ tóc đỏ hừ lạnh.

Vương Bạt nhẹ nhàng siết chặt Linh thú đại trong tay áo.

Sau đó đành cứng da đầu, nhanh chóng đuổi theo.

Nơi Diệp Linh Ngư hạ xuống không xa, mấy người đều là Tu sĩ, trong nháy mắt đã hạ xuống bên cạnh Diệp Linh Ngư.

Lúc này Vương Bạt mới nhìn thấy, nửa người Diệp Linh Ngư đều đầy vết cháy, gương mặt lạnh lùng cũng tái nhợt chưa từng thấy.

Mà ý thức của nàng dường như còn, thấy Tu sĩ tóc đỏ xuất hiện, lập tức ngồi dậy, tam giai Linh kiếm bên cạnh như rắn linh xà chạy quanh, nuốt nhả.

Chỉ là rất nhanh, khi ánh mắt lướt qua Vương Bạt, trên gương mặt vốn không chút biểu cảm của nàng lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Ngươi là... thúc?"

Nghe được cách xưng hô xa lạ này, Vương Bạt nhất thời cảm thấy buồn bã.

Một cảm giác như cách biệt cả thế hệ, bỗng dưng trỗi dậy.

Hắn khẽ gật đầu.

"Đã lâu không gặp."

"Ha ha, xem ra đúng là người của Đông Thánh tông các ngươi thật, đã quen biết thì tốt rồi."

Tu sĩ tóc đỏ cười ha ha.

Dù vô cùng thèm thuồng thanh Pháp kiếm tam giai của đối phương, nhưng hiện giờ Kim Đan Chân Nhân của Đông Thánh tông đang ở không xa nơi này, hắn đương nhiên không thể vì ham muốn mà đem mạng sống ra đùa cợt...

Ngay lúc này.

Hướng trụ sở Đông Thánh, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm giận dữ dội!

"Kỷ Lan! Các ngươi đáng chết!"

Mặt mũi của mấy người có mặt đều đột ngột thay đổi!

Cùng nhau nhìn về hướng trụ sở Đông Thánh.

Nơi đó, hơi thở pháp lực bá đạo nồng đậm đến nghẹt thở tỏa ra ma uy ngập trời, dù ở cách xa như vậy, bọn họ đều chỉ cảm thấy như mình rơi vào vực sâu vô tận của địa ngục...

Lạnh thấu xương!

"Nguyên anh chân quân!"

"Là giáo chủ Thiên Môn giáo, Ninh Đạo Hoàn!"

Tu sĩ tóc đỏ mặt mày ngưng trọng nhìn về phía xa xa.

Người có danh tiếng, cây có bóng.

Trong mấy năm đến Trần Quốc, dù Thiên Môn giáo hành sự kín đáo, nhưng với tư cách là tồn tại duy nhất cấp Nguyên anh ở Trần Quốc, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của đại đa số mọi người.

Cho dù là Thái thượng trưởng lão của Sơn Hải tông nổi danh đã lâu, vị tồn tại có nhục thân sánh ngang Nguyên anh cấp số đó, cũng từng tuyên bố với bên ngoài rằng, kém xa Ninh Đạo Hoàn.

Nghe danh Ninh Đạo Hoàn, các tu sĩ trong phạm vi Trần Quốc đều vang danh lừng lẫy.

Chỉ trừ khi Thiên Môn giáo diệt Đông Thánh tông, hắn từng ra tay, những năm gần đây không còn ghi chép nào về việc hắn ra tay nữa.

Nhưng hôm nay, vị đại năng Nguyên Anh này dường như bị mấy người Đông Thánh tông chọc giận, cuối cùng đã phải ra tay!

Gió mây trong thành Ngự Thủy biến đổi.

Tu sĩ tóc đỏ cùng hai tu sĩ Trúc Cơ của Hương Hỏa Đạo cũng không ngừng trao đổi ánh mắt, không một tiếng động.

Giáo chủ Thiên Môn giáo ra tay, e rằng cả tông chủ Đông Thánh tông và các trưởng lão Kim Đan cũng khó mà...

Nói vậy thì...

Hắn nhìn lướt qua thanh pháp kiếm tam giai bên cạnh Diệp Linh Ngư, sau khi cân nhắc nhanh chóng, hắn không còn do dự.

Ngay sau đó, hắn ngấm ngầm thúc đẩy thần chú 《Thần phạt》 lưu truyền ở nước Vạn Thần!

Đây là pháp thuật mạnh mẽ do thần linh ban tặng, dùng để răn đe những kẻ không phục tùng, chỉ cần thần hồn không bằng hắn, một khi trúng phải pháp thuật này, chắc chắn sẽ chết!

Chỉ cần một khoảnh khắc, vị Diệp sư tỷ của Đông Thánh tông này sẽ bị thần hồn xé nát, toàn thân nổ tung mà chết!

"Đừng trách ta, dù sao thì mọi người đều chỉ lợi dụng lẫn nhau mà thôi."

Tu sĩ tóc đỏ thầm nghĩ.

Trong mắt hắn không kìm được dâng lên một tia phấn khích và chờ đợi.

Thế nhưng, hắn nhanh chóng kinh ngạc nhìn thấy nữ tu lạnh lùng trước mặt không những không hề hấn gì mà còn quét mắt lạnh như băng nhìn lại.

"Tìm chết!"

Cùng với đó, là khí kiếm sắc bén không gì sánh được trên thanh pháp kiếm tam giai, chém tới!

"Sao có thể!?"

Tu sĩ tóc đỏ vô cùng kinh ngạc!

Nhưng sau đó hắn vội lùi ngay!

Hắn nhanh chóng phát hiện ra điểm bất thường, luồng kiếm khí Diệp Linh Ngư bắn ra chỉ đẩy lùi hắn, sau đó lập tức quay trở lại.

Khuôn mặt Ân Hồng lập tức hiện lên vẻ ngạc nhiên và cười lạnh: "Hừ, ta còn tưởng ngươi vẫn giữ được phong độ như lúc nãy... xem ra ngươi đúng là bị thương không nhẹ rồi!"

"Giết ngươi cũng đủ."

Diệp Linh Ngư vận chuyển pháp lực, từ từ đứng dậy, khuôn mặt lại thoáng hiện vẻ ửng hồng bất thường.

Sau đó vẻ mặt dịu lại: "Sư thúc, khụ, lùi ra."

Vương Bạt do dự một chút rồi vẫn ngoan ngoãn lùi về phía sau Diệp Linh Ngư.

Nào ngờ tên tu sĩ tóc đỏ không hề cho cơ hội, hắn lạnh lùng nói:

"Cao Dũng, ngươi cùng ta chặn nàng lại!"

"Trương Tham, trước tiên ngươi đi giết tên tiểu tử đó rồi hãy quay lại giúp chúng ta!"

"Vâng!"

Cao Dũng sắc mặt nghiêm trọng, nhưng vẫn phải cứng đầu thi triển pháp thuật vào Diệp Linh Ngư.

Còn tên tu sĩ Trúc Cơ được gọi là 'Trương Tham' kia thì thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Vương Bạt với vẻ đắc ý.

"Giao cho ta!"

Hắn sợ Diệp Linh Ngư, nhưng đối phó với một tiểu tu sĩ Luyện Khí tầng tám thì còn gì dễ hơn!

Nghĩ đến đây, hắn niệm chú, thi triển "Dịch Vị Thuật".

Con quỷ Vô Hình ẩn trong cơ thể hắn lặng lẽ bám vào Vương Bạt, chuẩn bị nuốt trọn huyết nhục của Vương Bạt.

Như vậy cũng có thể bù đắp tổn thất lần này.

Nhưng sắc mặt hắn nhanh chóng thay đổi.

Bất chợt, hắn kinh ngạc nhận ra con Quỷ dữ được phái đi đã truyền về một luồng cảm xúc kinh sợ và thèm khát chưa từng có!

Thậm chí, nó không thể kiểm soát được mà hiện nguyên hình từ hư không, háo hức lao về phía gã tu sĩ trẻ tuổi vô tri kia!

Như thể nơi đó có món ngon nhất thế gian...

"Chuyện gì thế này?! Quỷ dữ sao lại không thể kiểm soát?!"

Trương Tham trố mắt kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên nhận ra điều gì đó: "Quỷ dữ được luyện chế từ pháp môn do thượng thần ban tặng, thích nhất là hấp thụ thần lực của thượng thần... Chẳng lẽ..."

"Hắn đã tu luyện thành Âm thần thần lực?"

"Bản sao của Âm Thần Đại Mộng Kinh nằm trong tay hắn?!"

Trong nháy mắt đó, tâm hắn chấn động dữ dội, lập tức định hô to tin tức kinh người này.

Nhưng trong tích tắc ngắn ngủi, hắn thay đổi ý định, kiềm chế sự thôi thúc đó.

Bây giờ hô lên, công lao sẽ bị gã tu sĩ tóc đỏ kia chiếm mất, hắn nhiều nhất chỉ nhận được chút tài nguyên tu luyện.

Nhưng nếu hắn giấu Âm Thần Đại Mộng Kinh, sau đó tìm cách xử lý.

Với sự coi trọng của các tu sĩ trong dòng họ đối với công pháp này, biết đâu hắn cũng có thể kết thành Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh!

Nghĩ đến đây, hắn mừng rỡ trong lòng, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm vào gã tu sĩ trẻ tuổi trước mặt.

Lúc này, gã tu sĩ này còn là tu sĩ gì chứ, đây chính là vật dẫn đường giúp hắn bước lên con đường tu luyện Đại Đạo Nguyên Anh!

Hắn vội vã xông về phía Vương Bạt.

Nhưng chỉ mới đi được vài bước, hắn liền khựng lại tại chỗ.

Ánh mắt kinh hoàng dừng lại ở một con Linh kê lông đen nhưng lại lấp lánh sắc màu ngũ quang mười sắc bất chợt xuất hiện trước mặt gã tu sĩ trẻ tuổi.

Con Linh kê này rõ ràng chỉ là tồn tại ở cảnh giới Luyện Khí, thế nhưng lúc này lại áp chế con Quỷ dữ của hắn, vui vẻ mổ lấy mổ để, rồi dùng vuốt xé xác nó.

Từ con Quỷ dữ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự sợ hãi tột cùng của nó.

"Hèn hạ! Cút ngay!"

Quỷ dữ là linh vật bản mệnh của dòng tộc bọn chúng, cùng nhau tu luyện, quan trọng chẳng kém gì mạng sống.

Thấy quỷ dữ bị thương nặng, Trương Tham tức giận vô cùng, thúc đẩy pháp lực, một cây Ân Hồng Huyền Kim Chùy khắc đầy hoa văn kỳ lạ lập tức bay về phía con gà ô.

Nhưng gà ô như kẻ đần độn, đối với Huyền Kim Chùy lao tới hoàn toàn không hay biết, vẫn cứ cắn xé quỷ dữ.

Quỷ dữ lập tức phát ra tiếng rên rỉ không thành tiếng.

Trương Tham tức giận vô cùng, dồn pháp lực vào, tốc độ của Huyền Kim Chùy lập tức tăng lên thêm vài phần!

Nhưng ngay khi Huyền Kim Chùy sắp đập trúng gà ô.

Tu sĩ nhỏ bé đối diện giơ tay phất một cái.

Một bóng hình khổng lồ màu xanh lam ầm ầm đáp xuống, giơ chân chống đỡ, chắn trước mặt gà ô.

"Hô!"

Đầu rùa gầm lên, Huyền Kim Chùy đâm vào lớp mai rùa, chỉ để lại một vết máu nông, thậm chí không hề thủng!

"Sao... sao có thể?!"

Trương Tham vô cùng khó tin.

Hơi thở trên người con linh quy này rõ ràng chỉ là Luyện Khí, tại sao lại có thể đỡ được đòn tấn công của hắn?!

Mặc dù không phải là toàn lực tấn công, mặc dù hắn mới bước vào Trúc Cơ không lâu, nhưng đó cũng là tu sĩ Trúc Cơ mà!

"Trương Tham ngươi sao thế?! Mau giải quyết đi, nhanh đến đây!"

Xa xa, giọng thúc giục của tu sĩ tóc đỏ vang lên.

Trương Tham nghe vậy, nghiến răng, ánh mắt vượt qua Thần Quy Xanh Lớn và gà ô, rơi vào người tu sĩ nhỏ bé kia.

Một tia tàn nhẫn lóe lên trên mặt.

Bỗng hắn đưa tay gọi về Huyền Kim Chùy, pháp lực lại tràn vào, Huyền Kim Chùy vẽ một đường vòng cung giữa không trung, cố tình tránh đầu đối phương, bắn thẳng vào tim đối phương.

Chỉ cần thần hồn đối phương chưa bị diệt, dù thân xác có hủy, hắn cũng kịp thời rút thần hồn của đối phương, đến lúc đó lại từ từ tra khảo Âm Thần Đại Mộng Kinh.

Mà tốc độ của Huyền Kim Chùy, hiển nhiên vượt ngoài sức tưởng tượng của tu sĩ kia!

Mặc dù hắn lập tức cuống cuồng thi triển pháp thuật phòng ngự, trên người lập tức nổi lên một tầng hào quang nhàn nhạt, thậm chí còn triệu hồi một con Thần Quy Xanh Lớn chắn trước mặt.

Nhưng Huyền Kim Chùy vẫn với góc độ quỷ dị vượt qua sự ngăn cản của Thần Quy Xanh Lớn, phá vỡ pháp thuật phòng ngự, thẳng tắp bắn trúng tim đối phương!

Nhìn đối phương cúi đầu, trong mắt lộ vẻ khó tin.

Trương Tham cuối cùng cũng thoải mái rồi.

"Cuối cùng cũng giết chết rồi!"

Ngay sau đó, hắn vội vàng lấy ra từ túi trữ vật một quả hồ lô da vàng, chĩa vào thi thể đối phương vẫn đứng tại chỗ, niệm khẩu quyết, kịp thời rút thần hồn đối phương ra.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là quả hồ lô da vàng không hề có phản ứng.

"Sao lại không có thần hồn?"

"Không nên như vậy, ta còn chưa để Huyền Kim Chùy hút lấy huyết nhục thần hồn của hắn..."

Trương Tham ngẩng đầu lên đầy nghi hoặc.

Rồi hắn chết lặng.

Chỉ thấy tên tu sĩ nhỏ bé đáng lẽ phải chết vì bị Huyền Kim Chùy bắn trúng tim, lại ung dung nhổ Huyền Kim Chùy ra, thấy hắn chú ý đến mình, lập tức như rồng như hổ quay đầu bỏ chạy!

Vừa chạy, hắn vừa vội vàng lấy ra từ túi trữ vật hai viên đan dược đỏ như máu, rồi nuốt chửng vào bụng!

(Hết chương)