"Không thể nào!"

Trương Tham nhìn cảnh tượng đảo lộn toàn bộ nhận thức của mình trước mắt mà sững người.

Hắn tận mắt chứng kiến Huyền Kim Chùy đâm xuyên tim đối phương, sao có thể còn sống chứ?!

Thấy đối phương định chạy, hắn không kịp suy nghĩ, vội triệu hồi Huyền Kim Chùy, tiếp tục rót Pháp lực, lần này, hắn dùng hết sức lực.

Hắn không nhắm vào tim mà là cổ của đối phương!

Tu sĩ Luyện Khí tuy thân thể khỏe hơn phàm nhân, nhưng một khi bị đánh trúng cổ, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Xoẹt!

Huyền Kim Chùy tuột khỏi tay!

Rồi ngay lập tức bay đi với tốc độ cực nhanh, đâm thẳng vào cổ đối phương.

Nhưng cảnh tượng khiến Trương Tham há hốc mồm lại xảy ra!

Tên tu sĩ Luyện Khí này bị Huyền Kim Chùy đâm vào cổ, cả người bị lực mạnh của Huyền Kim Chùy đánh bay đi.

Nhưng rồi hắn ta lại đứng dậy, tiếp tục ném Huyền Kim Chùy cắm trên cổ mình, rồi chạy mất!

Trên cổ hắn ta thậm chí còn chẳng có vết thương nào!

Nhưng chạy được một lúc, tốc độ của hắn ta lại chậm lại một cách kỳ lạ.

Tên tu sĩ Luyện Khí này có vấn đề!

"Trương Tham! Mẹ ngươi đang làm cái gì thế!?"

Nghe tu sĩ tóc đỏ thúc giục liên hồi, Trương Tham chậm chạp không hạ được đối phương, mắt đã đỏ ngầu.

"Quỷ chưởng!"

Lần này, hắn nghiến răng nghiến lợi cắn nát lòng bàn tay mình, lập tức thi triển pháp quyết.

Quỷ vật duy nhất còn sót lại trong cơ thể hắn gào thét, hóa thành một luồng thần hồn chi lực nồng đậm tràn vào linh đài của hắn.

Trong chớp mắt, hắn cảm thấy thần hồn trong cơ thể mình đột nhiên tăng vọt!

Hắn từ từ mở miệng.

"Úm!"

Một luồng thần hồn chi lực mạnh hơn hẳn tu sĩ Trúc Cơ kỳ lập tức lan tỏa ra từ người hắn, hướng về phía tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé kia.

Quả nhiên, cơ thể đang chạy của đối phương cứng đờ ngay lập tức!

Trương Tham tung người nhảy tới, nhanh chóng tiến gần đến trước mặt đối phương, pháp lực vận chuyển đến lòng bàn tay, đưa về phía đan điền của đối phương.

Lần này, hắn muốn tự tay đánh tan đan điền của đối phương.

Hắn không tin, đan điền đều đã nổ tung, tu sĩ nhỏ này còn có thể giãy giụa được sao!

Nhưng ngay khi hắn đưa lòng bàn tay về phía đan điền của đối phương.

Sắc mặt Trương Tham đột nhiên biến đổi!

Sau đó giống như bị điện giật, hắn vội rụt tay lại!

Nhưng đã muộn!

Một luồng kiếm quang kinh người lóe lên giữa hai bên bụng của đối phương!

Nếu nói kiếm của Diệp Linh Ngư là kiếm băng giá lạnh lẽo, thì thanh kiếm này tựa như dòng sông lớn, không gì cản nổi, cuồn cuộn tuôn trào!

Kiếm khí cuồn cuộn, tiếng kiếm gào thét!

Ầm!

Thi thể Trương Tham ngã xuống đất, trong đôi mắt vẫn còn mang theo vẻ kinh hoàng, không dám tin và một tia không cam lòng nồng đậm...

Nhưng biến cố ở đây cũng khiến Tu sĩ tóc đỏ và Diệp Linh Ngư dừng tay ngay lập tức.

Ngay sau đó, họ sửng sốt nhận ra, bên cạnh Vương Bạt, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện thêm một bóng người.

Bóng người lơ lửng giữa không trung, sống động như thật, nhưng lại không giống người thường.

Nhìn thấy bóng người đó, Diệp Linh Ngư lộ vẻ kinh ngạc, rồi như nghĩ ra điều gì, toàn thân bỗng run lên, mặt lộ vẻ kinh hãi!

Còn Vương Bạt vừa miễn cưỡng hoàn hồn sau đòn công kích thần hồn của Trương Tham, cũng kinh ngạc nhìn chằm chằm bóng người lạnh lùng quay lưng về phía hắn, tâm thần xao động, không thể tin nổi:

"Triệu... Triệu sư huynh?!"

"Ngươi chưa chết?!"

Nhưng rồi hắn vội vàng lắc đầu.

Không thể nào, hắn tận mắt chứng kiến thi thể của Triệu sư huynh.

Hắn còn từng muốn chôn cất cho Triệu sư huynh, nhưng tiếc là có lẽ đã bị người Thiên Môn giáo mang đi, hắn không bao giờ tìm thấy nữa.

Tuy nhiên, nghe thấy giọng kinh ngạc của Vương Bạt.

Bóng người quay lưng về phía hắn từ từ xoay lại.

Khuôn mặt lạnh lùng, khí chất cũng lạnh lùng không kém, không phải Triệu Phong thì là ai?

Chỉ là lúc này, so với vẻ lạnh lùng trước kia của hắn, lại vô tình thêm một chút thoát tục và bình hòa, nghe vậy, hắn khẽ nở nụ cười thản nhiên:

"Haha, đã chết, nhưng lại chưa chết hẳn."

Nghe Triệu Phong nói vậy, Vương Bạt có chút hoang mang, nhưng ngay sau đó đã thay thế bằng niềm vui sướng khôn xiết.

"Triệu sư huynh còn sống là tốt rồi, chỉ là, ngươi đã qua mặt được người Thiên Môn giáo như thế nào?"

Triệu Phong liếc nhìn xung quanh, rồi cười nói: "Không vội, đợi ta xử lý xong những người này rồi hãy nói."

Cảm nhận được sự không ổn, Tu sĩ tóc đỏ lập tức bỏ rơi Diệp Linh Ngư, lập tức dùng pháp lực kích hoạt pháp khí bay.

Một phát bay xa đến mấy trăm trượng.

Tuy nhiên, Triệu Phong vẫn thản nhiên, ngay sau đó búng tay bắn ra một thanh kiếm.

Đoàng!

Một luồng kiếm quang nhảy dựng lên, giống như đang nhảy múa rồi nhanh chóng bay đi, đuổi kịp đối phương, nhẹ nhàng xoay một vòng quanh cổ của tu sĩ tóc đỏ.

Ngay lập tức, đầu rơi khỏi cổ!

“Hửm?”

Triệu Phong hơi ngạc nhiên, ngay sau đó chỉ tay về một hướng.

Kiếm quang lập tức đâm vào một khoảng không, rồi sau đó là một tiếng kêu thảm thiết.

Tu sĩ tóc đỏ, chết!

Một kiếm này, y hệt như Diệp Linh Ngư giết tu sĩ Thiên Môn giáo trước đó, nhưng lại thêm chút ung dung và thoải mái.

Diệp Linh Ngư thấy cảnh này, không khỏi lộ vẻ nghiêm trọng.

Còn tu sĩ Hương Hỏa đạo Cao Dũng ở bên kia thấy thế cũng biết là không ổn, vội vàng chạy sang hướng khác.

Nhưng Triệu Phong vẫn búng tay bắn ra một thanh kiếm, đối phương thậm chí còn chưa chạy xa được bao nhiêu thì đầu đã lìa khỏi cổ, ngay cả thần hồn cũng không thoát được.

Kiếm quang xoay nhẹ, lấy ra mấy cái túi trữ vật từ trên người hai xác chết, sau đó bay trở lại bên cạnh Vương Bạt, ném túi trữ vật cho Vương Bạt.

“Được rồi, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện rồi.”

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Triệu Phong nở một nụ cười nhẹ, tiện tay gọi Diệp Linh Ngư bên cạnh.

“Muội là Diệp sư muội đúng không? Không ngờ đã Trúc Cơ viên mãn rồi… Xem ra ta đã ngủ rất lâu rồi.”

Diệp Linh Ngư nghe vậy, do dự gọi một tiếng “Triệu sư huynh”, sau đó sắc mặt tái nhợt, vội vàng ngồi xếp bằng, lấy ra đan dược chữa thương, nhanh chóng khôi phục cơ thể.

Còn Vương Bạt thì đã sốt ruột hỏi ngay:

"Sư huynh, chuyện này rốt cuộc là sao vậy? Và tại sao ngươi... lại trở nên lợi hại hơn trước kia?"

"Phải cám ơn ngươi mới được."

Triệu Phong cười nói.

"Ta?"

Vương Bạt nhất thời ngẩn ra.

"Nếu không phải ngươi lâu nay đã truyền vào Pháp lực, lại đột nhiên rót vào 'Dưỡng Hồn Châu' một lượng Pháp lực khổng lồ, cho dù ta có tỉnh lại, cũng chỉ khá hơn lúc chết là bao mà thôi."

Triệu Phong thản nhiên nói.

Lượng Pháp lực khổng lồ... hẳn là chỉ hai viên Huyết pháp đan cực phẩm.

Nhớ lại Pháp lực cuồn cuộn trong Huyết pháp đan, Vương Bạt cũng không khỏi gật đầu liên tục, quả thật là lượng khổng lồ.

E rằng ngay cả đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng tuyệt đối kinh người.

Trước kia, hắn cũng chỉ là trong tình thế bị tu sĩ Hương Hỏa đạo bức bách, bệnh hoạn loạn đầu, mới đem toàn bộ lượng Pháp lực khổng lồ trong Huyết pháp đan từ trong cơ thể truyền vào viên châu đó.

Dù sao thì mặc dù thần thông Thế tử có thể giúp hắn tránh khỏi những thương tổn chí mạng, nhưng phòng thủ thụ động sớm muộn gì cũng cạn kiệt.

Thế nhưng Vương Bạt rất nhanh đã nhận ra một điểm mấu chốt.

"Dưỡng Hồn Châu? Chính là viên châu ngươi đánh vào người ta trước đó sao?"

"Đúng vậy," Triệu Phong gật đầu, giải thích, "Ngươi hẳn đã biết, ta mang 'Thông Minh Kiếm Tâm', người có thiên phú này, trong kiếm đạo thường có ưu thế trời sinh."

"Nhưng trên thực tế, vì hạn chế của thân xác và nhiều vướng bận trong lòng, ta vẫn luôn không thể thực sự phát huy trọn vẹn thiên phú này."

"Cho đến khi Sư tôn nghĩ ra một cách, ông ta đã tách hẳn Thông Minh Kiếm Tâm của ta bao gồm một phần Thần hồn, biến thành một hạt giống, gieo vào bảo vật tam giai 'Dưỡng Hồn Châu'."

"Chỉ cần đợi đến khi Thông Minh Kiếm Tâm hoàn toàn diễn hóa kiếm thuật mà Sư tôn truyền cho ta, ta có thể thu hồi lại Thông Minh Kiếm Tâm, đến lúc đó, biết đâu có thể nhờ đó mà bước vào cảnh giới Kim đan."

"Chỉ tiếc, Thiên Môn giáo tập kích, tông môn thảm bại, ngay cả Sư tôn cũng chẳng may tử nạn, ta biết Lục sư huynh từ lâu đã kiêng dè thiên phú của ta, hẳn sẽ không để ta sống. Cho nên, ta chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào ngươi."

"Như ta dự đoán, quả đúng như vậy."

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng đã hiểu đôi chút vì sao Triệu Phong lại nói, chết rồi nhưng chưa hẳn đã chết hẳn.

Triệu Phong trước mắt, nói đúng hơn là tàn hồn của Triệu Phong.

Chỉ có điều nhờ sự ấp ủ của viên dưỡng hồn châu và chính bản thân hắn lâu ngày truyền pháp lực vào, nên luồng tàn hồn này dần trở nên viên mãn, thay thế hẳn bản thể ban đầu, trở thành Triệu Phong thực sự.

Dù sao, bản thể và tàn hồn vốn đã có chung ý thức.

Sau khi thần hồn kia tan biến, coi Triệu Phong trước mắt là bản thân y cũng không phải điều không thể.

Nói một cách nào đó, Triệu Phong coi như đã được tái sinh.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt cũng mừng cho Triệu Phong.

Kể từ khi bước chân vào con đường tu tiên, có lẽ Triệu Phong là người đã giúp đỡ hắn nhiều nhất.

Trước đây, hắn chỉ có thể đứng nhìn Triệu Phong đi chịu chết, giờ đây có thể giúp y hồi sinh, trong lòng cũng coi như đã giải được một nỗi tiếc nuối.

Vương Bạt định mở lời.

Nhưng Triệu Phong bỗng quay phắt đầu lại, ánh mắt đầy nghi hoặc nhìn chằm chằm Diệp Linh Ngư đang ngồi thiền.

Không, không chỉ có Diệp Linh Ngư, mà còn cả thanh pháp kiếm tam giai bên cạnh nàng.

Ánh mắt hắn cứ đảo qua đảo lại giữa hai người.

Nụ cười trên mặt khi nãy khi trò chuyện với Vương Bạt cũng dần biến mất.

"Sư huynh, sao vậy?"

Vương Bạt không khỏi tò mò hỏi.

Triệu Phong sắc mặt phức tạp, không nói gì, đột nhiên lên tiếng:

"Ngươi hãy kể cho ta nghe, sau khi ta mất, đã có những biến cố gì xảy ra."

Vương Bạt nghe xong vội vàng kể lại những chuyện hắn biết.

"Hóa ra bọn chúng là hương hỏa đạo sĩ... Ngự Thủy thành... Đông Thánh tông... Thiên Môn giáo..."

"Thì ra là vậy."

Triệu Phong thở dài một tiếng, lần nữa nhìn về thanh pháp kiếm tam giai, trong mắt lại có thêm vài phần run sợ.

Kiếm tâm thông minh, vốn có thể nhìn thấu nhiều thứ tưởng chừng không liên quan nhưng lại có mối quan hệ mật thiết.

Hắn đột nhiên lên tiếng lần nữa:

"Sư đệ, khí tức thần hồn của ngươi bị Thiên Môn giáo nắm giữ, ta tạm thời không có cách nào giúp ngươi giải quyết được.

Ngươi hãy về Thiên Môn giáo trước, chú ý bảo toàn tính mạng.

Một khi ta tìm được cách giải quyết, ta sẽ lập tức đến tìm ngươi."

Vương Bạt hơi sửng sốt, sau đó đột nhiên phản ứng lại: "Sư huynh, ngươi định đi sao? Phải trở về Đông Thánh tông chăng?"

Triệu Phong gật đầu, rồi lại lắc đầu.

"Ta không về Đông Thánh tông nữa, ân tình của tông môn với ta, ta đã trả hết, giờ là lúc toàn tâm toàn ý tu hành."

Bên cạnh Diệp Linh Ngư, thanh pháp kiếm tam giai im lặng không tiếng động.

"Nhưng sư huynh hiện giờ chỉ là thần hồn..."

Vương Bạt không khỏi do dự nói.

"Không sao, nếu ta muốn đoạt xá, dù không dễ dàng như Kim Đan chân nhân, nhưng cũng dễ như trở bàn tay."

Triệu Phong lắc đầu đáp.

Bất tri vì cớ gì, Vương Bạt luôn cảm thấy lời của Triệu Phong rất kỳ quái, tựa như, có ý ẩn chỉ vậy.

Vào đúng lúc này, Diệp Linh Ngư đang nhắm mắt tọa thiền bỗng mở mắt ra, mang theo một tia tức giận quát lớn:

"Triệu Phong, ngươi đang ám chỉ lão phu sao?"

(Hết chương)