Diệp Linh Ngư vẫn là Diệp Linh Ngư ngày nào.

Nhưng Vương Bạt lại cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Hắn quay phắt đầu lại nhìn Diệp Linh Ngư.

Lại thấy "Diệp Linh Ngư" nhìn Triệu Phong với ánh mắt lạnh như băng, vẻ mặt mang theo sự già dặn và lãnh đạm hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi, tính cách và thậm chí cả giới tính của nàng.

Triệu Phong nghe xong, im lặng một lúc, nhưng không phản bác.

Rõ ràng là đã ngầm thừa nhận lời của "Diệp Linh Ngư".

"Diệp Linh Ngư" tức giận bật cười:

"Ha ha, tốt! Đệ tử tốt! Không uổng công ta hết lòng bồi dưỡng ngươi, ngươi thế này, còn cả cái tên khốn Lục Nguyên Sinh kia cũng thế!"

Triệu Phong lắc đầu nhẹ: "Sư tôn, con không giống Lục sư huynh."

"Khác nhau thế nào? Một kẻ phản sư diệt tổ, một kẻ phản bội tông môn!"

"Diệp Linh Ngư" cười lạnh: "Ta từng xem Lục Nguyên Sinh như người kế thừa y bát, đáng tiếc hắn giả chết rời đi, ta chuyển sang bồi dưỡng ngươi, vốn mong đợi sau khi ta hóa thì ngươi sẽ kế thừa đạo thống của ta, ha ha..."

Triệu Phong nghe xong, thở dài, hỏi ngược lại:

"Sư tôn hà cớ gì phải lừa dối con? Người bồi dưỡng Lục sư huynh, thật sự chỉ là để bồi dưỡng truyền nhân sao?"

"Lục sư huynh vì sao phải giả chết rời đi? Chẳng lẽ người không biết rõ sao?"

"Giống như người bồi dưỡng cho Diệp sư muội, sớm đã truyền lại bản mệnh Pháp kiếm cho nàng, thật sự chỉ là để điều tra ám tử của Thiên Môn giáo?"

Nghe Triệu Phong hỏi dồn, "Diệp Linh Ngư" thoáng chốc mặt mày cứng đờ, nhưng không hề giận dữ, ngược lại thở dài thườn thượt:

"Quả nhiên không thể giấu được tâm kiếm sáng suốt của ngươi."

"Chỉ là ngươi cũng nên nhận ra lão phu không có ý định đó với ngươi."

"Lão phu... ta, thực sự xem ngươi như đồ đệ của ta mà bồi dưỡng."

Triệu Phong im lặng, đột nhiên khom lưng cúi đầu với "Diệp Linh Ngư":

"Triệu Phong luôn biết ơn sư tôn đã chỉ dạy và vun đắp, chỉ là, đạo của ta với sư tôn và Đông Thánh tông đều khác nhau, chung quy không thể dung hòa."

"Đạo?"

"Diệp Linh Ngư" khẽ lẩm nhẩm từ này, lắc đầu: "Tu sĩ ngày nay, chỉ là hạng tham lam, đoạt lấy trời đất để lợi mình, làm gì có đạo?"

"Sư tôn nói vậy, Triệu Phong không dám đồng tình, theo ta thấy, sợ chết là đạo, thành toàn đại nghĩa là đạo, dũng mãnh tinh tiến là đạo, từng bước vững chắc cũng là đạo, giết là đạo, dừng lại là đạo, sống là đạo, chết là đạo, vạn vật đều có đạo, vạn sự đều là đạo."

"Đạo thường tại, mà lòng chẳng thường tĩnh."

Triệu Phong từng chữ một, nghiêm túc giải thích suy nghĩ của mình cho "Diệp Linh Ngư".

Nghe vậy, Vương Bạt trong lòng khẽ động.

Còn "Diệp Linh Ngư" cũng hơi sững sờ, sau đó sắc mặt phức tạp nhìn Triệu Phong:

"Ngươi quả là hạt giống tu đạo trời sinh!"

Hắn nhanh chóng che giấu biểu cảm trên mặt, trở nên tĩnh lặng sâu xa:

"Như ngươi nói, đạo của lão phu chính là bảo vệ tông môn, dù phải mang tiếng cướp xác đồ đệ, cũng phải sống sót, giúp tông chủ giành lại cơ nghiệp Đông Thánh tông!"

"Vì thế, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, có theo ta về không?"

Thanh pháp kiếm tam giai lặng lẽ xuất hiện trong tay "Diệp Linh Ngư".

"Nàng" chăm chú nhìn Triệu Phong.

Không khí nhất thời trở nên nặng nề.

Triệu Phong thở dài thườn thượt.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn đối diện, trong ánh mắt tràn đầy sự kiên quyết.

Cảm nhận được không khí căng thẳng, Vương Bạt đã chuẩn bị sẵn sàng bỏ chạy ngay lập tức.

Trong lòng không khỏi cảm thán.

Những tu sĩ này đúng là đa mưu túc trí, hắn cứ tưởng lão Tần Hằng, trưởng phòng Trì Ác Phòng của Đông Thánh tông đã chết trong đêm biến cố, thế nhưng dưới mí mắt của mọi người, lão lại thoát xác trốn thoát.

Những hành động tưởng chừng như vô tình của lão đều ẩn chứa thâm ý sâu xa.

Nhưng nghĩ lại thì cũng đúng, những tu sĩ trẻ tuổi mải tu hành không bận tâm đến chuyện đời thì có thể có đầu óc đơn giản hơn.

Nhưng những Kim Đan Chân Nhân kỳ cựu như trưởng lão Tần, cho dù không giỏi về mưu kế, thì ngày ngày suy tính cũng khiến họ trở nên tinh ranh.

Những kẻ tu luyện hàng nghìn năm mà trí tuệ còn không bằng người thường thì không phải là không có, nhưng chắc chắn là rất ít.

Vương Bạt chợt nhớ đến lời Diệp Linh Ngư từng nói, trưởng lão Tần nhận đồ đệ không bao giờ xem xét tư chất, giờ nghĩ lại thì ra là từ hồi đó, Tần Hằng đã để lộ sơ hở.

Chỉ là lúc đó, chẳng ai nghĩ đến điều này, chỉ cho rằng trưởng lão Tần quá cưng chiều đồ đệ nhỏ của mình, đến nỗi đưa cả pháp kiếm của mình cho Diệp Linh Ngư dùng để phòng thân.

"Chỉ tiếc cho Diệp Linh Ngư..."

Trong lòng Vương Bạt có chút buồn bã.

Hắn thật sự cảm thấy đồng tình và thương hại cho cô gái ngây thơ này.

Nhưng hắn tuyệt đối không muốn dính dáng đến chuyện này.

Càng không có ý định cứu giúp ngông cuồng.

Không những không có, mà còn muốn mau chóng rời khỏi nơi này.

Ngay khi "Diệp Linh Ngư" và Triệu Phong sắp đến hồi khốc liệt, Vương Bạt sắp bỏ chạy.

Thì từ xa.

Đằng hướng Ngự Thủy thành, đột nhiên nổ ra một trận biến động pháp lực kinh khủng do va chạm pháp lực!

"Kỷ Lan, ngươi giết một trưởng lão của ta, ta liền lấy mạng toàn bộ Kim Đan của Đông Thánh tông ngươi để đền mạng!"

"Ha ha, Ninh đạo hữu chớ vội, hãy xem đây là cái gì?"

Tiếng nói chưa dứt.

Bỗng nghe một tiếng "cục cục" vang giòn.

Một con linh thú màu tím khổng lồ xuất hiện trên không trung Ngự Thủy thành, đôi cánh dang rộng!

Con linh thú màu tím này to lớn, ngay cả Vương Bạt ở xa xa cũng nhìn thấy rõ mồn một.

"Phản Minh?!"

"Không! Không đúng!"

"Đôi cánh không có cặp mắt kia!"

Vương Bạt nhìn kỹ, quả nhiên thấy có điểm khác biệt.

Dù cùng màu tím, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ thấy con linh thú này và con Phản Minh trong trụ sở Đông Thánh hoàn toàn là hai loài gà khác nhau.

Hơn nữa, hơi thở linh lực trên người con này cũng kém xa Phản Minh.

Nhưng lại cực kỳ giống nhau.

Ngay khi con linh thú giống hệt Phản Minh này xuất hiện, xa xa hơn nữa, trong trụ sở Đông Thánh, đột nhiên vang lên tiếng gà gáy gấp gáp hơn!

Một luồng hơi thở linh lực vượt xa mọi người từ bên trong trụ sở Đông Thánh tràn ra!

"Không ổn!"

Trong trụ sở Đông Thánh, lập tức vang lên tiếng kêu kinh hãi!

Đồng thời, mấy vị Kim Đan Chân Nhân từ trong cung điện đi ra, hợp lực thi triển, cưỡng chế trấn áp con Phản Minh đang giãy giụa trong núi.

Nhưng sự phản kháng của Phản Minh vượt xa sức tưởng tượng của các Kim Đan Chân Nhân.

"Giáo chủ!"

Có người không nhịn được, hét lớn.

Trên bầu trời thành Ngự Thủy, Ninh Đạo Hoàn ánh mắt âm u liếc nhìn bốn phía, trên mặt lại đột nhiên nở nụ cười:

"Các ngươi tính toán rằng bản Giáo chủ nhất định sẽ quay lại cứu viện sao?"

"Thật nực cười!"

"Kỷ Lan, hôm nay vất vả lắm mới dụ ngươi ra được, ta sẽ không để ngươi chạy thoát thêm lần nào nữa!"

Ngay lập tức, trên người Ninh Đạo Hoàn, khí tức Nguyên Anh không còn che giấu nữa, bùng nổ dữ dội!

Một tay chụp về phía Linh thú màu tím bên cạnh, tay còn lại, lại chụp về phía Đông Thánh Tông tông chủ Kỷ Lan đối diện.

Ma uy ngập trời, nhật nguyệt biến sắc!

Kỷ Lan vốn vẫn ung dung đột nhiên sắc mặt hơi biến!

Vội vàng lui lại.

Đồng thời thu trước Linh kê màu tím vào.

Nhưng mà công kích của Ninh Đạo Hoàn há dễ tránh như vậy, bàn tay to như mây đen che trời, bao phủ hoàn toàn xung quanh!

Ngay lúc này.

Một thân ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện trước người Kỷ Lan, áo ngoài bung ra, hai cánh tay chặn trước!

Rõ ràng là Tu sĩ, nhưng lại giống như võ phu phàm tục vậy!

Ninh Đạo Hoàn lại đột nhiên co đồng tử lại!

"Sơn Hải Tông Thái Thượng, Bàng Tiêu!"

Ma trảo hung hăng đánh vào cánh tay của thân ảnh to lớn kia, sau một thoáng trì hoãn, đánh bay người nọ ra ngoài.

Đối phương y phục rách rưới, để lộ thân hình như đúc bằng sắt thép, rồi thản nhiên bước tới.

"Ninh giáo chỉ, từ lần gặp trước đến nay đã năm sáu năm rồi, lâu lắm không gặp."

Tu sĩ như tòa tháp sắt kia cười ha hả mở lời.

Ninh Đạo Hoàn nhìn thái thượng trưởng lão của Sơn Hải tông trước mắt, sắc mặt không kém phần khó coi:

"Tuổi thọ của ta và ngươi, năm sáu năm chẳng qua chỉ là chuyện thường tình, sao lại lâu lắm không gặp... Ngươi cản trở vô cớ, chăng lẽ cũng muốn câu kết với Đông Thánh tông này?"

"Không dám, đạo hữu tu vi kinh người, độc bộ Trần Quốc, Sơn Hải tông chúng tôi chỉ là tiểu môn tiểu hộ, sao dám tranh đấu với đạo hữu?"

Bàng Tiêu vẫn nở nụ cười trên mặt.

"Chỉ có điều, tại hạ không dám, nhưng những đạo hữu khác thì chưa chắc..."

Ninh Đạo Hoàn nghe vậy, trong lòng giật mình, thần thức lập tức quét ra bốn phía.

Quả nhiên, ngay tại rìa ngoài nơi thần thức có thể chạm tới, hắn mơ hồ cảm nhận được từng luồng khí tức của Kim Đan Chân Nhân, lúc ẩn lúc hiện!

Đếm sơ qua, ít nhất cũng có hai mươi mấy luồng.

Ý đồ uy hiếp, rõ ràng như ban ngày.

Sắc mặt Ninh Đạo Hoàn không thay đổi, nhưng trong lòng đã chùng xuống.

Hiện tại, trụ sở Đông Thánh có các Kim đan đều bị Phản Minh nổi loạn kìm chân, còn các Kim đan khác thì đang trấn giữ các nơi đóng quân của mình để phòng ngừa sự cố.

Nếu muốn điều động đến đây, một là thời gian gấp gáp, hai là, Thiên Môn giáo thực ra cũng chưa chuẩn bị xong để khai chiến toàn diện với giới tu hành Trần Quốc.

Chủ yếu là, Ninh Đạo Hoàn cũng không ngờ rằng Đông Thánh tông lại có khí phách đến vậy.

Không chỉ nắm bắt thời cơ mà toàn tông ra tay một cách hung hãn, thậm chí còn câu kết với các tông môn khác ở Trần Quốc.

Đặc biệt là điều sau.

Mặc dù hắn tự tin rằng với tiềm lực của Thiên Môn giáo thì đánh bại đám người này không phải không có hy vọng, nhưng điều này hoàn toàn làm đảo lộn kế hoạch và bố trí của hắn.

Một khi số Kim đan trong giáo bị tổn thất quá lớn, thậm chí có thể khiến kế hoạch của hắn đổ sông đổ biển.

Việc cân nhắc đong đếm trong lòng hắn không cần phải nói với người ngoài.

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã đưa ra quyết định.

"Các ngươi hãy đi đi."

Hắn nhìn sâu vào Kỷ Lan và các Kim đan trưởng lão Đông Thánh tông của hắn.

Mặc dù trong lòng có hàng ngàn tiếng nói thúc giục hắn bắt lấy đối phương, nhưng hắn vẫn nhẫn nhịn.

"Lần tới, sẽ không để ngươi dễ dàng trốn thoát như vậy..."

Ánh mắt hơi dịch chuyển, dừng lại trên thân hình như sắt thép của Bàng Tiêu, rồi nhanh chóng lướt qua.

Hắn mặt lạnh như băng, giọng nói vang vọng khắp ngàn dặm.

"Tất cả các đệ tử Thiên Môn giáo và tu sĩ tà đạo, trở về!"

...

Một trận chiến lớn sắp bùng nổ trong chớp mắt đã tiêu tan trong hư không.

Triệu Phong và 'Diệp Linh Ngư' cùng lúc thu hồi ánh mắt.

Im lặng trong giây lát, cuộc chiến giữa hai người cuối cùng vẫn không nổ ra.

Chỉ là 'Diệp Linh Ngư' nhìn Vương Bạt, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Vương Bạt chưa kịp phản ứng thì Triệu Phong đột nhiên xuất hiện, chắn trước mặt hắn, giơ tay lên.

Ping!

Hai luồng kiếm quang va chạm, rồi tan biến.

"Sư tôn, hãy nể mặt ta một lần."

Triệu Phong thành khẩn nhìn "Diệp Linh Ngư".

"Diệp Linh Ngư" sắc mặt thoáng chùng xuống:

"Triệu Phong, ngươi là đệ tử mà ta xem trọng, ta sẽ không giết ngươi, nhưng tên tiểu tử này biết được bí mật của ta, tất phải chết, ngươi không cản nổi đâu!"

Triệu Phong không nói thêm lời nào, tay kết kiếm quyết, từng luồng kiếm khí bàng bạc cuộn quanh người.

Ý tứ trong đó, không cần phải nói cũng rõ.

"Ngươi!"

"Diệp Linh Ngư" thoáng lộ vẻ phẫn nộ trên mặt!

Ngay khi Vương Bạt cho rằng đối phương lại sắp ra tay, "Diệp Linh Ngư" đột ngột nhìn Triệu Phong với ánh mắt sâu thẳm:

"Bảo hắn giữ miệng cho kỹ, nếu không thì..."

Nói xong, trực tiếp phất tay áo bỏ đi.

Nhìn bóng lưng rời đi của đối phương, Vương Bạt không khỏi kinh ngạc.

Vậy là xong sao?

Triệu Phong cũng tỏ ra khó hiểu.

Nhưng thấy "Diệp Linh Ngư" đã bay xa, Triệu Phong cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, nhìn sang Vương Bạt, nghiêm giọng nói:

"Sư đệ có từng nghe câu 'tu sĩ xưa, ắt phải biến hóa như rồng rắn' chưa?"

Vương Bạt lắc đầu khó hiểu.

Triệu Phong giải thích:

"Cái gọi là biến hóa như rồng rắn, tức là tu sĩ nếu gặp thời cơ hóa rồng, thì hãy chớp thời cơ mà vươn cao. Nhưng nếu gặp phải thiên tai hạn hán, cảnh ngộ khó khăn, thì hãy như loài rắn ẩn mình trong cỏ, dù có phải sống chung hang với giun dế kiến mối, cũng không nên oán trách số phận, hãy ẩn nhẫn chờ đợi thời cơ hóa rồng."

Đệ hãy như con rắn, phải ẩn núp trong bùn lầy của Thiên Môn giáo này, làm bạn với côn trùng. Nhưng, đừng quên rằng, sẽ có một ngày hóa rồng, lúc đó sẽ cưỡi mây đạp gió, nuốt trọn đất trời.

Nghe lời Triệu Phong, trong lòng Vương Bạt đột nhiên chấn động.

Nói thật, hắn đã chán ngấy cuộc sống ẩn núp trong Thiên Môn giáo này rồi.

Thậm chí cũng sớm quên đi ngày xưa không tiếc tất cả, từ bỏ gia đình, từ bỏ sự nghiệp để bái nhập Đông Thánh tông.

Hiện tại còn lưu lại Thiên Môn giáo, chỉ là dựa vào bản năng sinh tồn mà thôi.

Thậm chí hắn còn từng nghi ngờ bản thân, rốt cuộc vất vả cầu sinh như vậy có ý nghĩa gì không.

Nhưng giờ khắc này, lời nói của Triệu Phong như một tiếng chuông cảnh tỉnh.

Khiến hắn bừng tỉnh.

Mờ mờ ảo ảo, hắn cảm thấy Âm thần chi lực trong Phủ âm thần như trở nên linh hoạt hơn.

Hắn thậm chí còn nắm bắt được Thần hồn của mình…

“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Vương Bạt cung kính cúi người với Triệu Phong.

Triệu Phong thấy vậy cũng gật đầu hài lòng, sau đó lộ vẻ xấu hổ:

“Sư huynh tạm thời cũng không biết làm sao để cứu ngươi, chỉ có thể dùng lời nói để an ủi mà thôi.”

“Ha ha, sư huynh nói gì vậy, được nghe những lời này, đã hơn ngàn vàng.”

Vương Bạt lắc đầu.

Ngoại vật rất quan trọng.

Nhưng dù có nhiều ngoại vật đến mấy, nếu tâm trí không kiên định, thì cũng không thể đi xa trên con đường tu luyện.

Nhưng hắn lúc này, đã mơ hồ nắm bắt được phương hướng của chính mình.

Có lẽ đây chưa phải là Đạo, nhưng đã là khởi đầu của Đạo.

"Đúng rồi, sư đệ trên người có Ngọc bội không?"

Triệu Phong bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Vương Bạt dù không hiểu, nhưng vẫn vội vàng lục lọi trong mấy Trữ vật đại của mình, rốt cục tìm được một khối chất lượng tuyệt hảo.

Triệu Phong cầm lấy, hơi gật đầu, rồi liền bấm ngón tay thành kiếm, từ từ đưa vào Ngọc bội.

Cơ thể ban đầu giống như người thật bỗng nhiên chớp nháy vài cái, bỗng trở nên hư Không.

"Sư huynh!"

Vương Bạt vội vàng muốn ngăn cản.

Nhưng Triệu Phong đã rút tay về, vẻ mặt yếu ớt cười đưa Ngọc bội cho Vương Bạt.

"Ha ha, hơi yếu rồi, kiếm khí trong này, so với một nửa thực lực hiện tại của ta, Trúc Cơ Tu sĩ bình thường, hẳn không thể đỡ nổi một chiêu này, nhưng mà, vẫn như cũ, chỉ có thể dùng một lần."

Vương Bạt nhận lấy, sờ lên những đường vân trên Ngọc bội, hơi xúc động.

Nhịn không được liền nhớ đến lúc hai người lần đầu gặp mặt, Triệu Phong cũng tặng hắn một khối Ngọc bội như thế.

Lúc này đây, y như lúc ấy.

Hắn không nói lời cảm kích nữa, tình nghĩa giữa hai người, đã không cần phải khách sáo như vậy.

Ngay lập tức nghiêm trang cất đi.

Sau đó, hai người trao đổi phương thức liên lạc.

Tiếp theo, dưới sự chứng kiến của Vương Bạt, Triệu Phong cuốn lấy 'Dưỡng hồn châu', hóa thành một luồng kiếm quang, biến mất ở chân trời.

Vương Bạt bồi hồi không thôi.

Lập tức thu dọn sạch sẽ Trữ vật và thi thể của các tu sĩ Hương hỏa đạo trước đó.

Hắn sải bước đi về phía Thiên Môn giáo.

Chỉ là lúc này, trong lòng hắn đã không còn chút bối rối nào nữa.

Xa xa, giữa không trung.

Diệp Linh Ngư đang cưỡi Pháp kiếm, thân thể đột nhiên run lên, rồi sắc mặt lạnh lùng lộ vẻ nghi hoặc:

"Kỳ lạ... sao ta lại ở đây?"

(Hết chương)