Trụ sở Đông Thánh của Thiên Môn giáo.

Bên bờ Nam Hồ.

Trong Dưỡng Kê Trường, tại Tiểu Mộc Ốc.

Bộ Thiền không ngừng vuốt phẳng những nếp nhăn trên chăn gối trên giường gỗ, thỉnh thoảng lại ngó ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt lơ đễnh, nơi đó chính là cổng vào Dưỡng Kê Trường.

Thế nhưng chăn gối càng vuốt càng rối.

Khi cô quay đầu lại nhìn chiếc giường gỗ càng trở nên lộn xộn hơn, cô không khỏi thở dài nặng nề.

Ngay sau đó, cô lại nghiêm túc vuốt phẳng từng chút một chăn gối trên giường gỗ.

Những việc này, vốn chỉ cần vận chuyển pháp lực là có thể hoàn thành một cách dễ dàng.

Nhưng không hiểu từ bao giờ, cô lại thích thú với cảm giác tự tay dọn dẹp sạch sẽ từng chút một Tiểu Mộc Ốc này.

Đặc biệt là sau khi trở về từ Linh thủy độc viện, cô cảm thấy tâm hồn mình trở nên bình yên và thư thái sau khi hoàn thành những công việc này.

Chỉ có điều hôm nay, lòng cô lại không thể nào yên ổn.

"Sư huynh..."

Ánh mắt Bộ Thiền tràn đầy lo lắng.

Ngay lúc này.

Cô bỗng nghe thấy một tiếng động.

"Sư huynh đã về sao?!"

Bộ Thiền vui mừng đứng dậy, vội vàng lấy Pháp Khí bay dưới chân, trực tiếp bay ra cửa, nóng lòng mở cửa lớn.

Nhưng khi nhìn thấy bóng người bên ngoài, cô lập tức thất vọng.

Người đến trông lạ lẫm, mặc một bộ đạo bào trắng, mặt như trăng sáng, mắt như sao trời, dáng người cao ráo, toàn thân toát lên vẻ tiêu sái và thoát tục.

Thấy Bộ Thiền mở cửa, đối phương cũng hơi sửng sốt.

Ngay lập tức nở một nụ cười rạng rỡ: "Ha ha, vị Đạo hữu này, Vương đạo hữu đã về chưa?"

Vừa nói, vừa nhìn qua Bộ Thiền, liếc vào khe cửa phía sau.

Bộ Thiền thấy vậy liền cảnh giác, vô tình chặn trước tầm mắt của đối phương, nở một nụ cười lịch sự:

"Đạo hữu thứ lỗi, sư huynh vừa mới có việc ra ngoài, Đạo hữu hãy để lại danh thiếp hoặc họ tên, khi sư huynh trở về, tôi sẽ chuyển giao cho hắn."

"Ồ, thì ra là vậy..."

Tầm nhìn của đối phương bị cản trở, lập tức có chút thất vọng, hắn còn định nhân lúc tu sĩ họ Vương cẩn thận kia không có ở đây để thăm dò xem trong Dưỡng Kê Trường này còn bao nhiêu Linh kê.

Nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, cười nói tên mình: "Tại hạ..."

"Đông Tề Vũ Đạo hữu?"

Phía sau, đột nhiên vang lên một giọng nói có phần quen thuộc.

Đông Tề Vũ sắc mặt ngưng đọng, lập tức nhìn ra sau.

Chỉ thấy người đến khoảng ba mươi tuổi, mặc một bộ pháp bào tu sĩ màu xanh đậm giản dị, lông mày không đẹp, trông bình thường, nhìn kỹ một chút, lại khiến người ta có một cảm giác bình yên tĩnh lặng.

"Vương đạo hữu!"

Người đến chính là Vương Bạt.

Trước cửa Dưỡng Kê Trường, sắc mặt Bộ Thiền không đổi, vẫn đứng chắn trước khe cửa, nhưng ánh mắt vui mừng vẫn để lộ niềm vui trong lòng cô.

Cô vội vàng cố tình nói lớn với Vương Bạt:

"Sư huynh... vừa rồi sau khi huynh đi chưa lâu, vị đạo hữu này đã đến, chính là tới tìm huynh."

Hiểu ý của Bộ Thiền, Vương Bạt mỉm cười: "Đông đạo hữu lần này lại muốn mua linh kê sao?"

"Đúng vậy!"

Đông Tề Vũ cũng không che giấu, dường như tâm trạng rất tốt, cười nói:

"Linh kê mà đạo hữu nuôi, giúp ta được rất nhiều, cho nên vừa nộp nhiệm vụ xong, ta đã nóng lòng đến tìm đạo hữu."

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hơi động, trên mặt trước là vui mừng, sau đó lại tiếc nuối nói:

"Có thể giúp được đạo hữu, ta thật sự rất vui, chỉ tiếc là số linh kê này có hạn, ta cũng phải giữ lại một số để làm gà giống, trong thời gian ngắn, e là không thể bán thêm được nữa."

"Cái này... đạo hữu, dù có ít hơn một chút cũng không sao."

Đông Tề Vũ nghe vậy, sửng sốt rồi bất giác nói một cách không cam lòng.

Nhưng Vương Bạt vẫn lắc đầu tiếc nuối: "Thật sự không phải ta không muốn bán, nếu có thể được nhiều linh thạch như vậy, ta cầu còn không được, sao lại có thể từ chối việc làm ăn tìm đến tận cửa chứ? Chỉ là thực sự không đủ để cung cấp."

"Vậy, đạo hữu có thể cho ta biết khi nào thì được không?"

Đông Tề Vũ vẫn không muốn từ bỏ, nhìn Vương Bạt hỏi.

"Có thể là hai ba năm, cũng có thể là bảy tám năm, không còn cách nào khác, việc nuôi linh kê này, chủ yếu vẫn phải trông vào vận may."

Vương Bạt bất đắc dĩ nói.

Đông Tề Vũ nghe xong, sắc mặt khó coi, nhưng cũng không biết nói gì, khách sáo đôi câu rồi chủ động cáo từ rời đi.

Nhìn dáng vẻ không cam lòng của đối phương khi rời đi, Vương Bạt thầm lắc đầu.

Trước kia, hắn liều lĩnh bán nhiều linh kê như vậy cho Đông Tề Vũ, là vì lúc đó tình hình đặc biệt, hắn cần rất nhiều linh thạch để mua vật tư tu hành.

Nhưng hiện tại, hắn vẫn còn hơn hai mươi viên linh thạch trung phẩm, sau khi ra ngoài, theo Triệu Phong lại nhặt được vài chiếc trữ vật đại của tu sĩ Trúc Cơ, hiện tại hắn thực sự không thiếu linh thạch.

Tự nhiên cũng không muốn dây dưa bất kỳ chút nào với người bí ẩn như Đông Tề Vũ.

Vương Bạt xoay người, định chào Bộ Thiền.

Nhưng hắn chợt bị một thân thể mềm mại va vào, khiến hắn ngã lảo đảo.

“Bộ Thiền.”

Tay vẫn chơ lơ, Vương Bạt bối rối.

Một hồi lâu sau, hắn mới cứng nhắc buông tay, khẽ vuốt mái tóc đen dài của nàng, ánh mắt dịu dàng hơn:

“Ta đã về, đã về.”

…

Trời vừa sáng.

Vương Bạt buồn ngủ với lấy tay sờ sang bên, nhưng hắn nhanh chóng sờ thấy mép chiếc giường gỗ hẹp.

Hắn lập tức giật mình, vội ngồi dậy.

Nhìn xung quanh, vẫn lạnh lẽo như trước, như thể sự điên cuồng đêm qua chỉ là một giấc mơ lớn.

Hắn do dự, khẽ nắm lấy góc chăn, ngửi ngửi.

Một mùi cỏ cây đặc biệt, hòa cùng mùi hương thoang thoảng nhẹ nhàng của thiếu nữ xộc vào mũi.

Hắn lập tức tỉnh táo, rồi lại nắn được một sợi tóc xanh ở dưới gối.

Nắm sợi tóc này, hắn mới tin chắc.

Đêm qua, không phải mơ.

Sự nhận thức này khiến hắn không khỏi ngẩn ra một lúc.

Hắn không rõ vì sao, nhưng lúc này, hắn bỗng cảm thấy mình dường như lại gần thế giới này hơn một chút.

Ánh sáng bình minh xa xa chiếu vào phòng.

Hắn không kìm được mà đứng dậy, bước tới mấy bước, nhìn qua ô cửa sổ gỗ, thu hết cảnh vật bên ngoài vào tầm mắt.

Xa xa, bóng hình quen thuộc ấy đang ngồi bên bờ hồ, đôi chân trắng muốt khẽ vờn nước hồ trong vắt, nàng tiện tay hái một chiếc lá sậy bên hồ, cuốn thành một cái sáo, rồi thổi một cách tùy ý...

Những chú cò trắng bay lượn nhẹ nhàng bên nàng, khuấy động làn sương mỏng buổi sớm.

Mặt trời vừa ló rạng hào phóng ban tặng ánh sáng của mình cho thiếu nữ động lòng người nhất lúc này.

Trong chốc lát, Vương Bạt ngây người.

Rất lâu sau.

Cuối cùng hắn cũng không nỡ thu hồi ánh mắt, cố gắng bình ổn lại cảm xúc trong lòng, định dùng chút Linh kê tinh hoa để tu luyện.

Nhưng hắn lại phát hiện, sự xao động ngày hôm nay không sao dẹp yên được.

Vương Bạt lắc đầu, dứt khoát cho phép bản thân nghỉ ngơi.

Nghĩ ngợi một hồi, hắn lấy ra từ trong y phục của mình vài chiếc Nhẫn trữ vật, định kiểm tra lại.

Trong số đó, có hai chiếc là của chính hắn.

Còn năm chiếc nữa, lại là của ba tên Tu sĩ Hương hỏa đạo bị Triệu Phong giết chết.

Hắn trước tiên lấy ra Nhẫn trữ vật của tên Tu sĩ Trúc Cơ truy đuổi hắn trước đó.

Truyền Pháp lực vào, kết quả ngoài dự đoán, lại mở được.

"Không đúng, đây Nhẫn trữ vật của Tu sĩ Trúc Cơ, chẳng lẽ là sư huynh tiện tay phá luôn rồi sao?"

Vương Bạt vừa không hiểu vừa có chút mong đợi mở Nhẫn trữ vật ra.

Hắn ngẩn ngơ trước những vật phẩm được cất giấu trong đó.

Không phải vì trân bảo gì quý giá, mà là phần lớn đều là Đồ cúng tế đủ loại.

Hương Đăng, Tế Đàn, Thần tượng Không mặt…

Phải rất lâu sau, hắn mới tìm được một túi vải trong góc Trữ vật đại, chỉ còn ba bốn viên Linh thạch trung phẩm, vài tờ Kim ngân, một Pháp Khí phi hành nhất giai cực phẩm và ba quả Không sắc thủy đoàn.

Hắn thuận tay thu Linh thạch vào Trữ vật đại của mình, rồi cầm Kim ngân và Pháp Khí phi hành cực phẩm xem xét.

Tất cả Kim ngân đều là bản sao Thuật pháp của Âm thần nhất mạch, trong đó có pháp thuật nuôi dưỡng và khống chế Quỷ dữ.

Vương Bạt xem lướt qua, cất những tờ Kim ngân này lại, định bụng sẽ từ từ nghiên cứu sau.

Còn trên Pháp Khí phi hành cực phẩm, hắn phát hiện ra một trận pháp kỳ lạ được khắc trên đó.

Vương Bạt rót Pháp lực vào, trận pháp này lập tức chuyển hóa Pháp lực thành một luồng năng lượng dao động mà Vương Bạt cảm thấy có phần quen thuộc.

"Là sức mạnh của Thần hồn."

Vương Bạt cầm chơi một lúc, rồi cũng cất Pháp Khí phi hành vào Trữ vật đại.

Cuối cùng, hắn cẩn thận dùng Pháp lực cầm ba quả Không sắc thủy đoàn lên, quan sát kỹ lưỡng.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, cảm giác mà ba quả cầu này mang lại cho hắn rất giống với sức mạnh của Thần hồn.

Vương Bạt chợt nhớ lại, lúc trước hắn dùng Thu Hồn Thuật với Kỳ Lâm, tu sĩ Hương hỏa đạo, dường như có nghe hắn nhắc đến một thứ.

"Phải chăng là 'Thần Hoa Lộ'?"

Khuôn mặt hắn lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thần Hoa Lộ, là bảo vật không nhiều có thể bổ sung và nâng cao Thần hồn cho các tu sĩ Luyện Thần.

Tương tự như Luyện Khí Đan đối với tu sĩ Luyện Khí vậy.

Chỉ có Thần Hoa Lộ là vật quý hiếm do trời đất tạo nên, được lấy từ lá của loại Linh Thực trân quý bậc hai có tên 'Thần mộc thiên diệu'. Phải mất mười mấy năm để tích tụ một giọt từ một chiếc lá.

Vương Bạt vội cất 'Thần Hoa Lộ' đi, đợi đến khi đến Linh thủy độc viện tu hành thì vừa hay có thể dùng đến.

Sau đó, hắn lại mở hai Trữ vật đại của hai tên Trúc Cơ Tu sĩ khác.

Kết quả khiến hắn thất vọng là, Trữ vật đại của hai tên Tu sĩ này cũng giống với tên trước, ngoài số lượng lớn Đồ cúng tế, chỉ có một vài thứ Vương Bạt thấy có giá trị.

Trong đó vẫn có Linh thạch và Kim ngân.

Chỉ là những tờ Kim ngân này cũng đại khái giống với trước đó.

Thế nhưng Thần Hoa Lộ lại có tới hai viên.

Còn lại là một chiếc trống lớn làm bằng da người.

Vương Bạt khẽ gõ, đột nhiên cảm thấy một trận choáng váng không rõ nguyên do.

"Thứ tốt đây! Có thể tác động trực tiếp đến Thần hồn!"

Vương Bạt kinh hỉ nghịch ngợm một lúc rồi cất chiếc trống da người đi.

Không lâu sau, ánh mắt hắn dừng lại ở hai Trữ vật đại của tên Tu sĩ tóc đỏ mạnh nhất trong ba tên.

Mở chiếc đầu tiên.

Vừa mở ra, Vương Bạt lập tức bị số Linh thạch lóa mắt trong đó làm hoa cả mắt.

Đếm sơ qua, bên trong có gần vạn viên Linh thạch hạ phẩm và năm mươi sáu viên Linh thạch trung phẩm.

Tính ra thì khoảng một trăm sáu mươi viên Linh thạch trung phẩm.

Lúc này, Vương Bạt cuối cùng cũng hiểu được câu 'Người không có của bất nghĩa thì không giàu, ngựa không ăn cỏ ban đêm thì không béo'.

"Quả là một đêm phất lên."

Vương Bạt không nhịn được cảm thán, trong lòng có chút kinh hỉ, nhưng càng nhiều hơn là sự cảnh giác.

Hắn e rằng mình không kiềm chế được cơn cám dỗ như thế này, đầu óc nóng lên, cũng chạy ra ngoài, chủ động đấu pháp liều mạng với người khác.

Thực ra, hắn không ghét việc giao đấu với người khác, nhưng đó là trong trường hợp không thể tránh né.

Dịu bớt sự kích động trong lòng vì bỗng dưng trở nên giàu có.

Hắn lại tìm kiếm một lần nữa, phát hiện ra rằng trong túi đựng đồ này ngoài linh thạch ra, còn có mấy món pháp khí.

Trong đó, rõ ràng có một pháp khí hình gậy ngắn phẩm trung nhị giai và một pháp khí dùng để bay hạ phẩm nhị giai.

Hắn sờ soạng thứ trước cả buổi mà vẫn không hiểu đó là cái gì.

Hắn ném luôn cả nó cùng với pháp khí dùng để bay phẩm hạ giai nhị vào túi đựng đồ của mình.

Bây giờ hắn vẫn chưa đến Trúc Cơ, sử dụng pháp khí nhị giai vô cùng khó khăn, còn không bằng sử dụng pháp khí cực phẩm nhất giai còn thuận tay hơn.

Ngay sau đó, hắn mở túi đựng đồ thứ hai của tu sĩ tóc đỏ.

Không ngoài dự đoán, túi đựng đồ cuối cùng này quả nhiên mang lại cho hắn niềm vui lớn.

Ngoài những đồ cúng tế ra, còn có tổng cộng mười viên Thần hoa lộ.

Tám bản sao kim ngân.

Vài lá bùa vẽ những đường vân kỳ dị.

Một cái bình màu đen tỏa ra âm khí, v.v.

Những thứ của hắn, Vương Bạt đều không để ý đến, chỉ lật từng tờ kim ngân.

Quả nhiên, trong những bản sao kim ngân này, hắn cuối cùng cũng tìm được thứ mình muốn nhất.

Trên kim ngân, rõ ràng viết ba chữ lớn:

《Thần mộng pháp》.

Vương Bạt cuối cùng cũng không trong sạch nữa.