Làn gió sớm mai lùa qua song cửa, nhẹ nhàng thổi vào Vương Bạt.

Hắn tĩnh lặng ngồi trên giường gỗ, trước mặt đặt một tờ giấy vàng.

Là bản sao, tờ giấy vàng chép lại "Thần Mộng Pháp" này không có ' pháp ý' tương ứng.

Dù ghi chép chi tiết từng bước tu luyện, nhưng không có Pháp Ý thì việc luyện thành gần như là hão huyền.

Đó cũng là lý do tại sao trong túi trữ vật của một số tu sĩ, họ táo bạo mang theo một số bản sao công pháp.

Ngoài việc thuận tiện cho việc thường xuyên lấy ra nghiên cứu, đó còn là vì cho dù không may bị cướp đi, đối phương cũng khó có thể luyện thành.

Tất nhiên, Vương Bạt cho rằng có thể có ngoại lệ.

Có lẽ vì Kỳ Lâm đề cao "Thần Mộng Pháp" này, khiến Vương Bạt cũng tràn đầy kỳ vọng, nên hắn háo hức đọc kỹ toàn bộ tờ giấy vàng.

Đọc xong, Vương Bạt vừa mừng vừa thất vọng.

Vui mừng vì thuật pháp độc quyền mạnh mẽ đi kèm với Âm Thần Đại Mộng Kinh này thực sự rất kỳ diệu.

Nhưng thất vọng là, nghiêm khắc mà nói, đây không phải là thuật pháp dùng để đối địch trực diện.

Nó thiên về hỗ trợ nhiều hơn.

Nếu giải thích theo loại thuật pháp mà tu sĩ Luyện Khí có thể hiểu được, thì có lẽ có thể xếp "Thần Mộng Pháp" vào loại 'ảo thuật'.

Đúng là phù hợp với đặc điểm che mắt người khác của Âm Thần Đại Mộng Kinh.

Điểm mấu chốt nhất là thuật pháp này chỉ có thể phát huy tác dụng thực sự khi được Âm thần chi lực luyện ra từ Âm Thần Đại Mộng Kinh thúc đẩy.

"Thuật pháp này cũng chia làm ba cảnh giới, tương ứng với ba tầng của Âm Thần Đại Mộng Kinh."

"Đệ nhất cảnh, Phàm cảm;

Đệ nhị cảnh, Tâm cảm;

Đệ tam cảnh, Chân thực bất hư."

Vương Bạt xem xét Đệ nhất cảnh, bên trong ẩn chứa vô số thủ pháp nhỏ sử dụng Âm thần chi lực.

Tu luyện đến Đệ nhất cảnh, có thể tận dụng Âm thần chi lực, hoàn toàn dung hợp với hoàn cảnh xung quanh.

Chỉ cần không bị đối phương tiếp xúc bằng Linh lực hoặc Thần thức, trước khi Âm thần chi lực tiêu hao hết, tuyệt đối sẽ không bị nhìn thấu.

Căn bản sẽ không xuất hiện tình trạng như trước đây Vương Bạt do ánh sáng thay đổi mà bị phát hiện.

Đương nhiên, đối với Vương Bạt hiện tại mà nói, Đệ nhất cảnh thực tế không còn nhiều giá trị nữa.

Bởi vì kẻ hắn gặp phải hiện nay đã có rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ.

Mà chỉ cần là tu sĩ Trúc Cơ, về cơ bản Thần thức quét một cái là có thể nhìn thấu hiệu quả ngụy trang của Đệ nhất cảnh.

Tính thực dụng giảm đi rất nhiều.

Còn Đệ nhị cảnh, cần phải tu luyện Âm Thần Đại Mộng Kinh đến tầng thứ hai mới có thể thi triển.

Nó có thể vượt qua ngũ quan, trực tiếp lừa gạt tâm trí của đối phương, trong thần hồn tâm trí của đối phương, gieo vào ý niệm, ảo tượng.

Thoạt nhìn giống như thuật ảo, nhưng lại kỳ dị hơn thuật ảo bình thường.

Đương nhiên, năng lực này nhìn có vẻ mạnh mẽ, nhưng trên thực tế cũng có rất nhiều hạn chế.

Đầu tiên là đối với Âm thần chi lực tiêu hao cực lớn, hơn nữa ý niệm và ảo tượng gieo vào không được quá trái ngược với nhận thức cố hữu của đối phương.

Trong Kim ngân có dẫn một ví dụ cực kỳ thích hợp về vấn đề này.

Ví dụ như đối phương rõ ràng là nam, ngươi không thể cưỡng ép gieo vào trong thần hồn tâm trí của đối phương nhận thức đối phương là 'nữ'.

Điều này sẽ khiến đối phương nhận thức bị sụp đổ, từ đó thoát khỏi trạng thái bị lừa dối.

Hơn nữa còn tạo ra sự chống cự tự nhiên đối với Âm thần chi lực, sau đó, hiệu quả che giấu, lừa dối sẽ ngày càng kém đi, thậm chí Không hiệu quả.

Tất nhiên, nếu người sử dụng không vội vàng, cũng có thể từng bước để đối phương trong trạng thái bị lừa dối, dần dần phát hiện ra bản thân thực ra không bài xích việc trở thành người khác phái...

Thứ hai, Thần hồn của đối phương càng mạnh, khả năng bị cấy ghép tư tưởng càng nhỏ.

Điểm này không cần nói Vương Bạt cũng hiểu, nếu không môn Thuật pháp này cũng quá đáng sợ.

Ngoài ra còn có một số hạn chế, Vương Bạt xem qua một lượt, ghi nhớ trong lòng.

Còn về cảnh giới thứ ba "Thật giả bất hư", Vương Bạt lại có phần không hiểu.

Mặc dù từng chữ đều hiểu, nhưng ý nghĩa trong đó lại vượt quá hiểu biết của hắn.

Dường như liên quan đến các khái niệm huyền diệu như "Lấy giả làm thật", "Đảo lộn hư thực".

Ưu điểm của Vương Bạt là không rắc rối, không mất thời gian đi suy nghĩ ý nghĩa bên trong, mà trực tiếp tiêu hao 17,8 năm Thọ Nguyên, thuận lợi nắm giữ cảnh giới đầu tiên "Phàm cảm".

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, việc mình sử dụng Âm thần chi lực rõ ràng thành thạo hơn không ít.

Thậm chí chịu ảnh hưởng của việc này, hắn đối với Thần hồn trong cơ thể mình cũng cảm nhận ngày càng rõ ràng.

Một khi hắn có thể cảm nhận trọn vẹn Thần hồn của mình, thì cũng có nghĩa là trong tam nguyên "Tinh, khí, thần", nguyên "Thần" đã đạt đến viên mãn.

Còn cảnh giới thứ hai, cũng giống như tầng thứ hai của Âm Thần Đại Mộng Kinh, không xuất hiện trong mục có thể tiêu hao.

Điểm xong chiến lợi phẩm, hắn mở Thiên Môn vụ lệnh ra, thấy nhiệm vụ cưỡng chế quả nhiên đã hiển thị hoàn thành.

Do Bộ Thiền cung cấp thông tin của hai tu sĩ Hương hỏa đạo, đồng thời ngăn cản một tu sĩ Hương hỏa đạo âm mưu trà trộn vào Trụ sở Đông Thánh thông qua đoạt xá, đã nhận được phần thưởng là năm trăm điểm Công huân.

Đồng thời hắn còn cùng Bộ Thiền chia đều 400 khối Linh thạch.

Với những phần thưởng này, Vương Bạt không quá coi trọng.

Hắn từng nghĩ đến việc cố gắng tích lũy Công huân, một ngày nào đó tiến vào Thiên Môn giáo, trở thành Giáo Nội đệ tử.

Nhưng khi hắn nghe từ Vu Trường Xuân rằng ngay cả đệ tử Giáo Nội cũng đều bị người Huyền Hồn Đạo ghi nhớ hơi thở Thần Hồn thì hắn đã từ bỏ hoàn toàn ý định đó.

Thiên Môn giáo, chung quy không phải là nơi hắn dừng chân.

Lắc đầu, Vương Bạt đứng dậy khỏi giường gỗ, thấy Bộ Thiền đã mặc xong quần lụa, thắt lưng đeo một cái giỏ tre, đang hái quả trong Linh Điền.

Dáng người xinh đẹp nhẹ nhàng lướt qua những cây Linh Thực xanh tươi, trông tựa như một yêu tinh trong cỏ cây.

Vương Bạt đứng bên cửa sổ, lặng lẽ ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, quên cả thời gian trôi.

…

Trụ sở Đông Thánh.

Giữa những ngọn núi trập trùng.

Lúc này, thần thú Phản Minh đã thoi thóp.

Những sợi xích trên người nó giờ đã nhiều thêm không ít, trên người còn dán đầy bùa chú bằng giấy vàng.

Dù vậy, xung quanh vẫn luôn có người canh gác, phòng ngừa tình trạng bạo động tái diễn.

Còn trên một ngọn núi đối diện với thần thú Phản Minh.

Ninh Đạo Hoàn ngồi xếp bằng trên một chiếc đệm tròn, nhìn tu sĩ áo đen quỳ rạp trên mặt đất trước mặt, sắc mặt u ám:

“Lần này, chúng ta lại mất đi một vị Kim Đan trưởng lão, Nguyên Sinh, ngươi nói thế nào?”

Tu sĩ áo đen quỳ rạp trên đất, toàn thân căng cứng:

“Đệ tử có tội, đã đánh giá sai tình hình, vốn tưởng rằng để những kẻ dưới quyền bắt những kẻ nhỏ trước, sau đó dụ thêm một thời gian nữa bọn chúng mới xuất hiện rải rác, nên không chuẩn bị trước, không ngờ lại để cho Cung trưởng lão hắn…”

“Đệ tử xin Giáo Chủ trừng phạt!”

“Hừ! Trừng phạt thì có ích gì!”

Nhớ lại việc không lâu trước đây, Bàng Tiêu của Sơn Hải Tông ép mình nhả miếng mồi đã đến miệng, trong mắt Ninh Đạo Hoàn thoáng qua một tia nhục nhã và tức giận, nhưng rồi nhanh chóng biến thành vẻ tàn bạo:

"Đừng nói là người chưa nghĩ đến chuyện này, đến cả ta cũng chẳng ngờ đám thổ dân này lại liên kết với nhau nhanh đến vậy… Xem ra trước đây ta quá bận rộn luyện hóa ‘Phản Minh’ nên đã bỏ qua bọn chúng rồi."

"Nhưng không sao, những kẻ vừa xuất hiện này, ta đã ghi nhớ hết khí tức của chúng, sớm muộn gì cũng lần lượt tìm bọn chúng tính sổ!"

"Giáo chủ chắc chắn có thể diệt trừ Tứ Tông!"

Hắc y tu sĩ vội vàng nịnh hót.

Nghe vậy, Ninh Đạo Hoàn khẽ hừ lạnh:

"Thôi khỏi nói mấy lời vô nghĩa đó, ta hỏi ngươi, đã điều tra ra tình hình con Linh kê trong tay Kỷ Lan chưa? Tại sao con Linh kê đó lại có thể kích động Phản Minh bạo động?"

Nói đến chuyện chính sự, Hắc y tu sĩ vội ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt đầu lâu không một chút máu thịt:

"Bẩm Giáo chủ, đêm qua đệ tử đã nhờ trưởng lão Huyền Hồn đạo tra hồn một vị Trúc Cơ tu sĩ của Vạn Thú Phòng thuộc Đông Thánh tông mà chúng ta đã bắt giữ trước đó, và quả thực đã điều tra ra một số manh mối."

Ồ?

Ninh Đạo Hoàn mặt không biểu cảm, không thể nhìn ra bất kỳ cảm xúc nào:" Nói đi."

"Vâng."

Hắc y tu sĩ Lục Nguyên Sinh vội nói: "Việc này phải kể từ hơn năm trăm năm trước, khi vị Tông chủ đời trước của Đông Thánh tông là Giác Hồ đạo nhân đưa Đông Thánh tông từ một thành phố biên ải đến nơi đây."

Hơn năm trăm năm trước ư?

Ninh Đạo Hoàn hơi nhíu mày.

Đúng vậy.

Lục Nguyên Sinh nói: Giác Hồ đạo nhân này vốn là người tu luyện thú, ngày trước khi du ngoạn ba nước Sâm, Phục, Trần, tình cờ phát hiện ra nơi này có Phản Minh nguyên thần, hơn nữa còn có thể thuần phục được Phản Minh nguyên thần bằng ‘Khóa Thần Linh’, hắn lập tức chuyển Đông Thánh tông đến đây, lấy Phản Minh làm gốc rễ, lập nên trận pháp tứ giai ‘Phản Minh Đại trận’.

"Những điều này bản Giáo chủ đã biết, ngươi nói thẳng cho ta biết con Linh kê cảnh giới Kim đan kia là chuyện gì đi."

Ninh Đạo Hoàn tỏ ra mất kiên nhẫn.

Vâng.

Lục Nguyên Sinh vội vàng nói: "Thực ra cũng không phức tạp, Khóa Thần Linh tuy có thể điều khiển Phản Minh Nguyên thần, nhưng tiêu hao rất lớn, không bền bỉ, với Pháp lực Kim Đan cảnh của Giác Hồ đạo nhân điều khiển, cũng chỉ đủ để phòng thủ sơn môn. Mà Giác Hồ đạo nhân tài giỏi trí lớn, tất nhiên không thể lãng phí thần vật như vậy, thế nên hắn liền khắp nơi tìm kiếm biện pháp có thể mượn sức mạnh Phản Minh."

Nghe đến đây, Ninh Đạo Hoàn gật đầu nhẹ: "Đúng là hợp ý bản Giáo chủ, Giác Hồ đạo nhân này cũng coi như có chút chí khí, hắn thành công rồi sao?"

Lục Nguyên Sinh lắc đầu:

"Không có... Giác Hồ đạo nhân này vốn xuất thân từ người thuần thú, liền muốn bồi dưỡng ra thân xác Linh kê thích hợp để gánh vác Phản Minh Nguyên thần, nhờ đó mượn sức mạnh của Phản Minh Nguyên thần."

"Vì vậy, hắn cố ý từ Cửu Linh tông dẫn vào rất nhiều giống Linh kê, cuối cùng chọn 'Trân kê' làm mẫu thể, sau đó ở Vạn Thú Phòng của tông môn quảng bá bồi dưỡng rầm rộ, chỉ tiếc, do bản thân hắn tuổi tác đã cao, cho đến khi hắn tọa hóa, cũng chỉ bồi dưỡng được một đôi Linh kê nhị giai hạ phẩm."

"Mà kế hoạch này, sau này có vẻ như vì tiêu tốn quá lớn, cũng bị Tông chủ đời sau của Đông Thánh tông dừng lại, bỏ mặc không dùng."

"Đáng tiếc, những hậu bối này tầm nhìn thật sự quá hạn hẹp."

Ninh Đạo Hoàn hiếm khi thở dài cảm thán, rồi đột nhiên phản ứng lại: "Nói như vậy, Kỷ Lan bọn họ đã làm thành rồi?"

"Nên là vậy, nhưng xem ra cũng không hoàn toàn thành công."

Ninh Đạo Hoàn gật đầu, khí tức trên người con Linh kê đó, cũng chỉ có Kim Đan cảnh trung kỳ mà thôi, đây còn là do thừa hưởng một phần Phản Minh Nguyên thần.

Nếu như tính cả sự gia trì của Phản Minh Nguyên thần, e rằng cảnh giới thực sự của con Linh kê đó, nhiều nhất cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, thậm chí có thể là Trúc Cơ viên mãn.

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Hoàn vốn vì thiếu Khóa Thần Linh mà không thể khống chế Phản Minh, đột nhiên có manh mối:

"Ngươi phái người đến Cửu Linh tông thăm dò, xem có Linh kê phẩm  cao giai không, nếu có, hãy nghĩ cách đoạt lấy cho ta."

"Ngoài ra, hãy để tên Trúc Cơ tu sĩ của Vạn Thú Phòng đó bồi dưỡng Linh kê cho bản Giáo chủ, chỉ cần hắn chịu làm, bản Giáo chủ sẽ tha mạng cho hắn, nếu bồi dưỡng tốt, bản Giáo chủ sẽ thưởng!"

"Giáo chủ từ bi!"

Lục Nguyên Sinh quỳ rạp xuống đất cung kính ca ngợi.

"Còn nữa, bên Sơn Hải tông, tạm thời dừng lại."

Ninh Đạo Hoàn đột nhiên nói.

Lục Nguyên Sinh nhất thời ngẩn ra: "Nhưng mà Giáo chủ, chúng ta đã chuẩn bị xong rất nhiều thứ rồi, chỉ chờ..."

Ninh Đạo Hoàn lạnh lùng ra lệnh: "Dừng lại."

"Vâng... thưa tông chủ."

Thấy sắc mặt cứng rắn của Ninh Đạo Hoàn, Lục Nguyên Sinh vội cúi đầu.

Ninh Đạo Hoàn thấy vậy, sắc mặt có phần dịu đi, như đang giải thích cho chính mình:

"Cách đây không lâu, ta nhận được tin tức rằng giới tu tiên của 'Tây Hải quốc' đã bị tu sĩ ngoại châu tiêu diệt chỉ sau một đêm. Bây giờ khắp Phong Lâm châu đang hoang mang, nếu như ta vội vã động thủ với Sơn Hải tông vào lúc này, e rằng sẽ khiến những lão gia hỏa kia..."

Đột nhiên, hắn nhận ra điều gì đó, liền dừng lời.

Nhưng Lục Nguyên Sinh nghe vậy vẫn không khỏi rùng mình.

Tây Hải quốc... hắn từng thấy trong bản đồ Phong Lâm châu của Thiên Môn giáo.

Đó là quốc gia nằm ở cực Tây của Phong Lâm châu, vì giáp với biển lớn nên sản vật phong phú, thế nên giới tu tiên trong nước luôn có vị Nguyên Anh chân quân tọa trấn qua các đời.

So với Trấn Quốc hay Thiên Môn giáo, thì rõ ràng Tây Hải quốc mạnh hơn nhiều.

Nhưng một quốc gia hùng mạnh như vậy, vậy mà chỉ trong chớp mắt đã bị tiêu diệt.

Điều này khiến nội tâm hắn vô cùng chấn động.

"Được rồi, ngươi lui xuống đi, hãy lo làm tốt chuyện Linh kê, mấy năm gần đây cứ tạm thời nghỉ ngơi."

"Tuân lệnh! Đệ tử cáo lui."

Lục Nguyên Sinh định thần, sau đó cung kính lùi xuống.

Ninh Đạo Hoàn nhìn theo bóng lưng của Lục Nguyên Sinh rời đi, rồi từ từ đứng dậy, bước đến bên vách núi.

Hắn chắp tay nhìn về phía Tây, ánh mắt như xuyên qua không gian vô tận, khẽ thở dài:

"Hóa Thần..."

(Hết chương)