Tại Linh thủy độc viện.

Vương Bạt từ từ mở mắt sau khi tu luyện.

Hắn không nhịn được mà cúi đầu nhìn xuống.

Trong tay hắn trước đó cầm 'Thần Hoa Lộ' giờ đã biến mất.

Mà giờ đây, hắn chỉ cảm thấy ngũ quan càng thêm nhạy bén, thậm chí ngay giữa chân mày hắn như có thêm một con mắt nữa, giúp hắn mơ hồ có thể nhận ra những động tĩnh nhỏ nhất xung quanh.

Hắn biết, đây chính là do Âm thần ngày càng gần tới cảnh giới viên mãn, sắp sinh ra Thần thức.

Một khi Âm thần viên mãn, sẽ sinh ra Thần thức yếu ớt.

Mà có được Thần thức, hắn mới có thể chân chính nội quan bản thân, điều hòa 'tinh', 'khí'.

Từ đó tam nguyên hợp nhất, xung kích Trúc Cơ!

Chỉ có điều, điều hòa tinh, khí đối với hắn vẫn còn hơi xa, bởi vì hiện tại hắn chỉ mới ở Luyện Khí tầng tám.

"Tuy nhiên, 'Thần Hoa Lộ' này hiệu quả quả thực không tầm thường, ta chỉ luyện hóa một viên mà Âm thần chi lực đã bổ sung không ít."

Vương Bạt trong lòng vô cùng hài lòng với 'Thần Hoa Lộ'.

Những ngày tu luyện này, hắn cũng có thêm đôi chút nhận thức về Âm thần chi lực.

Theo một ý nghĩa nào đó, Âm thần chi lực chính là biến thể của sức mạnh Thần hồn, nhưng lại ẩn ẩn mạnh hơn sức mạnh Thần hồn.

Bởi vì vị trí Phủ âm thần vừa vặn nằm ở nơi mà các tu sĩ Luyện Thần gọi là 'Linh đài mi tâm'.

Tất nhiên, giữa chúng cũng có sự khác biệt.

Âm Thần Đại Mộng Kinh có tất thảy ba tầng, nhưng các Tu sĩ luyện thần thông thường vẫn được phân chia thành nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai.

Điều này ngụ ý rằng thực ra hai hệ thống này không tương đương nhau.

Song Vương Bạt cũng chẳng để tâm, dù sao hắn cũng không phải là Tu sĩ luyện thần, Âm Thần Đại Mộng Kinh chỉ là một phương pháp phòng thân mà thôi.

Cảm nhận được cảm giác căng tức ở giữa trán, Vương Bạt không tiếp tục luyện hóa Thần Hoa Lộ nữa.

Hắn chuyển sang múc mấy muỗng tinh hoa Linh kê.

Sau đó hắn lại bắt đầu tu luyện như thường nhật.

Song những ngày bình yên ấy không kéo dài được bao lâu.

Không lâu sau, hắn liên tiếp nhận được hai đạo Truyền Âm Phù.

"Thân Phục đã trở về ư?"

Đọc xong Truyền Âm Phù đầu tiên, Vương Bạt lập tức lộ vẻ mừng rỡ.

Nhiệm vụ cưỡng chế đã kết thúc được một thời gian, nhưng hắn vẫn chưa thấy Thân Phục đâu, Truyền Âm Phù cũng không liên lạc được, hắn và Bộ Thiền đều lo lắng Thân Phục đã tử nạn trong lúc thực hiện nhiệm vụ.

Điều này khiến Vương Bạt có lúc khá buồn.

Bởi vì những năm tháng bên nhau, hắn đã dần coi đối phương như em trai của mình.

Không ngờ tên nhóc này cuối cùng cũng chịu quay về.

Vương Bạt kìm nén tâm trạng háo hức, rồi vội mở Truyền Âm Phù thứ hai.

"Hử? Là Bạch Vũ sao? Hắn mà chưa chết ư?"

Đọc Truyền Âm Phù thứ hai, Vương Bạt không khỏi sửng sốt.

Hôm ấy ở Ngự Thủy thành, hắn tận mắt thấy Diệp Linh Ngư dùng Pháp kiếm tam giai đâm trúng đối phương, với uy lực của một kiếm đó, e rằng ngay cả một Kim Đan Chân Nhân bình thường cũng phải kinh sợ.

Hắn tuyệt nhiên không ngờ rằng hắn vẫn còn sống!

Bất chợt, hắn tự hỏi tại sao lại tìm mình?

Dù lòng ngạc nhiên và ngờ vực, hắn vẫn vội vàng xem nội dung trong Truyền Âm Phù.

Nhanh chóng, hắn buông Truyền Âm Phù, không khỏi cau mày.

"Lục Nguyên Sinh muốn gặp ta?"

...

Trụ sở Đông Thánh.

Trước phế tích uy nghiêm của Đông Thánh tông.

Vương Bạt không khỏi khựng lại, ngẩng đầu nhìn về sau cổng, là những tòa cung điện nguy nga tráng lệ ẩn hiện giữa mây núi, san sát nhau.

Cũng như trên sườn núi giữa những đám mây, có một bóng tím.

Đây là lần thứ tư hắn đến đây.

Nhưng lần nào đến, tâm trạng hắn cũng có chút phức tạp.

Nhưng nghĩ đến lần này là đi gặp Thiên Môn giáo Chấp Sự Tổng quản Lục Nguyên Sinh, người chỉ sau Giáo chủ và các mạch trưởng lão trong Thiên Môn giáo, hắn liền vội vàng thu liễm hết tạp niệm trong lòng.

Chỉnh lại y phục, xác nhận không có chỗ nào sơ suất, hắn mới thả Truyền Âm Phù của Bạch Vũ, sau đó theo Truyền Âm Phù, một lần nữa đến trước cửa Huyết Cốt điện.

Sau khi được tu sĩ truyền lời và dẫn đường, Vương Bạt cuối cùng cũng gặp được Bạch Vũ.

"Tới rồi à, khụ khụ... ngồi trước đã, đợi chút."

Lần này, Bạch Vũ không dùng thuật pháp che giấu để che mặt nữa.

Đang ngồi trước bàn án, cầm bút viết gì đó.

Chỉ ngẩng đầu lên khi thấy Vương Bạt đến, rồi lại cúi đầu xuống.

Cùng với tiếng ho yếu ớt, trên xương mặt của hắn, bỗng có những sợi thịt như giun đất từ trong Huyết Cốt ngọ nguậy, thoát ra, quấn lại, rồi lại nhanh chóng bị Huyết Cốt hấp thụ trở lại.

Vương Bạt thậm chí còn nhìn thấy cổ đối phương thỉnh thoảng xuất hiện những mạch máu đông lại, cục yết hầu…

Rõ ràng, mặc dù Bạch Vũ may mắn sống sót sau khi hứng chịu một kiếm của Diệp Linh Ngư, nhưng hắn cũng bị thương không nhẹ, thậm chí ngay cả hình dạng Huyết Cốt cũng không thể duy trì được.

Vương Bạt không dám nhìn nhiều, vội cúi đầu ngồi xuống.

Không lâu sau, lại có mười mấy Tu sĩ đến, trong đó không thiếu những Trúc Cơ Tu sĩ có khí tức mạnh mẽ đáng kinh ngạc.

Thấy mọi người cuối cùng đã đến đông đủ, Bạch Vũ mới buông bút trong tay, hốc mắt đen ngòm nhìn mọi người:

“Lúc này gọi các ngươi đến đây, là ý của Lục Tổng quản, nhưng các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần biết rằng, đây là một việc tốt hiếm có.”

“Chốc nữa, bất kể Tổng quản hỏi gì, các ngươi đều phải trả lời thật lòng.”

“Tuân lệnh.”

Mọi người vội vàng cúi người.

Bạch Vũ khẽ gật đầu: “Vậy thì hãy đi theo ta.”

Nói xong liền bước ra khỏi Huyết Cốt Điện, đi về phía đỉnh núi cao hơn, mọi người đi theo phía sau, cũng không dám trò chuyện với nhau.

Rất nhanh.

Bạch Vũ dẫn mọi người đến trước một cung điện cũ nát, trông vô cùng đơn sơ và thấp bé.

Hắn cung kính đứng đợi ở cửa.

Vương Bạt và những người khác thấy cung điện đổ nát này đều có chút kinh ngạc, nhưng vẫn từng người một cúi đầu cung kính chờ đợi.

Không lâu sau, một bóng người mặc đồ đen từ trong cung điện tối tăm bước ra.

Chính là Chấp Sự Tổng quản của Thiên Môn giáo, Lục Nguyên Sinh.

Bạch Vũ vội vàng tiến lên nói:

“Tổng quản, những người này là những người nuôi linh thú giỏi nhất tại các đồn trú.”

Lục Nguyên Sinh nghe vậy, hơi gật đầu.

Hắn bước tới trước mặt một tu sĩ Trúc Cơ cao lớn.

“Ngươi tên gì? Nuôi giỏi loại linh thú nào?”

Tu sĩ cao lớn kia rõ ràng đã đoán trước được nên khi Lục Nguyên Sinh vừa hỏi, hắn ta liền cung kính đáp:

“Kẻ hèn Trịnh Ất, nuôi giỏi loại lợn rừng, từng nuôi dưỡng một con lợn rừng cấp hai hạ phẩm.”

“Cấp hai…”

Lục Nguyên Sinh khẽ suy ngẫm, rồi gật đầu: “Ngươi ở lại.”

Tu sĩ cao lớn kia lập tức vui mừng đi sang một bên.

Lục Nguyên Sinh lại đi đến trước mặt người thứ hai.

“Vãn bối Lưu Hổ, giỏi nuôi chim, từng nuôi một đàn Khổng tước cấp một thượng phẩm.”

“Giỏi nuôi chim… Ngươi cũng ở lại.”

Lục Nguyên Sinh cân nhắc một chút rồi quyết định.

Tu sĩ Luyện khí kia lập tức vui mừng khôn xiết.

Hắn ta có thể nhận ra rằng đây là một cơ hội ngàn vàng.

Sau đó, Lục Nguyên Sinh tiếp tục hỏi nhiều người khác.

Nhưng phần lớn mọi người, hoặc là nuôi những loài dường như không được chấp nhận, hoặc là nuôi những loài có cấp bậc quá thấp nên bị Lục Nguyên Sinh thẳng thừng từ chối.

“Chẳng lẽ là muốn nuôi linh thú cấp cao?”

Vương Bạt thấy vậy, lòng hơi nghi ngờ.

Nhưng vì kiêng nể Lục Nguyên Sinh, lại thêm Triệu sư huynh đã từng chết dưới tay hắn ta, nên hắn không định tham gia chuyện này.

Hắn lập tức quyết định:

"Chốc nữa, chỉ nói mình giỏi nuôi Linh kê, về phẩm chất... chỉ giỏi trung phẩm."

Trước mặt người khác, hắn nhiều nhất cũng chỉ thể hiện nuôi được Linh kê trung phẩm.

Những người biết hắn nuôi được Linh kê cực phẩm chỉ có Thân Phục và Bộ Thiền.

Hai người này đều là những kẻ sẽ không tùy tiện tiết lộ bí mật của mình.

Còn những người khác mà hắn gặp thì đã sớm chết hết rồi.

Chẳng mấy chốc, Lục Nguyên Sinh đã đến trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt không dám tỏ bất kỳ cảm xúc thừa thãi nào trước mặt hắn ta, vội nói: "Tiền bối Vương Bạt, giỏi nuôi Linh kê, từng nuôi được Linh kê trung phẩm."

Khi nghe Vương Bạt nói mình giỏi nuôi Linh kê, trong đôi mắt đen ngòm của Lục Nguyên Sinh bỗng lóe lên một tia sáng xanh lét.

Nhưng khi nghe Vương Bạt chỉ nuôi được Linh kê trung phẩm, hắn ta tiếc nuối lắc đầu:

"Thật đáng tiếc."

Nói rồi, hắn ta trực tiếp bước qua Vương Bạt.

Vương Bạt thấy vậy thì thở phào nhẹ nhõm.

May quá, đã lừa được hắn ta rồi!

Phải nói, cái uy nghiêm trên người Chấp Sự Tổng quản của Thiên Môn giáo này thật sự rất nặng nề, chỉ đứng trước mặt Vương Bạt thôi cũng khiến hắn ta có cảm giác ngột ngạt.

Tất nhiên, có lẽ cũng là vì cảnh giới của đối phương cao hơn hắn rất nhiều.

Nhưng ngay lúc này, Bạch Vũ bên cạnh bỗng tiến lên, nói nhỏ bên tai Lục Nguyên Sinh:

"Tổng quản, tuy người này nuôi Linh kê phẩm chất không cao, nhưng tốc độ nuôi lại rất nhanh, có lẽ có thể dùng được?"

Bên cạnh, Vương Bạt đang cho rằng mình đã trốn thoát khỏi kiếp nạn khi nghe được lời này, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Còn Lục Nguyên Sinh sau khi nghe vậy lại nghiêm túc trầm ngâm một hồi, như có ý động tâm, rồi chợt nghĩ đến điều gì, đột nhiên quay đầu, hốc mắt đen sì nhìn về phía Vương Bạt:

"Ngươi vừa nói, tên ngươi là gì?"

Vương Bạt lòng hơi chùng xuống, không dám chậm trễ: "Hậu bối Vương Bạt."

"Từng nuôi gà tại Đinh Bát Thập Thất Trại... có phải là ngươi không?"

Lục Nguyên Sinh đột nhiên lên tiếng.

Nhìn ánh mắt đen ngòm của Lục Nguyên Sinh hướng về phía mình, tiếp đó là ánh mắt kinh ngạc, phức tạp, ngưỡng mộ, nghi hoặc của các tu sĩ xung quanh... đủ loại ánh mắt, thậm chí cả Bạch Vũ cũng cố ý dùng hốc mắt đen ngòm của mình nhìn sâu vào hắn.

Dù không có huyết nhục, nhưng cũng có thể cảm nhận được sự kinh ngạc và ngạc nhiên trong hốc mắt của Bạch Vũ.

Khoảnh khắc này, bị nhiều người chú ý như vậy, Vương Bạt cảm thấy mặt mình tê liệt.

Mặc dù hắn không biết tại sao Lục Nguyên Sinh lại nhớ đến một tu sĩ nuôi gà nhỏ như hắn, thậm chí còn biết hắn đã từng nuôi gà tại Đinh Bát Thập Thất Trại, nhưng chỉ cần hỏi Vu Trường Xuân là người hiểu rõ hắn là được.

Vương Bạt không dám giấu giếm, vội vàng nói:

"Vâng, trước kia hậu bối quả thực là nuôi gà tại Đinh Bát Thập Thất Trại của Đông Thánh tông... vì vậy mới biết một chút về cách nuôi gà."

Lục Nguyên Sinh khẽ gật đầu, xương hàm hơi mở, dường như đang cười:

"Ha ha, thất đệ của ta ngươi hẳn biết, Lục Nguyên Phong... trước khi hắn đi, còn đặc biệt nhờ ta chăm sóc ngươi."

Bây giờ, ánh mắt của những người xung quanh nhìn Vương Bạt đều thay đổi.

Đây mẹ nó mà cũng có thể móc nối quan hệ được ư?

Ánh mắt từng người nhìn Vương Bạt hoàn toàn không che giấu được sự ngưỡng mộ.

Ngay cả Bạch Vũ nhìn hắn bằng hốc mắt đen ngòm cũng có vẻ trang trọng hơn.

Chỉ có Vương Bạt lúc này hơi bàng hoàng:

"Quản sự Lục đã... đi rồi sao?"

Sau khi Đông Thánh tông bị diệt, hắn biết được Lục Nguyên Sinh đã chết, nay lại trở thành Tổng quản của Thiên Môn giáo, nên không còn đến Lục gia nữa.

Hắn nghĩ có Lục Nguyên Sinh che chở, Lục gia ắt hẳn sẽ một bước lên mây, Lục Nguyên Phong dù không thể tu luyện, cũng có thể hưởng tuổi già an nhàn.

Nhưng không ngờ lại ở đây vô tình nghe tin dữ về người bạn cũ này.

Tính ra, từ khi quen biết ở Đông Thánh tông đến nay, những người quen cũ của hắn chỉ còn lại Triệu Phong, Diệp Linh Ngư và Vu Trường Xuân.

Mà hắn bước chân vào con đường tu tiên, cũng chỉ mới năm sáu năm.

Lục Nguyên Sinh dường như cũng nhớ đến Lục Nguyên Phong, xúc động thở dài:

"Trước khi đi, thất đệ nói rằng lúc ngươi gặp khó khăn ở Lục gia, đã hết lòng chăm sóc, còn tặng Lục gia Linh kê, ân tình rất lớn, vậy thì..."

Vương Bạt cảm nhận được ánh mắt không giấu được sự đố kỵ của những tu sĩ bị loại nhìn về phía hắn.

Ngay cả những tu sĩ được chọn, dù cố tình che giấu, nhưng vẫn lộ ra chút khinh thường vì Vương Bạt đi cửa sau.

Nhưng Vương Bạt cũng chẳng làm gì được, có ai biết rằng hắn thực ra không muốn tham gia đâu chứ?

Nhưng Lục Nguyên Sinh dù sao cũng là Chấp Sự Tổng quản của Thiên Môn giáo, dưới Giáo chủ và trưởng lão, địa vị cao nhất, nếu hắn từ chối thẳng thừng, e rằng dù có ơn với Lục gia, cũng sẽ trở mặt thành thù.

Hắn chỉ không muốn dính dáng gì đến Lục Nguyên Sinh, nhưng không có nghĩa là hắn cố chấp.

Đang định nở nụ cười "cảm kích đến trào nước mắt".

Thì nghe Lục Nguyên Sinh trầm giọng nói:

"Vậy thì, ngươi hãy về đi."