Nhìn mọi người tản đi.

Bạch Vũ thận trọng đến bên Lục Nguyên Sinh.

"Tổng quản..."

Lục Nguyên Sinh khẽ phất tay: "Khi không có ai, không cần câu nệ như vậy. Có chuyện gì muốn nói không?"

"Vâng, sư huynh."

Bạch Vũ cân nhắc rồi nói: "Chuyện này, Bạch Vũ vốn không nên xen vào, chỉ là Vương Bạt này quả thực là một cao thủ nuôi gà linh, khác với những người kia, tuy chỉ có thể nuôi được gà linh trung phẩm, nhưng nếu cứ để hắn trở về như vậy, thì có phải hơi đáng tiếc không?"

Lục Nguyên Sinh nghe vậy, xương hàm hơi nhếch lên, như đang cười: "Trong lòng ngươi hẳn không nghĩ như vậy chứ? Có lẽ cũng cho rằng ta hà khắc vô ơn, cố tình hắt hủi tiểu tử đó?"

Bạch Vũ thầm nghĩ chẳng lẽ không phải sao, nhưng ngoài mặt lại liên tục lắc đầu:

"Sư huynh đã làm vậy ắt có cân nhắc, Bạch Vũ không dám bàn tán."

"Ha ha, dù ngươi có nghĩ như vậy cũng không sai, ta quả thực cố tình hắt hủi tiểu tử này."

"Ơ?"

Bạch Vũ đầy bụng nghi hoặc.

Lục Nguyên Sinh lại khoanh tay nhìn về phía xa, thở dài:

"Ngươi cũng biết, ta vốn xuất thân từ Đông Thánh tông, ở vị trí này, người trong giáo không phục ta vô số kể, làm việc phải thận trọng như đi trên băng mỏng, không dám sai một bước, nếu ta công khai thiên vị một người có quan hệ với ta..."

"Nhưng mà, ha ha, tất cả chỉ là cái cớ."

Lục Nguyên Sinh quay đầu, hốc mắt đen ngòm nhìn Bạch Vũ, tỏa ra từng tia sáng xanh lét và hơi thở nguy hiểm:

"Ta nhìn hắn, ta lại nhớ đến thất đệ của ta, ta thấy khó chịu, nên ta không muốn cho hắn vào, đơn giản vậy thôi."

"Nhưng những gì ngươi nói cũng có lý."

"Hay làm thế này, từ nay về sau, ngươi sẽ là người tiếp xúc với đứa bé này. Ngươi nói với hắn, trong vòng mười năm, không, năm năm, nếu không thể nuôi dưỡng được Linh kê thượng phẩm, ta sẽ đích thân đưa hắn đi gặp thất đệ. Nếu thành công, ta sẽ để hắn tiếp tục sống tạm."

"Ngươi thấy ta làm vậy có ổn không?"

Hàm răng mở rộng, trông như đang cười.

Trong vòng năm năm, nuôi dưỡng được Linh kê thượng phẩm ư?!

Ngươi thà trực tiếp giết hắn đi còn hơn!

Nghe yêu cầu của Lục Nguyên Sinh, phản ứng đầu tiên của Bạch Vũ là nghĩ rằng đối phương điên rồi.

Ngay cả những kẻ không hiểu biết cũng biết rằng việc nuôi dưỡng Linh thú vốn rất tốn thời gian và công sức, chưa chắc đã thành công. Một con Linh kê trong vòng năm năm chưa chắc đã đẻ trứng, huống hồ là nuôi dưỡng đến trình độ thượng phẩm.

Có lẽ chỉ những bậc thầy trong nghề  mới có thể làm được.

Tuy nhiên, nhìn vào hàm răng mở rộng của Lục Nguyên Sinh, hắn dường như nhìn thấy một khuôn mặt tràn đầy tà dị, nụ cười lạnh lẽo.

Rõ ràng máu thịt đã bị hút vào Huyết Cốt, nhưng lúc này, Bạch Vũ lại có cảm giác mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng.

"Ổn lắm! Quá ổn rồi!"

Trong lòng thầm than một tiếng bất lực.

Hắn vốn định trong lần thảo phạt Cảnh Nguyệt Phủ trước, mình đã từng nói sẽ hậu tạ Vương Bạt, nhưng vẫn chưa có cơ hội.

Lần này, Lục Nguyên Sinh triệu tập các tu sĩ có khả năng nuôi dưỡng Linh thú, hắn chợt nhớ ra, nên cố ý chuẩn bị cho Vương Bạt một cơ duyên.

Cũng coi như đền đáp lời mình đã nói trước đó, tiện thể cũng có cớ để xin rượu Hắc Tinh Linh Đào.

Nhưng hắn không ngờ rằng mình lại động đến xui xẻo của Lục tổng quản.

Cơ duyên được dự đoán, lại trở thành tử cục trong vòng năm năm...

Bởi vì ai có thể nuôi dưỡng được Linh kê thượng phẩm trong vòng năm năm ngắn ngủi chứ?

Giờ phút này, Bạch Vũ không khỏi thấy một tia áy náy với Vương Bạt.

"Vương Bạt ơi Vương Bạt, chớ trách ta, ta cũng coi như đã hết lòng rồi."

...

Ra khỏi nơi trước kia là tông môn Đông Thánh, Vương Bạt thấy cả người nhẹ nhõm.

Dù quyết định trước sau trái ngược của Lục Nguyên Sinh khiến hắn trong thời gian ngắn ngủi trải qua sự chuyển biến tâm lý vô cùng lớn, từ người bị đố kỵ đến kẻ đáng thương.

Nhưng ngoài vẻ thất vọng trên mặt, trong lòng Vương Bạt chẳng vui vẻ gì cho cam.

Nuôi Linh thú ư?

Làm sao mà quan trọng bằng tu hành!

Huống chi, hắn tuy cũng học được không ít kiến thức nuôi Linh thú, thế nhưng trừ năm xưa dùng cách cắt gân Tuyến trùng, trộn Linh thạch khiến Trân kê đột phá thành Linh kê hạ phẩm là ví dụ thành công duy nhất, hắn toàn dựa vào cách tăng Thọ Nguyên để nuôi Linh kê.

Nói đơn giản, toàn nhờ gian lận.

Nếu để hắn nuôi Linh thú gì đó trước mắt người khác, chẳng khác nào ông Thọ tự vẫn, chán sống rồi.

Vậy nên bị Lục Nguyên Sinh đuổi khỏi danh sách, ngược lại Vương Bạt lại thấy nhẹ cả người.

Nghĩ đến Thân Phục vẫn đang đợi mình trong Dưỡng Kê Trường, hắn bèn rẽ vào Phường thị, ghé quán rượu mua mấy vò Linh tửu cùng đồ nhắm.

Nghĩ lại, hắn lại nhờ người làm thêm mấy món.

Bộ Thiền thì cái gì cũng tốt, chỉ có nấu nướng là không giỏi.

Mấy năm nay hắn cũng chẳng mấy khi vào bếp, tay nghề cũng thụt lùi, nên thôi đừng làm trò cười.

Sau đó, hắn mới mang theo hộp đựng đồ nhắm đầy ắp trở về Dưỡng Kê Trường.

Vừa vào Dưỡng Kê Trường, hắn đã thấy Thân Phục đứng thẳng tắp như cái đinh.

Hơn mấy tháng xa cách, giữa hai hàng lông mày của Thân Phục dường như đã xuất hiện thêm một tia tinh anh, lạnh lùng và sát phạt.

Nhưng những thứ này đều biến thành sự kích động khi hắn nhìn thấy Vương Bạt bước vào.

Hắn sải bước chạy đến.

"Sư huynh!"

Ai ngờ đối diện với Thân Phục, Vương Bạt lại cau mày, thẳng tay giáng một chưởng vào ngực hắn.

Thân Phục sửng sốt, cũng không dám đỡ, đành gượng chịu một chưởng.

Hơi đau, nhưng rõ ràng không có truyền pháp lực vào.

"Tên hỗn đản!"

Vương Bạt nghiến răng nghiến lợi: "Ta còn tưởng ngươi chết ngoài kia rồi!"

Thân Phục thấy vị sư huynh vẫn luôn bình tĩnh ôn hòa lại kích động thất thố đến vậy, lập tức rưng rưng nước mắt, cúi đầu, mặt đầy vẻ hổ thẹn: "Là lỗi của ta, làm sư huynh lo lắng."

"Lo lắng cái đầu ngươi! Ai lo lắng cho ngươi!"

Vương Bạt tức giận mắng.

Bộ Thiền nghe thấy tiếng động, vội buông cái nia xuống, kéo Vương Bạt lại:

"Thân Phục chưa về thì ngươi ngày nào cũng nhắc đến, giờ về rồi lại còn mắng."

Nói xong lại chào hỏi Thân Phục: "Ngươi đừng chấp nhặt với sư huynh, hắn khó khăn lắm mới gặp được ngươi nên quá mừng."

Thân Phục vội vàng lắc đầu: "Ta biết sư huynh... ơ?"

Hắn có chút nghi hoặc nhìn Vương Bạt và Bộ Thiền đang kéo kéo nhau, không hiểu sao lại cảm thấy hai người này có vẻ hơi không bình thường.

"Khụ..."

Bộ Thiền lập tức lấy lại bình tĩnh, giả vờ ung dung thu tay đang khoác trên cánh tay Vương Bạt lại: "Ta sẽ đi xem gà hầm đã chết chưa."

Thân Phục: ...

Ngươi còn có thể tỏ ra chột dạ hơn thế không?

Nhưng thái độ của Bộ Thiền càng khiến hắn tin chắc rằng hai người này hẳn có vấn đề.

Tuy nhiên, lúc này, Vương Bạt bỗng nắm lấy tay Bộ Thiền: "Còn gì phải giấu giếm nữa."

Sau đó nói rõ ràng với Thân Phục:

"Ngươi cũng đã nhận ra rồi, ta và nàng đã hẹn ước làm đạo lữ, chuyện này vốn định chờ ngươi trở về rồi mới nói với ngươi."

Bộ Thiền lập tức đỏ mặt, nhưng thấy Vương Bạt bình thản như thế, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa vui mừng khôn xiết.

Thân Phục ngẩn ngơ.

Rõ ràng lần trước gặp còn chưa phải thế này.

Nhưng hắn đã sớm nhận ra tình cảm của Bộ Thiền dành cho sư huynh, nên cũng không quá ngạc nhiên.

"Được rồi, được rồi, đi, uống rượu thôi!"

Vương Bạt lập tức kéo Thân Phục đến ngồi xuống bên bàn trước Nhà gỗ.

"Ta sẽ nấu chút đồ ăn..."

Bộ Thiền vội vàng nói.

"Đừng, ta đã mua rồi, chúng ta cùng ăn nhé."

Nói rồi, liền lấy hộp thức ăn từ trong Trữ vật đại ra, lấy từng món ngon từ hộp thức ăn ra, bày đầy cả bàn.

Món ngon, rượu ngon, giai nhân, bạn cũ...

Cả ba đều là Tu sĩ, chỉ cần chuyển Pháp lực một vòng là có thể tỉnh táo ngay, nhưng lại không hẹn mà cùng nhau chọn cách mặc sức buông thả.

Rượu nồng chạm ly, men say ngất ngây.

Vương Bạt mặt đỏ bừng vì rượu, dựa vào vách Nhà gỗ.

Bộ Thiền má ửng hồng, đẹp đến nao lòng.

Còn Thân Phục say khướt, gương mặt vốn trắng trẻo nay cũng đỏ ửng, hắn lảo đảo đứng dậy, tiến đến bên Vương Bạt.

Vương Bạt nhìn Thân Phục bằng ánh mắt mơ màng vì rượu, cười ha hả: "Ngươi vẫn chưa say à? Đến đây, uống thêm ba chén nữa!"

Nhìn thấy vũng nước dưới chân Vương Bạt đủ để nuôi cá, Thân Phục bớt say đôi chút, không khỏi giật mình, miễn cưỡng nói:

"Sư huynh... lượng tử hải hà, sư đệ không sao sánh kịp."

"Đúng rồi, sư đệ muốn tặng sư huynh một món quà."

Nói xong, hắn lấy từ Trữ vật đại ra một chiếc hộp nhỏ, đặt lên bàn trước mặt Vương Bạt.

"Quà ư? Đây là thứ gì thế này..."

Vương Bạt nghi hoặc đưa tay mở hộp ra.

Hắn lơ đãng liếc mắt qua.

Nhưng ngay khoảnh khắc nhìn thấy vật trong hộp, cơn say của hắn liền biến mất tức khắc!

"Đây... đây là Trúc Cơ Đan?!"

Nghe lời Vương Bạt, Bộ Thiền cũng tỉnh táo ngay.

Nàng kinh ngạc nhìn chiếc hộp nhỏ trên bàn, rồi nhìn Thân Phục không tin nổi: "Thật sự là Trúc Cơ Đan sao? Ngươi, ngươi lấy đâu ra?"

Đó cũng chính là điều Vương Bạt muốn hỏi.

Hắn vội ngồi thẳng dậy, nhìn kỹ thêm vài lần, rồi lập tức đậy nắp hộp lại.

Đúng vậy! Đây chính là Trúc Cơ Đan!

Dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng trước đây khi tìm hiểu về Trúc Cơ đan, hắn đã cẩn thận tìm đọc những cuốn sách liên quan.

Tất nhiên hắn nhận ra ngay.

Nhưng chính vì chắc chắn là Trúc Cơ đan, hắn mới càng kinh ngạc.

Dù là ở Thiên Môn giáo, thứ này cũng được rất nhiều tu sĩ Luyện Khí tầng mười trông ngóng. Thân Phục, một tu sĩ Luyện Khí tầng bốn, lấy đâu ra bản lĩnh tiếp cận được thứ này, còn thuận lợi lấy được nữa?

"Rốt cuộc là sao đây?"

Lúc này Vương Bạt chẳng còn chút men say nào, hắn nhìn Thân Phục bằng ánh mắt nặng nề.

Thân Phục né tránh ánh mắt, nhưng phát hiện không thể thoát khỏi ánh nhìn của Vương Bạt, cuối cùng đành phải nhìn thẳng vào hắn, thành khẩn nói:

"Sư huynh, đừng hỏi nhiều nữa, cứ yên tâm, Trúc Cơ đan này tuyệt đối không có vấn đề gì."

"Vấn đề không phải ở Trúc Cơ đan có vấn đề hay không, mà vấn đề ở ngươi."

Vương Bạt vừa sốt ruột vừa tức giận, hắn nhìn chằm chằm Thân Phục, bỗng nói: "Giơ tay cho ta."

Thân Phục do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay ra.

Vương Bạt đặt hai ngón tay lên cổ tay hắn.

Rất nhanh, sắc mặt hắn trầm xuống:

"Luyện Khí tầng bảy... Ngươi tu luyện công pháp ma đạo rồi ư?!"

Thân Phục im lặng một lát: "Ra ngoài ta lại bị thương nặng, đành phải chuyển sang tu luyện công pháp này."

Nghe vậy, Vương Bạt cũng chẳng biết nói gì, chỉ thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Thân Phục và Bộ Thiền.

Hắn do dự một chút, rồi lại đưa Trúc Cơ đan vào tay Thân Phục.

"Sư huynh ư? Việc này..."

Thân Phục ngẩng đầu nhìn Vương Bạt với vẻ kinh ngạc.

"Nói là không muốn thì là giả, nhưng đây là thứ ngươi liều mạng lấy được, ta không thể nhận, hơn nữa với tốc độ tu luyện công pháp ma đạo, ngươi e là chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ta, và Đạo Trúc Cơ viên mãn trước ta, công pháp ma đạo tuy tu luyện nhanh nhưng khó đột phá cảnh giới, ngươi cần viên Trúc Cơ Đan này hơn ta."

Vương Bạt thở dài nói.

Hắn cũng cần viên Trúc Cơ Đan này, nếu người khác cho hắn, hắn chắc chắn sẽ không chút do dự mà nhận lấy.

Nhưng người này là Thân Phục, mà viên Trúc Cơ Đan này hẳn là phải lấy mạng đổi lấy, hắn lại không thể mặt dày nhận lấy.

Huống hồ, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, Thân Phục sau khi chuyển tu công pháp ma đạo đã có thể từ Luyện Khí tầng bốn tấn thăng lên Luyện Khí tầng bảy, tốc độ này, so với Lâm Ngọc - thiên tài tu luyện của Huyền Nữ Phái năm xưa, cũng không hề kém cạnh.

Rõ ràng là sẽ sớm tấn công Trúc Cơ hơn hắn.

Giao cho Thân Phục sử dụng, sẽ hợp lý hơn.

"Khoan đã, tốc độ tu luyện của ngươi nhanh như vậy, chẳng lẽ bị người khác coi như Lò luyện sao?"

Vương Bạt chợt nghĩ đến điều gì, vội hỏi.

Thân Phục do dự một chút, rồi kiên định lắc đầu: "Sư huynh yên tâm, Thân Phục tuyệt đối sẽ không trở thành Lò luyện của kẻ khác."

"Hơn nữa, ta đã có cách để Trúc Cơ, viên Trúc Cơ Đan này ta thực sự không dùng được, huống chi, nếu sư huynh không muốn dùng, thì sớm muộn Bộ Thiền cũng có thể dùng được."

Nghe lời Thân Phục nói, Vương Bạt nhất thời do dự.

Nghĩ ngợi một hồi, cuối cùng hắn vẫn nhận lấy viên Trúc Cơ Đan.

Rồi nghiêm túc nói: "Bây giờ ngươi đừng ra ngoài làm nhiệm vụ nữa, cũng nên ở lại trú địa, tôi luyện pháp lực nhiều hơn, dạo này ta cũng tích được không ít Linh thạch, đủ cho ba chúng ta tu luyện thêm một thời gian."

"Đúng vậy, Thân Phục, Linh điền bên ta còn đợi ngươi tiếp tục gia cố trận pháp đấy."

Bộ Thiền cũng nói.

Nhìn Vương Bạt và Bộ Thiền, trong mắt Thân Phục chợt hiện lên một tia ẩm ướt, vội cúi đầu xuống:

"Sư huynh, Thân Phục, đệ lần này trở về, kỳ thực là đến từ biệt huynh đệ."

"Từ biệt?"

Vương Bạt sắc mặt hơi đổi:

"Ý đệ là sao? Đệ ngàn vạn lần đừng tùy tiện chạy loạn, nếu không may lỡ mất nhiệm vụ cưỡng chế hay lệnh triệu hồi, chỉ cần ba lần là sẽ gặp chuyện không may đấy!"

Dùng pháp lực lau sạch nước mắt, Thân Phục ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói:

"Sư huynh cứ yên tâm, đệ sẽ không đi xa, chỉ là... trong thời gian ngắn sắp tới, đệ e rằng không thể trở về."

Nhìn sự nghiêm túc trong đôi mắt của Thân Phục, Vương Bạt cũng biết rằng lòng người kia đã quyết.

Hắn khẽ thở dài, cũng không khuyên can nữa.

"Bao lâu?"

"Chưa xác định được, ít thì bốn năm năm, nhiều thì..."

Thân Phục không nói hết câu.

Vương Bạt suy nghĩ một lát, rồi nói: "Đệ đợi ta."

Nói xong, hắn liền quay trở lại Tiểu Mộc Ốc, một lát sau mới cầm một chiếc túi trữ vật đi ra, nhét vào tay Thân Phục.

"Ra ngoài thì phải hết sức bảo trọng."

"Vâng!"

Thân Phục gật đầu thật mạnh.

"Lại đây, cùng ta uống thêm vài chén."

Vương Bạt bỗng cười miễn cưỡng, kéo Thân Phục ngồi xuống trước bàn, Bộ Thiền lập tức ân cần rót rượu cho hai người.

Đêm đó, hai người uống đến say mềm.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thân Phục ngoái đầu nhìn hai người đứng sóng vai trước Dưỡng Kê Trường, trong lòng dâng lên nỗi lưu luyến.

"Sao vậy? Không nỡ xa tên sư huynh vô dụng của ngươi sao?"

Ngay lúc này, một giọng nói kỳ lạ đột ngột vang lên bên tai hắn.

Thân Phục nghe vậy nhưng không ngạc nhiên, chỉ sắc mặt hơi lạnh:

"Xin ngươi chú ý lời nói, sư huynh là người mà ta kính trọng nhất."

"Hừ! Kính trọng nhất... Vậy lão tử tính là gì?"

Giọng nói kỳ lạ khẽ cười, nhưng không nói thêm gì nữa.

Lúc này, Thân Phục thở dài u uất:

"Huống hồ, có không nỡ thì cũng thế thôi, quốc gia này sớm muộn gì cũng rơi vào hỗn loạn, nếu không mau chóng nâng cao thực lực, đến ngày đại loạn, ta làm sao bảo vệ được sư huynh bọn họ?"

"Ừm, ngươi hiểu được như vậy là tốt."

Giọng nói kỳ lạ lại nói:

"Nhưng mà, tên sư huynh của ngươi tuy không có bản lĩnh gì, nhưng cũng coi như là một chân tu có đạo đức, đan Trúc Cơ trước mắt, rõ ràng động lòng, nhưng vẫn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ, lão tử tuy không thích những người như vậy, quá uất ức, nhưng nếu đổi lại là kẻ thù cũ của lão tử, có lẽ đã sớm thấy tài năng mà thu hắn làm đồ đệ rồi."

"Ồ? Vậy ngươi có thể tìm ra kẻ thù cũ của ngươi, giúp ta giới thiệu cho sư huynh không?"

Thân Phục nghe vậy không khỏi hỏi.

"Ngươi cho rằng lão tử và kẻ thù cũ có quan hệ rất tốt sao?"

Giọng nói kỳ lạ cười khẩy.

Thân Phục lắc đầu, hắn chỉ nói vậy thôi.

Tiếp đó, hắn lấy túi đựng đồ mà Vương Bạt tặng ra từ trong tay áo.

Giọng nói kỳ lạ lập tức châm chọc:

"Thôi đi, đừng phí thời gian nữa, cái tên sư huynh vô dụng kia của ngươi có thể cho ngươi thứ tốt đẹp gì chứ, nghe ta này, chúng ta mau đến 'Thúy Lộ sơn' ở biên giới nước Trần và nước Phục, nơi đó có rất nhiều linh vật thiên địa, còn có Pháp khí nhị giai ngươi có thể dùng..."

Nhưng Thân Phục không để ý, tự mình lấy ra một cái hộp lớn, mở ra xem, toàn là Linh kê tinh hoa đông lạnh.

Giọng nói kỳ lạ lập tức cười nhạo không chút do dự:

"Hừ, ta nói đúng không? Thứ này hẳn là bảo bối nhất của tên sư huynh ngươi rồi, tuy rằng đối với tu sĩ Luyện khí cũng coi như trân quý, nhưng trước những thứ ta vừa nói thì chẳng đáng là gì cả."

Thân Phục chẳng buồn để ý đến giọng nói này, cẩn thận cất Linh kê tinh hoa đi, sau đó lại lấy một cái hộp từ trong túi đựng đồ ra.

Mở hộp ra, bên trong là hai viên Vô sắc thủy đoàn.

"Ồ? Là Thần Hoa Lộ sao?"

Giọng nói kỳ lạ lần này có vẻ hơi ngạc nhiên: "Thứ này cũng tạm được coi là bảo vật, vừa vặn Thần hồn của ngươi bình thường, sợ rằng sau này khi Trúc cơ sẽ trở thành điểm yếu, đối với ngươi cũng có ích."

"Tên sư huynh ngươi cũng có chút bản lĩnh, thứ này ở vùng đất này của các ngươi rất khó tìm."

Nghe vậy, Thân Phục lại lấy ra từ túi đựng đồ một vật bảo hình gậy ngắn.

Giọng nói kỳ lạ lập tức nói rõ:

"Pháp khí công kích nhị giai trung phẩm, tên sư huynh ngươi có chút bản lĩnh! Nhưng sao lại luyện thành cái dạng hỏng bét thế này, ngay cả Pháp lực cũng không truyền vào được, căn bản là không dùng được..."

"Không đúng! Cái này bị động tay động chân!"

Thân Phục giật mình, vội vàng định vứt cái Pháp khí hình gậy ngắn này đi.

Nhưng lại bị giọng nói kỳ lạ vội ngăn lại: "Ngươi ngốc à! Ta nói động tay động chân không phải thế này! Cái này bị che đậy mất rồi!"

Thân Phục lúc này mới dừng tay.

Lập tức, dưới sự chỉ điểm của giọng nói yêu dị, hắn thi triển pháp quyết.

Nhanh chóng, bề mặt Pháp khí hình gậy ngắn dần dần nứt ra, hóa ra bên trong lại xuất hiện một thanh đoản kiếm.

"Pháp khí công kích nhị giai cực phẩm... Mỗi lần thi triển đều phải trước tiên hấp thu tinh huyết nguyên khí của bản thân, thứ này, trong tay người khác là đồ bỏ, nhưng đợi đến khi ngươi Trúc Cơ, trong tay ngươi, nó gần như sánh ngang Pháp khí tam giai!"

"Chẳng lẽ vị sư huynh kia của ngươi đã nhìn thấu gốc gác của ngươi?"

Giọng nói yêu dị đầy kinh ngạc: "Ngươi chắc chắn sư huynh của ngươi chỉ là một tên phế vật Luyện Khí tầng tám? Má nó, thủ bút này, lúc lão tử Trúc Cơ cũng chưa từng xa hoa như vậy!"

Thân Phục nghe vậy cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng vị sư huynh luôn giản dị và không tranh giành với đời, lại có thể lấy ra bảo vật khiến cả tên kia cũng phải kinh.

Rõ ràng, sư huynh tuyệt không đơn giản như bề ngoài.

Nhưng dù vậy, sư huynh vì lo lắng, lại không tiếc bại lộ bản thân, còn muốn đem nhiều bảo vật như vậy tặng cho hắn.

Trong đó, phân lượng, không cần phải nói cũng biết.

Thân Phục chỉ thấy lòng ấm áp, tinh thần cũng vì thế phấn chấn:

"Đi, chúng ta đến 'Cự Lộ Sơn' ngươi nói đi."

"Đừng chứ, lão tử còn muốn xem sư huynh ngươi còn tặng những thứ gì nữa... ồ, Pháp khí phi hành nhất giai cực phẩm, thế thì thôi vậy, bất quá vừa vặn hợp với ngươi."

Giọng nói rất nhanh đã tan biến trong gió.

(Hết chương)