Trụ sở Đông Thánh, bên bờ Nam Hồ, Dưỡng Kê Trường.

Tiểu Mộc ốc.

Vương Bạt ngắm viên Trúc Cơ đan trong tay, lòng thầm thở dài.

Mỗi người đều có cơ duyên riêng, hắn có thể ở tại trụ sở, không tranh không giành mà vẫn từng bước tiến triển, nhưng không có nghĩa người khác cũng làm được như vậy.

Với tư chất của Thân Phục, nếu cũng chỉ quanh quẩn trong trụ sở như hắn, có lẽ Trúc Cơ không thành vấn đề, nhưng muốn tiến xa hơn thì không có khả năng.

Vì vậy, hắn không khỏi tự hỏi, liệu mình có quá cổ hủ không.

Nhưng sau một hồi suy nghĩ, hắn vẫn cảm thấy hối hận vì đã để Thân Phục rời đi.

Có lẽ đúng là như vậy sẽ cản trở sự trưởng thành của Thân Phục, nhưng hắn vẫn mong đối phương được sống an toàn.

"Có lẽ đây chính là suy nghĩ của một người anh cả chăng..."

Vương Bạt chỉ có thể an ủi mình rằng trước khi Thân Phục rời đi, hắn đã tặng cho đối phương khá nhiều tài nguyên tu luyện.

Bất kể đối phương có dùng được hay không, bất kể bản thân hắn có dùng được hay không.

Dù sao thì hắn cũng nhét cho đối phương một mớ.

Đây cũng được coi là khoảnh khắc hiếm hoi hắn trở nên hào phóng.

Nhưng theo hắn thấy, những thứ này so với viên Trúc Cơ đan mà Thân Phục tặng lại chẳng đáng là bao.

Rốt cuộc, Pháp khí, Linh kê tinh hoa, những thứ này đều có thể mua được bằng Linh thạch, nhưng Trúc Cơ đan thì không.

Muốn mua bằng Linh thạch cũng chẳng được.

Bấy giờ, Bộ Thiền gõ cửa rồi đi vào.

Thấy Vương Bạt không được vui, Bộ Thiền ân cần đến ngồi cạnh, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay hắn.

Ngửi thấy mùi hương cỏ cây từ người Bộ Thiền, lòng Vương Bạt cũng dần lắng lại.

Lúc này, Bộ Thiền mới lên tiếng đúng lúc:

"Sư huynh, ta định mở thêm một thửa ruộng Linh Điền bên cạnh, trồng ít Linh mễ."

"Trồng Linh mễ?"

Vương Bạt hơi cau mày: "Ăn hết Linh mễ thì có thể đến Phường thị mua, tự trồng mất thời gian quá."

"Cũng không sao, Linh mễ dễ trồng hơn Bích Hỏa Linh Tương Quả, có loại Linh mễ nhiều năm, trồng một năm có thể thu hoạch hơn mười năm, rất tiện."

Bộ Thiền nói: "Hơn nữa, Kê liệu ở Dưỡng Kê Trường đã lâu chưa được chuyển đến, nếu không có thêm cám gạo, e rằng mấy con Trân kê, Linh kê này sẽ phải nhịn đói."

Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi biến sắc.

Thực tế, từ sau khi nhiệm vụ cưỡng bức kết thúc, Kê liệu đã bị cắt đứt.

Vương Bạt đã nhiều lần tìm Vu Trường Xuân theo Truyền Âm Phù mà ông ta đưa, nhưng đối phương như biến mất, không có bất kỳ hồi âm nào.

Nhớ lại lần này Thiên Môn giáo dường như tổn thất không ít người, hắn lờ mờ đoán rằng, có phải đối phương cũng đã chết ở bên ngoài không.

Sinh tử của đối phương không liên quan đến hắn, nhưng nó lại ảnh hưởng đến nguồn cung cấp Kê liệu.

Vương Bạt muốn tìm Vu Trường Xuân để nhờ giúp đỡ, nhưng Vu Trường Xuân hiện đang bế quan xung kích Trúc Cơ, hắn cũng không liên lạc được.

May mắn thay, vì trước đó Đông Tề Vũ đã mua đứt một lúc hơn ngàn con Linh kê, nên những con Trân kê còn lại của hắn cũng không lớn nhanh, cho nên lượng Kê liệu tiêu thụ cũng giảm đi rất nhiều.

Cũng có thể tạm chống đỡ được một thời gian.

Nhưng dù sao thì đây cũng không phải là kế lâu dài, Vương Bạt cũng đang lo lắng về vấn đề này.

"Linh mễ cũng là Linh thực, đối với ta, trồng Linh mễ không chỉ là lãng phí thời gian, mà còn có lợi cho tu hành của ta."

Bộ Thiền biết Vương Bạt không muốn nàng lãng phí thời gian ở Linh điền, vội vàng giải thích.

Nghe vậy, Vương Bạt mới nhớ ra.

Bộ Thiền tu luyện 《Nguyên Mộc chân pháp》, Linh điền nàng chăm sóc càng lớn, phẩm Linh thực đối với nàng càng có lợi.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt lập tức nhớ ra thời gian sử dụng Truyền tống trận tiếp theo đã không còn bao lâu.

"Ngươi chờ một chút, đến khi Truyền tống trận có thể sử dụng, ta sẽ đi phường thị khác xem có hạt giống cao phẩm phù hợp không."

Bộ Thiền gật đầu đồng ý, đồng thời đề xuất: "Ta sẽ bảo Nhân Quỷ khai phá Linh điền trước, lúc đó mời Linh mạch sư đến, chỉnh đốn Linh mạch gần đó, rồi bố trí Tụ Linh trận, nếu Linh mễ phẩm giai cao, có lẽ cũng không cần quá nhiều mới đủ cho Linh kê ăn."

Nàng lại đề xuất trồng thêm một số Linh đậu, lạc, v.v... không yêu cầu Linh khí cao bên bờ hồ, có thể cải thiện đất dần dần.

Không chỉ có thể tự ăn, mà còn có thể làm một phần thức ăn cho gà.

Tất nhiên Vương Bạt đều đồng ý, hắn không muốn bận tâm đến những chuyện này, cũng tin tưởng Bộ Thiền, người chuyên nghiệp hơn.

Mà sự sắp xếp của Bộ Thiền cũng được coi là ổn thỏa, nàng thậm chí đề xuất thay đổi bố cục trong Dưỡng kê trường, tách riêng Trân kê và Linh kê, giúp Dưỡng kê trường được tận dụng tối đa.

Vương Bạt nghe theo sự sắp xếp của Bộ Thiền, không khỏi gật đầu.

Bộ Thiền lập tức chỉ huy Nhân Quỷ bắt đầu làm việc.

Nhìn Bộ Thiền làm việc không ngừng nghỉ, thân ảnh xuất hiện ở Linh điền, Dưỡng kê trường, Tiểu Mộc ốc, Vương Bạt không khỏi thầm cảm thán.

Nhà có nữ tu, quả nhiên khác hẳn.

So với tu sĩ lười biếng như hắn, nữ tu dường như bẩm sinh đã có sở thích sắp xếp môi trường sống mạnh mẽ.

Thấy Bộ Thiền thậm chí chuẩn bị đổi cả giường gỗ, Vương Bạt vội ngăn lại.

"Giường gỗ này... quá hẹp."

Bộ Thiền cau mày nói.

"Không, chật hẹp mới tốt."

Vương Bạt cười nói.

Bộ Thiền lập tức nhớ ra điều gì đó, mặt đỏ bừng.

Nàng khẽ nhổ một tiếng, cũng không nài ép thêm.

Cứ bận rộn như thế mấy ngày, toàn bộ Dưỡng Kê Trường đều thay đổi diện mạo.

Linh Điền bên cạnh cũng được Nhân Quỷ san phẳng.

Tiểu Mộc Ốc vẫn không có gì thay đổi, nhưng bên trong đã được tu sửa lại khá nhiều, trên bàn trước cửa sổ cũng bày đầy hoa tươi.

Sáng sớm thức dậy, ngửi mùi hoa thơm, nhìn ánh sáng ban mai chiếu vào nhà, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Nhưng chẳng được bao lâu, Bạch Vũ chủ động ghế thăm, khiến tâm trạng Vương Bạt chùng xuống.

"Ý của tiền bối là... Lục Tổng quản ra lệnh cho ta trong vòng năm năm phải nuôi dưỡng được Linh kê nhất giai cực phẩm ư?"

Trong Dưỡng Kê Trường, Vương Bạt cẩn thận đi theo sau Bạch Vũ.

Trong lòng thầm mừng, may là trước đó hắn đã không thả Giáp Thập Tam, Thùng Cơm ra ngoài mà vẫn luôn nhốt chúng trong Linh thú đại.

Nhưng dù vậy, khi Bạch Vũ nhìn thấy Giáp Cửu, vẫn không khỏi dừng lại một chút.

"Loại Linh kê này, dường như chưa từng thấy."

"Khụ, đây là một loại Linh kê dùng để ngắm, giống như gà thịt, ngoài vẻ ngoài đẹp thì chẳng có tác dụng gì."

Vương Bạt vội vàng giải thích.

Vừa nói hắn vừa thuận tay túm lấy Giáp Cửu, xoa nắn đầu nó một cách dữ dội, lập tức khiến đám Linh kê trống xung quanh đồng loạt tỏ vẻ thù địch.

"Cũng khá thú vị."

Bạch Vũ nghe xong, cũng không có ý muốn truy cứu sâu hơn, bởi vì dù sao hắn cũng chẳng hiểu biết gì về thú nuôi.

Hắn quay đầu, nghiêm nghị nói với Vương Bạt: “Chẳng những thế, nếu không thể hoàn thành, ta e rằng Tổng quản Lục sẽ nổi cơn thịnh nộ, ngươi sẽ có thể mất mạng đấy.”

Thế nhưng, thái độ của Vương Bạt lại khiến Bạch Vũ có chút ngoài ý muốn. Mặc dù hắn lộ vẻ kinh hãi, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại, rồi phản vấn:

“Xin hỏi Bạch tiền bối, Tổng quản Lục có yêu cầu gì cụ thể không?”

“Cái đó thì không có, chỉ cần ngươi có thể nuôi dưỡng được linh kê nhất giai cực phẩm là được. Nếu có thể nuôi dưỡng đến nhị giai, hắn còn trọng thưởng cho ngươi nữa.”

Bạch Vũ lắc đầu đáp.

Nghe vậy, Vương Bạt bỗng thở phào nhẹ nhõm:

“Nếu thế thì, vãn bối đi mua một con linh kê thượng phẩm, sau đó nuôi dưỡng thành cực phẩm, như vậy chắc cũng được nhỉ?”

“Điều này thì…”

Bạch Vũ hơi trầm ngâm, rồi chợt nhận ra đây cũng là một cách hay.

Hay nói đúng hơn là một kẽ hở, chỉ còn xem Tổng quản Lục có để tâm hay không nữa thôi.

Tuy nhiên, nếu nuôi dưỡng một con linh kê thượng phẩm thành linh kê cực phẩm, thì độ khó khăn rõ ràng lớn hơn hẳn so với việc nuôi dưỡng linh kê trung phẩm thành thượng phẩm.

Ước chừng Tổng quản Lục có biết, cũng không dám thật sự lãng phí một nhân tài như vậy.

Nghĩ đến đây, Bạch Vũ ngập ngừng gật đầu: “Nếu ngươi làm được, ta nhất định sẽ bảo lãnh cho ngươi trước mặt Tổng quản Lục.”

“Vậy thì đa tạ Bạch tiền bối!”

Vương Bạt vội vàng cúi người cảm kích hành lễ, nhưng lại bị Bạch Vũ ngăn lại.

“Việc này cũng coi như là do ta mà ra… Nếu ngươi gặp khó khăn gì, hay cần gì, thì có thể nói với ta, việc các ngươi nuôi linh kê, Giáo nội có cung cấp tài nguyên.”

Có lẽ là vì cảm thấy áy náy, nên thái độ của Bạch Vũ đối với Vương Bạt cũng ôn hòa hơn nhiều.

Vương Bạt nghe xong, mặc dù không hiểu rõ ngọn nguồn, nhưng hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, lập tức xin Bạch Vũ dẫn hắn đi xem các cuộn sách, công pháp sưu tầm về thú nuôi của Giáo nội.

"Công pháp thì không thể, nhưng nếu chỉ là tạp thư thì không thành vấn đề. Vừa khéo trước kia khi Đông Thánh tông bị diệt, không ít sách vở của Vạn Thú Phòng được thu thập lại. Ta có thể dẫn ngươi đến xem thử."

Vương Bạt nghe vậy thì mừng rỡ.

Bạch Vũ cũng không chần chừ, lập tức dẫn hắn đến một tòa cung điện bên trong sơn môn.

Trong cung điện, những giá sách san sát nhau, chiếm trọn không gian.

May mắn là có pháp trận thông gió, nên không khí bên trong không bị ngột ngạt.

Với sự hiện diện của một nhân vật lớn như Bạch Vũ, chấp sự trông coi cung điện cũng không dám, rất rộng rãi cho phép Vương Bạt mượn khá nhiều sách về.

Vương Bạt cũng không tham lam, chỉ mượn những quyển liên quan đến việc nuôi dưỡng linh thú.

Một chiếc trữ vật đai được nhét đầy sách.

"Nếu còn yêu cầu gì, ngươi cứ dùng Truyền Âm Phù gửi cho ta."

Bạch Vũ lịch sự nói.

Vương Bạt ngần ngừ rồi mới mở lời: "Bạch tiền bối, không biết có nơi nào cung cấp kê liệu không? Tôi đang nuôi linh kê, cần phải sàng lọc rất nhiều, nếu có đủ kê liệu thì có lẽ có thể tăng tốc độ nuôi dưỡng."

"Ồ?"

Bạch Vũ nghe vậy thì nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó đưa cho Vương Bạt mấy lá Truyền Âm Phù.

"Đây là những tu sĩ đang trồng linh điền trong giáo. Có lẽ họ sẽ có thứ gì đó thích hợp để cho gà ăn."

Vương Bạt mừng rỡ vô cùng, liên tục cảm tạ.

Bạch Vũ xua tay: "Hoàn thành tốt nhiệm vụ này mới là lẽ phải. Ta còn muốn uống rượu linh đào hắc tinh thêm mấy năm nữa."

Vương Bạt hiểu ý, liền khôn khéo đáp: "Hai tháng nữa là đến lúc mở rượu, lúc đó kính mời Bạch tiền bối đến hàn xá thưởng thức."

Bạch Vũ khẽ gật đầu, sau đó hàn huyên vài câu, Vương Bạt liền cáo từ rời đi.

Sau khi trở về, Vương Bạt cũng bận rộn hơn trước.

Ngoài việc tu luyện chăm chỉ mỗi ngày, hắn còn dành một phần thời gian để nghiên cứu những sách vở tại Vạn Thú Phòng.

Với khả năng kéo dài thọ nguyên, Đạo thuần thú tự nhiên là con đường phù hợp nhất với hắn.

Mặc dù hắn có thể không cần dùng đến những phương pháp trong sách để nuôi dưỡng Linh thú, nhưng ít nhất hắn cũng phải hiểu biết về chúng.

Chẳng mấy chốc, thời điểm có thể sử dụng Truyền Tống Trận đã đến.

(Hết chương)