Vương Bạt và Bộ Thiền đến Phường thị Tùng Phong của Kiếm Đào Trú Địa.

Theo Truyền Âm Phù của Bạch Vũ, họ liên hệ với một vài tu sĩ trồng Linh điền.

Sau đó, Vương Bạt đi cùng Bộ Thiền tìm kiếm Linh mễ hạt giống mà nàng cần trong Phường thị, đồng thời chờ hồi âm.

Đây là lần đầu tiên Bộ Thiền ngồi Truyền Tống Trận đến Trụ sở của y, nàng thấy vô cùng lạ mắt khi nhìn những món hàng lộng lẫy.

So với Trụ sở Đông Thánh, nơi này được Thiên Môn giáo quản lý từ lâu, cả chủng loại và số lượng hàng hóa đều vượt xa Trụ sở Đông Thánh.

Không lâu sau, Bộ Thiền mua được hai loại Linh mễ hạt giống Nhất giai cực phẩm năng suất cao ở khu bán hàng rong với giá hơn ba trăm khối Linh thạch.

"Tiếc quá, nếu có hạt giống Linh mễ Nhị giai thì mặc dù vất vả chăm sóc hơn, nhưng lợi ích cho ta sẽ lớn hơn nhiều."

Bộ Thiền tiếc nuối nói.

Vương Bạt cũng chẳng biết làm thế nào, hầu hết những thứ ở Phường thị này đều do tu sĩ tà đạo giao dịch, nên cơ bản đều là đồ dùng Nhất giai mà tu sĩ Luyện khí cần.

Có thể mua được hạt giống Linh mễ Nhất giai cực phẩm đã là tốt lắm rồi, Phường thị của Trụ sở Đông Thánh thậm chí còn không tìm được hạt giống Linh mễ thượng phẩm.

Đi dạo thêm một lúc, Vương Bạt tiện đường đến cửa hàng Linh thú ở đây, vui mừng mua được vài con Thuẫn giáp cự đầu quy.

Hắn ngạc nhiên khi thấy Bàn Sơn Viên nhìn thấy lần trước vẫn chưa được bán.

Vương Bạt lập tức tò mò hỏi thăm ở bên ngoài cửa hàng Linh thú.

"Hừ, thứ đó trừ khi Linh thạch nhiều đến mức không biết tiêu vào đâu, nếu không thì ai mà mua."

Một lão tu sĩ bán hàng rong cách cửa hàng Linh thú không xa cười khẩy:

"Bàn Sơn Viên này đúng là có thể trở thành Linh thú Nhị giai hạ phẩm, có thể tấn công giỏi phòng thủ, thực lực cũng không tầm thường, tiếc là phải trải qua một lần 'Thiên Lôi kiếp nhỏ' mới có thể trưởng thành thuận lợi, mà Thiên Lôi kiếp nhỏ này chỉ có thể tự nó vượt qua, tỷ lệ thành công rất thấp, ngươi thử nghĩ mà xem, bấy nhiêu Linh thạch cũng chẳng là gì, nhưng khổ sở nuôi gần sáu mươi năm, cuối cùng bị một tia sét đánh chết, thì biết kêu ai?"

Vương Bạt gật đầu tỏ vẻ đồng tình.

Cũng chẳng trách sao chẳng ai mua, xét cho cùng bảy mươi mấy viên linh thạch trung phẩm chẳng phải là một khoản tiền nhỏ, bỏ nhiều linh thạch như thế để mua một con linh thú hiện tại chẳng dùng được, rồi sau này còn có thể bị sét đánh chết, quả thực không đáng.

Nhưng trong lòng Vương Bạt lại không khỏi suy tính.

Bàn Sơn Viên khó vượt qua thiên lôi kiếp nhỏ, là vì trước khi độ kiếp, Bàn Sơn Viên chỉ là linh thú nhất giai cực phẩm, nhưng nếu nhờ cách thức đột phá bằng thọ nguyên, để nó vượt qua cảnh giới thông thường của nhất giai cực phẩm trước khi độ kiếp thì sao?

Thậm chí, cho dù Bàn Sơn Viên chưa trưởng thành, bản thân cũng đã gần tới cảnh giới nhị giai, không biết sau khi sử dụng thọ nguyên đột phá thì có trực tiếp đạt tới nhị giai hạ phẩm không?

Đến lúc đó, với thân thể nhị giai hạ phẩm mà chống lại thiên lôi kiếp nhỏ, xác suất thành công liệu có tăng lên không?

Tất nhiên, cũng có một khả năng, đó là uy lực của thiên lôi kiếp nhỏ cũng tăng theo cảnh giới của Bàn Sơn Viên, như vậy thì không còn cách nào, đó chính là số mệnh của nó.

Nhưng vạn nhất, không phải như vậy thì sao?

Vương Bạt không do dự nhiều, trực tiếp quay về cửa hàng linh thú, mặc cả giá cả với chủ tiệm.

Có lẽ vì con Bàn Sơn Viên này thực sự khó bán, chủ tiệm liên tiếp phát đi mấy đạo truyền âm phù, nghe nói là hỏi chấp sự trong giáo nội mãi mới chốt được giá sáu mươi viên linh thạch trung phẩm.

Nếu không phải ba chiếc túi trữ vật của ba tên tu sĩ tóc đỏ kia cung cấp cho hắn gần hai trăm viên linh thạch trung phẩm, Vương Bạt thực sự không nỡ bỏ tiền ra như vậy.

Nhưng khi hắn nhìn thấy chú khỉ con tự nhiên ngồi xếp bằng trong túi đựng linh thú, vẫn không khỏi mỉm cười.

"Đáng tiếc, nếu có một con Bàn Sơn Viên cái thì càng tốt..."

Vương Bạt không khỏi có chút tiếc nuối.

Bây giờ, chỉ cần nhìn thấy linh thú, hắn liền nghĩ đến việc mở rộng bầy đàn cho chúng.

Gần như đã trở thành bản năng.

Đi một vòng nữa, Vương Bạt lại không có hứng mua gì.

Có Bàn Sơn Viên rồi, những con linh thú khác trong tiệm cơ bản đều không lọt vào mắt hắn.

Đúng là cũng có linh kê do trân kê lai tạo được bày bán rải rác, nhưng đều là linh kê hạ phẩm, trông giống như là chuyển từ trụ sở Đông Thánh sang, bởi vì Vương Bạt nhìn thấy trên một số con linh kê có dấu hiệu do chính hắn làm.

Sau khi rời đi, Vương Bạt lập tức mang một mẻ Linh kê hạ phẩm đã chuẩn bị trước đó đến cho Linh đầu bếp chế biến, với giá là một số Linh thạch nhất định.

Sau đó, hắn kiên nhẫn chờ đợi một hồi, cuối cùng cũng nhận được thư hồi âm bằng Truyền Âm Phù.

Vương Bạt lập tức tìm đến địa điểm mà đối phương cung cấp theo địa chỉ.

"Đạo hữu, ngươi có phải đến để lấy cám Linh cốc không?"

Một Tu sĩ có làn da rám nắng như lão nông thấy Vương Bạt thì vội vàng chào hỏi.

Nhưng trên người Tu sĩ này lại không thấy chút khí chất nào của Tu sĩ Thiên Môn giáo, mà trái lại, thật sự giống hệt như một lão nông ở miền quê.

Giản dị, chất phác.

"Chính là ta, tại hạ Vương Bạt, ha ha, Đạo hữu có lễ rồi."

Vương Bạt cũng tỏ ra rất lịch sự.

Bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện ra, Tu sĩ trông không giống Tu sĩ này lại mang một hơi thở đặc trưng chỉ có ở cảnh giới Trúc Cơ.

"Ồ, ta tên là Trương Thanh Ngưu, tới đây, ngươi lại xem, xem cám Linh cốc này dùng được không?"

Nói xong, lão nông dẫn thẳng Vương Bạt đến một bãi đất trống, liền nhìn thấy một đống cám cao như núi.

Bên cạnh còn có một đống cám lúa mì mịn như bột.

Bộ Thiền thì thầm bên tai Vương Bạt: "Đây đều là Nhị giai hạ phẩm..."

Vương Bạt trong lòng lập tức kinh hãi.

Cám Linh cốc và cám lúa mì Nhị giai, đây đều là những thứ tốt.

Lập tức hắn khách sáo nói: "Trương Đạo hữu, ta cũng không giấu ngươi, cám Linh cốc và cám lúa mì này, tại hạ đều cần, hơn nữa tại hạ sẽ thu mua lâu dài, không biết giá cả thế nào?"

"Ha ha, những thứ này đều là đồ bỏ đi."

Trương Thanh Ngưu với vẻ mặt chất phác không để tâm: "Một tháng ta có thể thu được ba bốn vạn cân cám Linh cốc, vậy thì cứ năm mươi cân một Linh thạch hạ phẩm vậy?"

Nghe đến giá cả, Vương Bạt nhất thời nheo mắt lại.

Trong lòng thầm nhủ:

"Quả là nhìn lầm! Trương Đạo hữu này chỉ trông có vẻ chất phác."

Hồi trước Vu Trường Xuân đến tìm Kê liệu để cung cấp, mỗi tháng sáu bảy vạn cân, hắn chỉ mất ba con Linh kê mỗi tháng là được.

Tính ra giá thị trường, một khối hạ phẩm Linh thạch đủ để mua được năm sáu ngàn cân cám linh cốc.

Cho dù những cám linh cốc này đều tách ra từ Linh mễ hạ phẩm nhất giai, không sánh bằng cám linh cốc hạ phẩm nhị giai.

Nhưng cũng không đến mức chênh lệch gần ngàn lần.

Huống hồ, cám linh cốc này ngoài làm Kê liệu thì cũng chẳng có gì để dùng với số lượng lớn, trừ những Dưỡng Kê Trường như hắn ra, người khác căn bản sẽ không mua.

Như vậy hắn ta chẳng khác nào nâng giá tại chỗ, biết rõ Vương Bạt cần cám linh cốc nên mới hét giá vậy.

Nhưng Vương Bạt cũng không phải dễ bắt nạt đến vậy.

Dù kiêng nể thân phận Giáo Nội tu sĩ của đối phương, nhưng cũng không để mặc cho người ta làm thịt, liền cười nói, giơ tay hành lễ:

"Làm phiền Đạo hữu rồi."

Nói xong liền xoay người đi thẳng cùng Bộ Thiền.

"Khoan đã!"

Đi được mấy bước, quả nhiên nghe thấy giọng nói của Trương Thanh Ngưu.

Vương Bạt vờ như không nghe thấy, cho đến khi đối phương không nhịn được nữa, trực tiếp bay đến trước mặt Vương Bạt.

"Vương đạo hữu, sao lại không bàn giá rồi đi?"

Trương Thanh Ngưu không nhịn được hỏi.

Cả trán nếp nhăn đều nhíu lại.

Vương Bạt cười:

"Vậy thì ta sẽ đàm đạo với đạo hữu."

"Linh cốc trấu này ngày thường không ai thu mua, lại khó xử lý. Nếu đạo hữu bằng lòng, mỗi tháng ta sẽ đưa đạo hữu năm chục linh thạch, hoặc là mười con linh kê hạ phẩm."

"Chỉ có năm chục thôi sao..."

Trương Thanh Ngưu tỏ vẻ thất vọng rõ ràng: "Linh kê hạ phẩm, ta cũng chẳng có mấy tác dụng."

"Haha, đạo hữu không thể nói vậy được. Đối với đạo hữu, linh cốc trấu này chẳng phải vô dụng hơn sao?"

Vương Bạt cười ung dung: "Đạo hữu cứ tự cân nhắc. Nếu đã quyết định thì có thể báo cho ta biết. Nhưng ta cũng không thể chờ lâu thêm được nữa, còn có mấy vị đạo hữu đang đợi ta tới."

"Là Lưu Chí Viễn và Cao Vũ Hiên bọn họ phải không?"

Trương Thanh Ngưu bỗng mở miệng hỏi.

Vương Bạt ngạc nhiên nhìn Trương Thanh Ngưu, rồi gật đầu.

Trương Thanh Ngưu lập tức không do dự nữa, nhanh chóng quyết định:

"Đạo hữu cũng đừng tìm bọn họ nữa. Ta sẽ trao đổi với ngươi, lấy linh kê để đổi."

Năm chục linh thạch hạ phẩm đối với tu sĩ Trúc Cơ như bọn họ mà nói thì chẳng đáng là bao, một mẫu linh điền sản xuất linh mễ còn nhiều hơn thế.

Ngược lại, linh kê tuy chỉ là hạ phẩm nhưng ở Kiếm Đào Trú Địa lại là thứ hiếm có. Dù để tự ăn hay tặng người thì đều được.

Đương nhiên, nguyên nhân chính vẫn là linh cốc trấu đối với bọn họ không những vô dụng mà còn là gánh nặng, nên mới dễ thương lượng như vậy.

Vương Bạt và Trương Thanh Ngưu liền hẹn nhau, một tháng sẽ kết toán một lần, lấy vật đổi vật.

Đồng thời cũng hoàn thành giao dịch đầu tiên, ngay tại chỗ giao mười con linh kê cho đối phương, đổi lấy mấy túi trữ vật đựng đầy linh cốc trấu và linh mạch trấu.

Đối với Vương Bạt mà nói, đây cũng là chuyện tốt. Bởi vì tuy hắn hiện tại linh thạch không thiếu, nhưng khả năng kiếm linh thạch lại giảm dần theo việc linh kê ế ẩm.

Thật ra có thể dùng Linh kê để thay thế với giá thành cực thấp, tốt nhất là thế.

Nhưng Vương Bạt dù đã đạt được thỏa thuận cũng chẳng vội rời đi, lại nói chuyện làm ăn khác với Trương Thanh Ngưu.

"Ngươi muốn mua hạt giống Linh mễ của ta sao?"

Trương Thanh Ngưu hơi bất ngờ, lập tức lắc đầu như trống bỏi: "Không được không được! Không được đâu!"

Thấy Vương Bạt vẫn chưa hiểu, Trương Thanh Ngưu ngập ngừng một chút, giải thích:

"Ngươi chẳng lẽ không biết, hạt giống Linh mễ nhị giai này nếu muốn gieo trồng, đều phải có phương pháp gieo trồng phù hợp sao? Phương pháp này, thường liên quan đến bí kíp gia truyền của một Linh thực sư, ngươi may mắn gặp được ta đây tính tình tốt, nếu dám hỏi Lưu Chí Viễn bọn họ, cho dù không đánh chết ngươi cũng sẽ khiến ngươi chịu một khoản lỗ lớn."

Vương Bạt và Bộ Thiền nghe vậy đều giật mình.

Vương Bạt là hoàn toàn không hiểu, còn Bộ Thiền là do thời gian ở Đông Thánh tông chưa lâu, nhiều nội tình, quy tắc cấp cao hơn chưa kịp hiểu rõ, Đông Thánh tông đã không còn.

Bản thân nàng cũng chỉ biết một chút.

Nhưng Vương Bạt cũng biết rằng mình quả thật đã hành động hấp tấp.

Bất ngờ dò hỏi gốc gác của một tu sĩ, chuyện này ở đâu cũng cực kỳ phạm húy.

Nghĩ vậy, Vương Bạt đành từ bỏ.

Trương Thanh Ngưu nhìn Vương Bạt và Bộ Thiền, đột nhiên nói: "Tuy nhiên, ngoại trừ Linh mễ này có phần đặc biệt, thì những Linh thực nhị giai khác của ta, phần lớn đều có thể tùy ý giao dịch."

Vương Bạt nghe vậy, lòng liền động đậy.

"Ý của đạo hữu là..."

"Ta đây có một gốc Linh Hồ Đằng nhị giai, nếu ngươi trả được giá, ta có thể giao dịch với ngươi."

Trương Thanh Ngưu cười vô cùng thân thiện.

Vương Bạt rõ ràng biết Trương Thanh Ngưu sẽ đưa ra mức giá không thấp, nhưng vẫn không kìm lòng được mà hỏi giá.

Trương Thanh Ngưu mở miệng liền đưa ra giá cao ngất ngưởng, 150 khối linh thạch trung phẩm.

Sau một hồi trả giá, Vương Bạt đã mua được với giá 70 khối linh thạch trung phẩm cộng thêm 50 con linh kê trung phẩm.

"Đạo hữu này quả có kinh nghiệm mặc cả!"

Trương Thanh Ngưu lộ vẻ khó chịu.

Vương Bạt cười mà không nói, lúc này nói gì cũng khiến đối phương cảm thấy mình được lợi mà còn tỏ vẻ không vừa lòng.

Rời khỏi chỗ Trương Thanh Ngưu, hai người lại đến chỗ ở của hắn ta dạo một vòng, nhưng so với Bàn Sơn Viên và linh hồ đằng nhị giai, thì thu hoạch chẳng đáng là bao.

Trở về Dưỡng Kê Trường, Bộ Thiền lập tức nóng lòng trồng linh hồ đằng.

Đồng thời, nàng bỏ ra vài khối linh thạch trung phẩm, nhờ các linh mạch sư trong Giáo Nội ra tay, tụ hợp linh mạch xung quanh, tạo thành linh điền.

Sau đó, nàng gieo hạt giống linh mễ cực phẩm nhất giai mua được ở phường thị xuống.

Nàng bận rộn không sao tả xiết.

Còn Vương Bạt, sau khi giao kê liệu cho nhân quỷ xử lý, liền khóa linh thú hoàn vào Bàn Sơn Viên, rồi mặc cho nó tự do đi lại trong Dưỡng Kê Trường.

Nhưng chú tiểu hầu này cũng khá thông minh, không chạy loạn, chỉ giành lấy cọc gỗ của Giáp Thập Nhị, tự ngồi trên đó.

Ngoài lúc thấy Vương Bạt mang đồ ăn tới sẽ nhảy xuống, thì hắn ta vẫn nhắm mắt ngồi trên đó, như một lão tăng nhập định.

Khiến Vương Bạt và Bộ Thiền không khỏi trầm trồ.

Còn Vương Bạt, ngoài việc thỉnh thoảng giúp Bộ Thiền chăm sóc linh điền, còn đến Linh thủy độc viện tu hành, pháp lực trong cơ thể cũng dần viên mãn, sắp đột phá đến Luyện Khí tầng chín.

Một hôm nọ, hắn đột nhiên nhận được một lá truyền âm phù.

Mở ra xem, chủ nhân của truyền âm phù lại là tu sĩ họ Nghiêm thường xuyên lui tới trước đây.

Nhưng nội dung của truyền âm phù lại khiến Vương Bạt có chút kinh ngạc.

"Mời ta đến dự tiệc Trúc Cơ của hắn?"

"Hắn vậy mà đã Trúc Cơ rồi ư?"

(Hết chương)