Tu sĩ họ Nghiêm đột nhiên Trúc Cơ thành công khiến Vương Bạt vô cùng chấn động.

Hắn mơ hồ nhớ lại khoảng một năm trước, tu sĩ họ Nghiêm này cũng chỉ giống hắn, đều là Luyện Khí tầng tám.

Nhưng chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi, tu sĩ kia đã liên tục đột phá, tốc độ kinh người như thể đang ngồi trên Pháp Khí bay.

Vương Bạt không khỏi liên tưởng đến Lâm Ngọc, người trước đây bị hắn xem như là nguyên liệu tu hành.

Dĩ nhiên, không giống như Lâm Ngọc, một tu sĩ trẻ tuổi thực ra không có căn cơ gì, tu sĩ họ Nghiêm tuổi tác không nhỏ, căn cơ vững chắc, lại có kĩ thuật chế phù tinh xảo, kinh nghiệm dày dặn, nói chung không dễ bị lừa gạt như Lâm Ngọc.

Vì vậy, tu sĩ họ Nghiêm có thể coi là đại diện cho kiểu tích lũy dày công rồi bùng nổ.

Than thở một hồi trong Linh thủy độc viện, Vương Bạt cũng không từ chối lời mời của tu sĩ họ Nghiêm.

Hắn vốn đã định làm thân với đối phương, với kĩ thuật chế phù của người này, hắn chắc chắn có thể dùng đến.

Hắn tặng linh thạch cho người kia trước đó chẳng phải cũng vì mục đích này sao.

Đương nhiên, cũng vì đối phương là người ngay thẳng, đáng để kết giao.

Nếu tất cả đều giống như Lục Nguyên Sinh, kẻ vong ân bội nghĩa, thì Vương Bạt đã tránh xa hắn từ lâu rồi.

Cứ nghĩ đến Lục Nguyên Sinh, Vương Bạt lại không khỏi tức giận.

Nếu không phải hắn đã sớm nuôi dưỡng được linh kê thượng phẩm, không lo đến yêu cầu của đối phương, thì e rằng bây giờ hắn sẽ phải sống trong lo lắng bất an.

"Sự khác biệt giữa hai anh em Lục Nguyên Phong và Lục Nguyên Sinh này quả là quá lớn."

Hắn lắc đầu thầm nghĩ.

Vương Bạt sau đó quay về Dưỡng Kê Trường.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, cuối cùng hắn chuẩn bị một đôi Hoàng hầu linh quy nhất giai trung phẩm làm quà hạ lễ.

Trong tu tiên giới, linh thú loại rùa là món quà tặng phổ biến, vì chúng sống lâu và có linh tính, đối với những tu sĩ khao khát trường sinh thì đây là món quà rất tốt nên rất được các tu sĩ ưa chuộng.

Đặc biệt là một số loại linh quy đặc biệt, khi ăn vào còn có những công dụng riêng biệt.

Ví dụ như Thuẫn giáp cự đầu quy.

Người ta đồn rằng đây là món khoái khẩu của tu sĩ Hoan Sinh Đạo.

Đến ngày tiệc mừng Trúc Cơ của vị tu sĩ họ Nghiêm.

Vương Bạt liền mang theo hai con linh quy đến Phường thị, vào một tửu lâu mà ngày thường hắn không nỡ bước chân vào.

Lên đến tầng ba, hắn mới phát hiện ra cả một tầng lầu đã bị vị tu sĩ họ Nghiêm thuê hết.

"Tu sĩ chế phù quả thật giàu có!"

Vương Bạt không khỏi có chút ghen tị.

Tuy rằng hiện tại tu sĩ họ Nghiêm có thể không có nhiều linh thạch bằng hắn, nhưng hắn đây coi như đang ăn núi lở, còn người ta thì tiền vào như nước.

Dù sao thì khác với việc nuôi linh kê của hắn, khi chuyển từ Đông Thánh tông sang Thiên Môn giáo, thì hắn lập tức mất đi sự ưa chuộng.

Còn tu sĩ chế phù thì dù đến đâu cũng đều được chào đón.

Tương tự như vậy còn có đan sư, khí sư, trận pháp sư, linh mạch sư, v.v...

Vương Bạt thật sự muốn chọn một nghề trong số đó để chuyên tâm nghiên cứu, nhưng đáng tiếc là để học được những nghề này, đều cần phải theo thầy học hỏi ngày đêm.

Chỉ dựa vào mấy cuốn sách mà muốn học thành tài, thì quả là chuyện viển vông.

Mà hiện tại hắn chỉ chuyên tâm đột phá lên cảnh giới cao hơn, làm sao có nhiều thời gian để lãng phí như vậy.

Còn không bằng đợi sau này tiến độ tu luyện chậm lại rồi quay lại học cũng chưa muộn.

Tu sĩ họ Nghiêm đang trò chuyện vui vẻ với một Tu sĩ Giáo Nội cảnh Trúc Cơ, thấy Vương Bạt thì lập tức cáo lỗi rồi mừng rỡ bước đến trước mặt Vương Bạt.

"Haha, Đạo hữu đến là tốt rồi, còn mang theo đồ gì thế, ta với ngươi, hà cớ gì phải khách sáo như thế."

Vị Trúc Cơ hậu kỳ này không hề có vẻ xem thường cố nhân năm xưa.

Điều này khiến tâm trạng có phần lo lắng của Vương Bạt bỗng chốc thoải mái hơn nhiều.

Nhưng cũng không dám tin lời khách sáo của đối phương là thật, dù sao thì giờ đây hai người đã cách biệt về cảnh giới tu vi, địa vị cũng có sự chênh lệch.

"Nào có nào có, hôm nay là ngày vui của Đạo hữu, chút quà mừng thôi mà."

Nói rồi đưa cặp Hoàng hầu linh quy cho đối phương, lập tức có tiểu đồng đứng bên cạnh nhận lấy, nhe răng trợn mắt mãi mới nhét vừa.

Dù sao thì Hoàng hầu linh quy trung phẩm cũng chẳng nhẹ.

Không có xảy ra cảnh tượng máu chó nào đó, như là những khách Trúc Cơ khác khinh thường lễ vật Hạ phẩm mà Vương Bạt tặng, sau đó chẳng buồn nể nang mà chế giễu.

Vương Bạt liếc nhìn một lượt, phát hiện ra rằng hai con Linh Quy mình tặng tuy không quý giá lắm, nhưng trong số các lễ vật Hạ phẩm thì cũng coi như khá được.

"Đạo hữu quá khách sáo rồi."

Trái với dự đoán của Vương Bạt, Tu sĩ họ Nghiêm không chỉ nói vài câu khách sáo rồi đi tiếp chuyện người khác, mà lại cứ thế kéo hắn lại, nói chuyện.

Thậm chí rất nhanh sau đó đã nói đến chuyện của bản thân.

"Ta có thể Trúc Cơ thành công cũng là nhờ vận may."

Tu sĩ họ Nghiêm thở dài cảm thán: "Ngươi còn nhớ lần ta tham gia Truyền thừa linh phù tranh đoạt đại hội chứ?"

Vương Bạt gật đầu, tỏ vẻ không hiểu.

Tu sĩ họ Nghiêm lén lút thi triển một lá cách âm phù, hạ giọng nói:

"Đại hội lần đó, ta tuy đã tiêu sạch tiền bạc nhưng đáng tiếc vẫn vì tu vi không đủ nên cuối cùng chỉ đứng thứ ba, may mắn được một cao nhân Huyền Phù Đạo để mắt tới, được ban cho một viên Trúc Cơ Đan, nhưng cũng may nhờ vậy mà ta mới biết được từ người khác rằng Truyền thừa linh phù của Huyền Phù Đạo này thực ra là một cái bẫy! Bên trong Truyền thừa linh phù thực ra ẩn chứa Thần hồn của Kim đan trưởng lão đời trước!"

"Ồ? Như vậy, người giành được ngôi vị quán quân trong đại hội hẳn là..."

Vương Bạt nghe vậy dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá đỗi bất ngờ.

Hắn không hề tiên đoán trước được, mà là hắn phát hiện ra rằng những chuyện như thế này vốn dĩ không phải chuyện hiếm hoi, mà là mánh khóe thường dùng của những tu sĩ cấp cao.

Ví như Trần trưởng lão của Đông Thánh tông.

Kỳ Lâm, tu sĩ Hương hỏa đạo đoạt xá Phan Long.

Hay thậm chí là tu sĩ Huyền Nữ phái nuốt chửng Lâm Ngọc.

Từng người từng người, những tu sĩ mưu mô nham hiểm này đều có thói quen đề phòng cẩn thận đến tận xương tủy.

"Quả thực là vậy, ta quen biết với người giành được ngôi vị quán quân đó, cùng là đồng đạo, trước đây chúng ta còn trao đổi kinh nghiệm chế phù với nhau. Nhưng đến hôm hắn ta đi nhận truyền thừa linh phù, thì lúc gặp lại, thần thái và khí chất của hắn ta đã hoàn toàn khác. Tuy hắn ta che giấu khá kỹ, nhưng đôi mắt nhiều năm chế phù của ta đã nhận ra ngay!"

Tu sĩ họ Nghiêm không khỏi thở dài cảm thán: "Chúng ta đều xuất thân từ Đông Thánh tông, huynh đệ cũng đã giúp đỡ ta không ít, nên ta mới nói ra lời từ đáy lòng này, trong giáo phái này, dù có gặp được chuyện tốt gì, cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng. Bởi vì chuyện tốt ấy, rất có thể là đang ẩn chứa những điều đen tối!"

Vương Bạt nghe vậy, lập tức gật đầu tán thành.

Hắn không chỉ tán thành lời nói của tu sĩ họ Nghiêm, mà còn tán thành cả con người của hắn ta.

Hắn ta có thể nói với hắn những lời như vậy, tức là thật sự coi hắn là người thân cận.

Vương Bạt cũng chỉ có thể cảm thán mình đã không nhìn nhầm người, tu sĩ họ Nghiêm này quả thực là một người đáng kết giao.

Hai người lại nói chuyện một lúc, Vương Bạt cảm nhận được ánh mắt không hài lòng của một số tu sĩ Trúc Cơ xung quanh, liền chủ động dừng trò chuyện, để tu sĩ họ Nghiêm đi tiếp khách.

Dù sao thì hắn ta mới là Trúc Cơ chế phù sư mới nổi, nên có không ít người muốn cơ hội xây dựng mối quan hệ tốt đẹp, để sau này có việc cần đến thì có thể kịp thời nhờ cậy.

Còn Vương Bạt thì chỉ nhìn lướt một vòng, rồi tự tìm một cái bàn ở góc ngồi xuống.

Hằng ngày hắn không thì ở Dưỡng kê trường nuôi Linh kê, Linh quy, thì cũng ở Linh thủy độc viện khổ tu, nên không quen biết nhiều người ở đây.

Nhưng rất nhanh, hắn đã nhìn thấy một vài người quen.

Có người từng mua Linh kê của hắn, rồi trao đổi vật phẩm tu luyện với hắn.

Còn có cả những gương mặt quen thuộc như Mông Nhiên Đao, Kinh Huống, thậm chí cả Đông Tề Vũ cũng đến.

Mông Nhiên Đao, người từng là gương mặt vàng của Đông Thánh, nhưng đến giờ vẫn chưa Trúc Cơ, số tu sĩ theo hắn cũng ít hơn nhiều so với lần Vương Bạt gặp trước.

Lần này, hắn đích thân đem một cặp Ngọc Như Ý đến làm quà mừng, đưa vào tay người hầu của Nghiêm tu sĩ.

So với sự chói lọi ngày xưa, thì bây giờ hắn đứng trước Nghiêm tu sĩ, không tự chủ được mà cung kính, lễ phép hơn nhiều, thậm chí còn hành lễ như một kẻ hậu bối.

Đối với chuyện này, chẳng ai thấy có gì bất thường, đều coi như chuyện hiển nhiên.

Còn Nghiêm tu sĩ chỉ xã giao với hắn vài câu, rồi lại đi tiếp đón khách khác.

Mông Nhiên Đao nhìn xung quanh, rồi chủ động đi về phía bàn của mấy tu sĩ Trúc Cơ.

Nhưng dường như không được chào đón lắm, cả buổi hắn chẳng nói được mấy câu, ngược lại còn phải chạy đi chạy lại tiếp đồ ăn, rót trà dâng nước cho những tu sĩ Trúc Cơ đang trò chuyện vui vẻ kia.

Khi mấy tu sĩ Trúc Cơ cười lớn vì chuyện gì đó, khuôn mặt cứng đờ của hắn cũng vội vã nở nụ cười.

Trông có vẻ ngượng ngạo và cô đơn.

Vương Bạt nhìn cảnh này, nhất thời cũng chẳng biết nên cảm thấy thế nào.

Còn Kinh Huống cũng nhanh chóng mang lễ vật đến, tặng Nghiêm tu sĩ.

Với hắn, Nghiêm tu sĩ cười còn khách sáo hơn.

"Khách khí quá, khách khí quá!"

"Đâu có, đâu có."

Kinh Huống ra vẻ.

Sau vài câu xã giao đơn giản, hắn đảo mắt nhìn quanh, dường như cũng định đi đến bàn của mấy tu sĩ Trúc Cơ.

Nhưng khi đi đến bên cạnh, định ngồi xuống thì bị một tu sĩ Trúc Cơ lườm lạnh.

Kinh Huống lòng khẽ lo, vội cáo tội rồi rời đi.

Sau đó, ánh mắt hắn quét qua, khi nhìn thấy Vương Bạt thì rõ ràng lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn nhận ra Vương Bạt, có vẻ bất ngờ khi Vương Bạt có tư cách tham dự yến tiệc cấp độ này.

Sau một hồi do dự, hắn vẫn đi đến bàn Vương Bạt và ngồi xuống bên cạnh hắn.

Trước người từng xảy ra xích mích này, Vương Bạt chỉ cười khẽ coi như chào hỏi.

Hắn hiểu rõ bản chất tàn nhẫn của đối phương, không muốn dây dưa.

Dù sao, năm xưa ngay cả Trần Miễn tận tâm đi theo hắn cũng bị hắn thẳng tay giết chết để giành công lao, đủ thấy tính cách thủ đoạn của hắn rồi.

Nhưng mấy năm trôi qua, giờ gặp lại, hắn cũng không còn e sợ.

Trước sự xa cách không hề che giấu của Vương Bạt, Kinh Huống nheo mắt, dường như có chút không vui vì bị coi thường, nhưng trong hoàn cảnh này, hắn chỉ có thể cố nén xuống.

Một lát sau, Nghiêm tu sĩ lại tranh thủ đến chỗ Vương Bạt, cố tình dặn dò hắn rằng lát nữa cứ ăn uống thoải mái.

Vương Bạt vội gật đầu, rồi lại nhanh chóng bảo hắn tiếp đãi khách của hắn.

Đợi Nghiêm tu sĩ đi rồi, ánh mắt Kinh Huống nhìn Vương Bạt bỗng tràn đầy vẻ kinh ngạc và phức tạp.

Hắn hoàn toàn không ngờ Vương Bạt lại có quan hệ thân thiết với Nghiêm tu sĩ.

Đây chính là người duy nhất tại trụ sở Đông Thánh thành công Trúc Cơ cho đến thời điểm hiện tại!

Điều này hoàn toàn vượt quá nhận thức của hắn về Vương Bạt.

Trong ấn tượng của hắn, Vương Bạt vẫn là tu sĩ Luyện Khí tầng một mấy năm trước, sống ẩn dật trong Thạch động cư.

Giờ cùng lắm cũng mới tới tầng ba, tầng bốn, đừng nói là giao hảo với tu sĩ Trúc Cơ, ngay cả muốn nói chuyện với hắn, hắn cũng chẳng thèm để mắt.

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn là một lát sau, Đông Tề Vũ cũng tới đây, vừa thấy Vương Bạt thì mắt sáng lên, nhanh chóng đi tới.

Hắn nhiệt tình nắm tay Vương Bạt, không biết nói gì đó.

Nhưng rõ ràng có thể thấy Vương Bạt cũng chẳng thèm để ý đến Đông Tề Vũ.

Kinh Huống nhìn mà chẳng biết nên nói gì cho phải.

Đó chính là Đông Tề Vũ!

Tuy chưa Trúc Cơ, nhưng là vì hắn không muốn dùng Trúc Cơ Đan mà muốn tự mình ‘Thiên Đạo Trúc Cơ’.

Bằng không với công lao lập được trong đợt hành động tại Cảnh Nguyệt Phủ, đừng nói mười tám viên, ít nhất ba bốn viên Trúc Cơ Đan là chắc chắn.

Ngay cả trong mắt đám tu sĩ Giáo Nội, Đông Tề Vũ cũng là tu sĩ chuẩn Trúc Cơ, chỉ chờ hắn muốn đột phá mà thôi.

Quả nhiên, lát sau, một tu sĩ Trúc Cơ từ bàn của Mông Nhiên Đao đi đến, kéo Đông Tề Vũ sang bàn của họ.

Thật đáng ghen tị!

Kinh Huống nhìn Đông Tề Vũ ngồi ở bàn của tu sĩ Trúc Cơ, trong mắt đầy vẻ khao khát.

Bầu không khí của tiệc rượu đạt đến cao trào khi một tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ của Huyền Phù Đạo xuất hiện.

Một bữa tiệc náo nhiệt nhưng chẳng liên quan gì đến Vương Bạt.

Vương Bạt bước ra khỏi tửu lâu.

Hắn quay lại nhìn dòng người dần tan tác, ánh mắt lộ vẻ kiên định:

“Trúc Cơ…”

Hôm nay hết hai chương, em gái kết hôn, tối nay phải về quê, việc có thể cũng không ít, mong mọi người thông cảm.