Vương Bạt không khỏi có chút bàng hoàng.

Từ khi bị ép gia nhập Thiên Môn giáo, hắn đã hiểu rõ đây là một giáo phái ma đạo ăn thịt không nhả xương.

Nhưng hắn thực tế vẫn chưa có nhận thức rõ ràng về điều này.

Gần bốn năm gia nhập giáo phái, do chuyên tâm tu luyện và nuôi gà, hắn vẫn chưa thực sự hòa nhập vào Thiên Môn giáo.

Cũng vì vậy, hắn chưa thực sự chứng kiến sự tàn bạo của tu sĩ ma đạo.

Mà giờ đây, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó.

Trong viên đan dược trong suốt màu đỏ, một đứa trẻ sơ sinh đang khóc không ngừng.

Bên cạnh, giọng nói đắc ý của tu sĩ cửa hàng vang lên:

"Viên Huyết đan này, hắn không nói, chỉ riêng một vị thuốc chính, một nữ hài bốn tuổi thuần âm, rất khó thu thập, phải kể đến việc hai năm trước chúng ta bắt được một nhóm người phàm, vào một ngày đặc biệt cho chúng giao cấu với nhau, rồi đến ngày âm, giờ âm thì mổ bụng lấy trẻ sơ sinh... Có được một số nữ hài thích hợp, sau khi đưa cho các đan sư của Huyền Đan Đạo, chúng ta mới may mắn có được mấy viên này..."

Một số người xung quanh hiểu rõ công dụng của viên Huyết đan này, còn một số người thì không biết, nghe vậy liền lộ ra vẻ không đành lòng.

Người bán hàng thu hết biểu cảm của mọi người vào mắt, nhưng vẫn không thay đổi sắc mặt, tiếp tục nói:

"Bình thường, loại đan dược này chỉ dành cho tu sĩ Giáo Nội hoặc những tu sĩ tà đạo lập công, hiệu lực vượt xa đan dược cùng cấp, nhưng không có độc tính, chỉ cần cung cấp đủ thì có thể sử dụng không giới hạn!"

Những tu sĩ có vẻ mặt còn mang chút không đành lòng lúc trước, giờ đây bỗng chốc phấn khích hẳn lên!

"Chủ tiệm, đừng nói nhảm nữa, cứ nói giá đi!"

"Đúng vậy, mấy hộp này, ta muốn mua hết!"

Người bán hàng lại mỉm cười nói:

"Các vị khách quý, theo quy định của cửa tiệm, những loại đan dược quý hiếm không được bán trực tiếp mà chỉ được đấu giá. Giá khởi điểm của loại đan dược này là 50 viên linh thạch hạ phẩm một viên, mỗi lần trả giá không được thấp hơn 5 viên linh thạch!"

Đan Dược Điếm lập tức trở nên náo nhiệt và sôi động.

Trong tiếng trả giá kịch liệt, Vương Bạt một mình đi ra khỏi Đan Dược Điếm.

Quay đầu nhìn lại tấm biển hiệu, Vương Bạt cảm thấy tâm tư phức tạp.

Nếu hắn không có khả năng chuyển dời Thọ Nguyên, không thể dùng Thọ Nguyên để đột phá bình cảnh, có lẽ một ngày nào đó, hắn cũng sẽ vi phạm nguyên tắc của mình, giống như những người trong Đan Dược Điếm lúc này, vì một viên đan dược có thể hủy diệt nhân tính mà trở nên điên cuồng.

Nhưng chính vì có được khả năng này, hắn mới có thể từng bước đi theo con đường của mình.

Có lẽ, đối với hắn, khả năng chuyển dời Thọ Nguyên này có ý nghĩa lớn nhất là giúp hắn có được quyền lựa chọn cách tu hành của mình, giữ vững nguyên tắc cuối cùng.

Còn sự trường sinh như vậy, có lẽ mới là thứ trường sinh mà hắn thực sự mong muốn.

...

Vài ngày sau.

Vương Bạt đứng bên ngoài Dưỡng Kê Trường, vừa tiễn một vị tu sĩ đến đổi Linh kê thì thấy một bóng người từ trên trời đáp xuống.

"Vương đạo hữu!"

"Ha ha, Nghiêm đạo hữu cuối cùng cũng đến rồi, ta còn tưởng đạo hữu có sắp xếp khác."

Vương Bạt nhìn Nghiêm tu sĩ vội vã chạy đến, nở nụ cười.

Nghiêm tu sĩ nghe vậy, lập tức lộ vẻ căng thẳng: "Vương đạo hữu, ngươi không bán hết Linh kê của ta chứ?"

"Vừa rồi vị Chu đạo hữu đó thực sự lấy nhiều hơn hai mươi con Linh kê."

Vương Bạt thành thật đáp.

Sắc mặt Nghiêm tu sĩ lập tức biến đổi.

Bỗng Vương Bạt nói: “Nhưng mà... năm mươi con linh kê của đạo hữu, ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi.”

Vị tu sĩ họ Nghiêm mừng rỡ khôn xiết, liền chắp tay: “Đạo hữu! Đạo hữu tốt!”

Nói rồi, không do dự, trực tiếp đưa cho Vương Bạt một chiếc túi trữ vật.

Trong đó có một đống linh thạch hạ phẩm, ngoài ra còn có vài lá bùa hộ giáp thượng phẩm, bùa kiếm khí thượng phẩm, bùa ngự hồn thượng phẩm...

Lá bùa kiếm khí thượng phẩm khiến Vương Bạt khá bất ngờ, trước đó khi ở cửa hàng pháp khí, hắn không tìm được món pháp khí tấn công nào thích hợp, nên không mua.

Nhưng giờ có lá bùa kiếm khí chuyên dùng để công kích, coi như hắn đã có một chút khả năng phản công.

Vương Bạt cũng đưa cho tu sĩ họ Nghiêm những con linh kê đã bị hút gần hết tuổi thọ.

Tu sĩ họ Nghiêm kiểm tra một lượt, rồi hơi nhíu mày: “Đạo hữu... số lượng này không đúng, sao lại đưa cho ta thêm hai mươi con?”

Vương Bạt mỉm cười: “Đương nhiên không phải tặng không cho đạo hữu, chỉ mong đạo hữu có thể bán cho ta một ít bùa chú dư thừa. Dĩ nhiên sẽ không để đạo hữu chịu thiệt, ta sẽ đổi bùa chú với đạo hữu theo giá thị trường.”

Tu sĩ họ Nghiêm nghe vậy thì mừng rỡ vô cùng: “Thật sao?”

“Linh kê chẳng phải đã ở trong tay đạo hữu rồi sao?”

Vương Bạt mỉm cười nói.

“Được!”

“Vương đạo hữu thật sảng khoái!”

Tu sĩ họ Nghiêm cũng rất dứt khoát, lục lọi trong túi trữ vật của mình một lúc, rồi đưa cho Vương Bạt mấy chồng bùa chú.

“Đây là bùa chân lôi thượng phẩm... Đây là...”

Tu sĩ họ Nghiêm lần lượt nghiêm túc giải thích cho Vương Bạt.

Vương Bạt tính toán một cách đơn giản, quả nhiên là theo giá thị trường, hắn lại đưa thêm cho đối phương vài con linh kê.

Tu sĩ họ Nghiêm vui vẻ nhận lấy linh kê, trịnh trọng nói:

"Đạo hữu, về sau nếu có việc gì thế này, nhất định phải nhớ gọi ta."

Vương Bạt không bỏ lỡ thời cơ lập tức giao ước đơn giản với vị tu sĩ họ Nghiêm rằng nếu có bùa chú dư, hắn sẽ dùng linh kê để đổi.

Vị tu sĩ họ Nghiêm lập tức đồng ý.

Theo quan điểm của vị tu sĩ họ Nghiêm, nuôi gà phiền phức hơn nhiều so với bùa chú, quan trọng nhất là linh kê cần thời gian để trưởng thành, đổi vài lá bùa có thể vẽ xong trong nửa ngày lấy linh kê phải mất nhiều năm mới trưởng thành, quả là quá hời.

Còn theo quan điểm của Vương Bạt, bùa chú của vị tu sĩ họ Nghiêm tốt hơn nhiều so với những lá bùa trên thị trường, mà thứ hắn phải trả chẳng qua chỉ là một ít linh kê hạ phẩm mà hắn không cần dùng đến và cũng khó bán được với giá cao.

Cả hai bên đều cảm thấy mình được lợi lớn.

Tiễn vị tu sĩ họ Nghiêm hớn hở rời đi, Vương Bạt cũng không kém phần vui mừng.

Ngoài việc đổi được một ít pháp khí, bùa chú, đan dược, những con linh kê bị đổi đi trước khi rời khỏi cũng mang lại cho Vương Bạt chút giá trị cuối cùng.

【Thọ nguyên hiện tại…】

【Thọ nguyên hiện tại + 207 năm】

【Thọ nguyên hiện tại + 243 năm】

【Thọ nguyên còn lại hiện tại: 9666,7 năm】

Ba năm qua, do liên tục dùng thọ nguyên thúc đẩy linh kê, linh quy chín sớm và dùng thọ nguyên để đột phá bình cảnh.

Điều này khiến thọ nguyên của hắn tiêu hao rất lớn.

Giờ đây, hắn đã tích lũy đủ 9216 năm thọ nguyên cần thiết cho tầng thứ mười một của Tráng thể kinh.

Niềm vui sướng trong lòng không thể diễn tả thành lời, hắn không do dự chút nào mà chọn tiêu hao.

【Thọ nguyên hiện tại - 9216 năm】

【Thọ nguyên còn lại hiện tại: 450,7 năm】

Tráng Thể Kinh tầng thứ mười một, thành công!

Cùng lúc Thọ Nguyên tiêu hao.

Vương Bạt mơ hồ cảm thấy độ nhạy bén của hắn với Linh khí dường như đã thay đổi một cách lặng lẽ.

Cảm giác với Linh khí bốn nguyên tố cũng rõ ràng hơn.

Vương Bạt suy nghĩ, từ Trữ vật đại lấy ra một lá Linh căn phù.

Pháp lực thôi động, Linh căn phù nhanh chóng hóa thành những luồng ánh sáng, bay thẳng lên không trung.

Vẫn là bốn màu sắc.

Chỉ là so với lần trước, ánh sáng xanh lam đại diện cho nguyên tố Thủy không những nở rộ trọn vẹn năm đạo, mà đạo thứ sáu cũng lờ mờ ngưng tụ thành hình.

Mà không chỉ riêng nguyên tố Thủy, ánh sáng của nguyên tố Thổ, Mộc cũng chuyển từ một đạo ban đầu thành hai đạo.

Chỉ có ánh sáng của nguyên tố Hỏa vẫn không có gì thay đổi, vẫn chỉ có một đạo.

"Linh căn tam hệ Thủy, Thổ, Mộc đều có chút tiến triển."

Vương Bạt có chút kinh hỉ.

Nghĩ một lát, hắn trực tiếp đến Linh thủy độc viện, vào Tu luyện thất, nhắm mắt chuyển hóa Linh khí xung quanh thành Pháp lực.

Không lâu sau, Vương Bạt mở bừng mắt, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Tốc độ chuyển hóa Pháp lực tăng lên khoảng một phần!"

Hôm nay không viết nổi nữa, lái xe tám tiếng, mệt quá, mai về sẽ trở lại bình thường, xin lỗi các vị.