Tại Dưỡng Kê Trường.

Vương Bạt ngắm nhìn Linh căn phù trên tay tỏa ra ánh sáng vàng đất, xanh lam và xanh lục, từ từ thở hắt ra một hơi.

Ánh mắt hắn thoáng hiện lên vẻ vui mừng.

Trong hơn một năm qua, hắn đã liên tục nuôi dưỡng Linh kê hạ phẩm với số lượng lớn để chế tạo Linh kê tinh hoa. Tuy nhiên, sau khi trừ đi số lượng Linh kê được thúc đẩy trưởng thánh sớm, số Linh kê giúp hắn đột phá cảnh giới Luyện Khí và Thuật pháp, hắn vẫn tích lũy được một lượng Thọ Nguyên không nhỏ.

Mới đây, hắn đã gom đủ hai vạn năm.

Sau khi tiêu tốn 18.432 năm Thọ Nguyên, hắn đã đột phá Tráng Thể Kinh lên tầng thứ mười hai một cách suôn sẻ.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là Hỏa Linh căn trong số bốn Linh căn trước đây đã nhanh chóng bị ba Linh căn khác chia sẻ. Hiện tại, Thủy Linh căn vẫn là Linh căn sáng nhất, có đến tám vệt sáng.

Mộc Linh căn xếp thứ hai, có bốn vệt sáng.

Thổ Linh căn yếu nhất, chỉ có ba vệt sáng.

Ba hệ Linh căn này chứng tỏ rằng Tráng Thể Kinh của hắn vẫn chưa đạt đến tầng thứ mười ba, nhưng tư chất Linh căn đã đạt đến cấp trung phẩm.

Vương Bạt suy nghĩ rất lâu, hắn cho rằng lý do khiến tư chất của mình tốt hơn dự kiến có thể là do hắn thường xuyên ăn Linh kê trong thời gian dài.

Cơ thể của hắn đã được cải thiện.

Hắn vội vàng tu luyện Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết một lần nữa, vui mừng phát hiện ra rằng mặc dù Hỏa Linh căn đã biến mất, nhưng hắn không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Hắn vẫn có thể tu luyện công pháp, chỉ có điều Pháp lực thuộc tính hỏa đã bị Pháp lực thuộc tính khác của hắn hấp thụ, khiến cho ‘Nhâm Thủy Thần Quang’ tương ứng cũng  không thể tu luyện được.

Tuy nhiên, Vương Bạt cũng không mấy quan tâm. Dù Nhâm Thủy Thần Quang có lợi hại đến đâu, thì nó cũng chỉ có thể phát huy uy lực trong giai đoạn Luyện Khí. Chỉ cần một pháp thuật tùy ý của Tu sĩ Trúc Cơ cũng mạnh hơn Nhâm Thủy Thần Quang rất nhiều.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện ra rằng tốc độ tu luyện của mình đã tăng lên thêm hơn mười phần trăm.

Dường như chỉ cần thêm một, hai tháng tu luyện nữa là có thể dễ dàng chạm đến bình cảnh.

Khoảng cách đến Luyện Khí tầng chín cũng ngày càng gần.

Linh căn tư chất tăng lên, tiến độ tu luyện lại tăng nhanh thêm một chút, tâm trạng của Vương Bạt cũng tốt lên không ít.

Thành thật mà nói, nhìn thấy tu sĩ họ Nghiêm nhất phi trùng thiên, Vương Bạt tuy mừng cho hắn nhưng trong lòng không tránh khỏi cảm giác ghen tị và thất bại.

Có đôi lúc cũng nghĩ, nếu như giống tu sĩ họ Nghiêm mà chuyển sang tu luyện công pháp ma đạo thì có phải đã sớm Trúc Cơ rồi hay không.

Nhưng cảm xúc như vậy không ảnh hưởng đến Vương Bạt, hắn vẫn lựa chọn theo nhịp độ của mình, từng bước tiến triển.

Đương nhiên, thỉnh thoảng trong lòng thấy chua xót cũng là chuyện khó tránh khỏi, đó cũng là tình người thường tình.

Đứng dậy, hoạt động một chút thân thể có phần cứng đờ sau khi ngồi lâu, sau đó thong thả bước ra khỏi Tiểu Mộc Ốc.

Nhìn Dưỡng Kê Trường được Bộ Thiền sắp xếp gọn gàng, Linh Quy đùa nghịch trong Thủy trì, cũng như bên ngoài Dưỡng Kê Trường, Linh Điền tươi tốt, hai loại hạt giống Linh mễ mới trồng cũng đã cao đến nửa người, xanh tươi mơn mởn.

Vương Bạt bỗng nhiên dâng lên một cảm giác thỏa mãn.

Mà khi nhìn thấy Bàn Sơn Viên nhắm mắt ngồi xếp bằng trên cọc gỗ, trong lòng hắn chợt động.

“Cũng nên bổ sung Thọ Nguyên cho Bàn Sơn Viên này.”

Trước đó, cân nhắc đến việc Bàn Sơn Viên đột nhiên đến đây, chưa quen thuộc, lỡ đâu sau khi bổ sung Thọ Nguyên thì chạy loạn trong Dưỡng Kê Trường, hắn không có cách nào ngăn cản, nên chưa vội bổ sung Thọ Nguyên.

Nay sau một thời gian chung sống, hắn mới phát hiện chú khỉ con này không phải loại hung dữ khó bảo.

Nghĩ một lúc, vì sự an toàn, hắn vẫn cố ý đến Phường thị một chuyến, mất không ít công sức, cuối cùng cũng mua được một cái Linh thú hoàn nhị giai dùng cho Linh thú Trúc Cơ.

Trở về Dưỡng Kê Trường, hắn lập tức đổi cho Bàn Sơn Viên.

Chú khỉ con tuy nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt đầy nghi hoặc, nhưng vì từ trước đến giờ vẫn là Vương Bạt cho nó ăn, mối quan hệ giữa người và khỉ cũng khá thân thiết, nên rất ngoan ngoãn phối hợp.

Sau đó, Vương Bạt liền bổ sung Thọ Nguyên cho chú khỉ con.

Thọ Nguyên được quy đổi theo tỉ lệ gần như 1:3.

Nghĩa là 1 năm Thọ Nguyên của Vương Bạt có thể đổi được 3 năm cho Bàn Sơn Viên.

Tỉ lệ này thấp hơn một chút so với Linh kê.

Sau khi nạp Thọ Nguyên, Vương Bạt lại thả cho nó tự do hoạt động trong Dưỡng Kê Trường.

Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện ra sự bất thường của chú khỉ con.

Đầu tiên là nó ăn rất nhiều, mấy rổ Bích Hỏa Linh Tương Quả mà Bộ Thiền mang tới mỗi ngày đều bị nó ăn hết rất nhanh.

Thỉnh thoảng, thấy Vương Bạt và bọn họ hầm canh gà, nó còn chủ động chạy tới xin ăn.

Đồng thời, nó còn rất hung dữ.

Bình thường, nó vẫn luôn ngồi trên cọc gỗ tĩnh tọa, nhưng sau khi nạp Thọ Nguyên, nó lại bứt hẳn cọc gỗ nặng mấy trăm cân lên, dùng cọc gỗ đó để trút giận.

Thậm chí, nó còn chủ động khiêu chiến với Bích Thủy Công Linh Quy và Giáp Thập Tam.

Ban đầu, có lẽ vì còn nhỏ, thể chất các mặt chưa trưởng thành, chú khỉ con bị Bích Thủy Linh Quy đè dưới thân cắn, bị Giáp Thập Tam mổ đến đầy mình là lỗ máu.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cục diện lại dần thay đổi.

Đầu tiên là Bích Thủy Linh Quy.

Do phản ứng không kịp, nó bị chú khỉ con lợi dụng sự nhanh nhẹn của mình mà đánh cho một trận tơi bời.

Mặc dù vì sức phòng ngự mạnh mẽ của Bích Thủy Linh Quy, chú khỉ con không thể chiếm được ưu thế, nhưng sau đó, mỗi khi gặp chú khỉ con khiêu khích ở bên Thủy trì, Bích Thủy Linh Quy đều không dám lên bờ, chỉ có thể cách một khoảng đất liền và nước, dùng pháp thuật nước để tấn công chú khỉ con.

Tiếp theo là Giáp Thập Tam.

Giáp Thập Tam vẫn kiên trì được một thời gian, chủ yếu là vì tốc độ của nó rất nhanh, nhanh hơn cả chú khỉ con rất nhiều, nhiều lần giao chiến, chú khỉ con đều vì phản ứng không kịp mà bị mổ đến chết đi sống lại.

Nếu không phải Vương Bạt kịp thời can thiệp, thì e rằng nó sẽ bị mổ chết thật.

Nhưng tốc độ phản ứng và sức mạnh của tiểu hầu lại tăng lên từng ngày.

Chỉ sau vài ngày, trong lúc đấu tập hằng ngày với Giáp Thập Tam, Giáp Thập Tam một lần né tránh không kịp, bị tiểu hầu đột ngột nhảy lên tóm lấy cổ, rồi giáng xuống đất giận dữ giã liên hồi!

May mà Vương Bạt kịp thời xuất hiện, mới tránh cho Giáp Thập Tam bị đánh chết thảm.

Nhưng từ đó về sau, Giáp Thập Tam vẫn rất hung bạo với mọi người, chỉ riêng với tiểu hầu là lảng tránh không đụng tới.

Lại thêm một thời gian nữa trôi qua.

Cuối cùng, tiểu hầu cũng ăn ít đi nhiều, và cũng trở về trạng thái yên tĩnh, lúc rảnh rỗi thì sẽ trèo lên cọc gỗ đã gãy, ngồi xếp bằng như lão tăng.

Ngoại hình của nó so với trước đây cũng có chút thay đổi.

Ban đầu chỉ cao bằng nửa người, nhưng giờ thì cao gần bằng vai Vương Bạt.

Trên thân hình cũng mơ hồ thấy được những đường nét cơ bắp.

Bộ lông màu xám trước đây cũng sáng hơn hẳn.

Vương Bạt biết rằng đó là Thọ Nguyên đã đột phá, liền vội lấy Bùa Linh Quang trung cấp ra thử, điều làm hắn kinh ngạc là trên Bùa Linh Quang có ánh lên một vệt màu tím.

“Nhị giai rồi?!”

Nhị giai, tức là Trúc Cơ!

Mặc dù chỉ là Linh Thú Nhị giai hạ phẩm, nhưng điều này cũng có nghĩa là dưới trướng Vương Bạt, cuối cùng cũng xuất hiện một lực chiến có thể sánh ngang với tu sĩ Trúc Cơ.

Nếu thúc đẩy Bàn Sơn Viên phát triển nhanh, một khi vượt qua được Tiểu Thiên Lôi kiếp, thì có lẽ còn có thể tiến thêm một bước nữa...

Nhưng suy nghĩ kỹ lại, hắn vẫn tạm thời từ bỏ ý định này.

Thứ nhất, khi chín tới, động tĩnh của Tiểu Thiên Lôi kiếp chắc chắn sẽ gây sự chú ý của người khác, mà thế lực Hương Hỏa Đạo bên ngoài tuy rằng đã suy yếu rõ rệt nhưng vẫn còn tồn tại, lại thêm tàn dư của Đông Thánh Tông vẫn luôn rình rập, tạm thời hắn không dám rời khỏi Trụ sở Đông Thánh.

Thứ hai, trong trường hợp hắn không rời khỏi Trụ sở Đông Thánh, thì Bàn Sơn Viên có phẩm cấp cao hơn một chút cũng chẳng có ý nghĩa gì mấy.

Tốt hơn là đợi đến lúc tìm được cơ hội thích hợp, rồi hãy đột phá.

Sau đó, cuộc sống dường như lại bắt đầu những ngày lặp lại.

Hắn mỗi ngày vừa lui tới giữa Linh thủy độc viện và Dưỡng Kê Trường. Vừa nghiên cứu kiến thức thuần dưỡng thú của Vạn Thú Phòng để lại.

Tu vi từng chút một tiến triển, đồng thời đối với kiến thức bồi dưỡng Linh thú cũng càng thêm thuần thục.

Phải nói rằng, kiến thức thuần dưỡng thú mà Vạn Thú Phòng tích lũy trong mấy trăm năm quả thật không phải dạng vừa, bao quát đến các loại Linh thú lớn như chim thú cá côn trùng, nắm giữ pháp môn đột phá huyết mạch của hơn nghìn loại Linh thú phẩm cấp thấp.

Đặc biệt là Linh kê lấy Trân kê làm mẫu thể.

Ngay từ khi Giác Hồ đạo nhân còn nắm giữ Đông Thánh tông, đã dựa theo đặc điểm của Trân kê, định ra kế hoạch bồi dưỡng Linh kê Nguyên Anh.

Dưới nỗ lực của Giác Hồ đạo nhân, đã thuận lợi bồi dưỡng ra được một đôi Linh kê Nhị giai hạ phẩm cảnh Trúc Cơ.

Mặc dù sau đó Tông chủ kế nhiệm cảm thấy bồi dưỡng Linh kê tốn thời gian tốn sức, cản trở sự phát triển của Đông Thánh tông, lại không thấy thành quả rõ ràng, vì thế mà dừng kế hoạch bồi dưỡng Linh kê lại.

Nhưng sau khi Kỷ Lan tiếp quản Đông Thánh tông, trên thực tế lại âm thầm khôi phục kế hoạch này, đồng thời đưa ra sự ủng hộ lớn lao.

Cũng chính vì vậy, thêm vào đó là sự phát triển và hoàn thiện của hệ thống thuần dưỡng thú của Vạn Thú Phòng trong mấy trăm năm qua, cũng như sự đúc kết kinh nghiệm của các tu sĩ Vạn Thú Phòng tiền nhiệm.

Trưởng lão trông coi Vạn Thú Phòng đời này đã thuận lợi bồi dưỡng ra được Linh kê Nhị giai cực phẩm viên mãn Trúc Cơ, chỉ còn cách Kim Đan cảnh một bước.

Điều khiến Vương Bạt cảm thấy tiếc nuối là, trong số những tư liệu ở đây, chỉ lưu giữ phương pháp bồi dưỡng Linh kê Nhị giai hạ phẩm.

Phương pháp đột phá đến Nhị giai trung phẩm thì cũng có, chỉ là liên quan đến tỉ lệ thành phần cụ thể thì lại không được nói rõ ràng.

Chắc chắn rằng, những kiến thức tinh thâm hơn, hầu như đều nắm trong tay Trưởng lão Vạn Thú Phòng cùng Tông chủ.

“Nước luộc xương gà quyện cùng tro tàn lông phượng hoàng trăm năm và huyết mạch Linh Kê. Tất cả hòa quyện trong trận pháp bí truyền Vô Danh của Vạn Thú Phòng, bồi đắp bởi Linh Mạch Nhị Giai."

Vương Bạt nhìn ghi chép ẩn trong một góc khuất trong sách cuộn, thầm ghi nhớ trong lòng.

Đây là phương pháp bồi dưỡng huyết mạch của Linh kê Nhất giai cực phẩm đột phá đến Nhị giai.

Theo như ghi chép ở trên, phương pháp đột phá huyết mạch không phải chỉ có một, nhưng chỉ ghi lại một trong số đó, Vương Bạt hắn nhất thời cũng không tìm thấy, dù sao sách cuộn điển tịch quả thực quá nhiều.

Bằng cách này khá phức tạp, lại phải căn cứ theo tình hình của Linh kê để cân nhắc điều chỉnh tỉ lệ vật liệu. Ngoài ra, việc kiếm vật liệu cũng khá phiền phức.

Vương Bạt do dự một lúc, cuối cùng vẫn lấy những vật liệu trong này, rồi thêm vào không ít vật liệu nuôi dưỡng Linh Quy cùng mấy chục loại vật liệu khác, gửi cho Bạch Vũ bằng Truyền Âm Phù.

Dù sao thì đối phương cũng đã nói, việc nuôi dưỡng Linh kê, Thiên Môn giáo có nguồn tài nguyên cung cấp.

Thành hay không, hắn cũng chẳng mất mát gì.

Gửi xong, hắn liền vứt chuyện này ra sau đầu, tiếp tục vừa tu luyện vừa nghiên cứu các sách Điển tịch đồ sộ mà Vạn Thú Phòng để lại.

Thường thì sẽ phát hiện ra những bất ngờ thú vị.

Ví dụ như hắn đã tìm thấy một loại pháp tu luyện huyết mạch Linh Quy trong quyển 《Quy loại bách giải》, có thể đảm bảo Linh Quy sẽ không xuất hiện tình trạng dị dạng, tàn tật, đồng thời xác suất đời sau xuất hiện tình trạng thoái hóa huyết mạch cũng sẽ tăng lên rõ rệt.

Vương Bạt không chút do dự liền thí nghiệm lên Hoàng hầu linh quy, Thuẫn giáp cự đầu quy và Bích thủy Linh Quy.

Nhưng do thời gian thí nghiệm còn ngắn nên tạm thời hắn vẫn chưa thu được kết quả gì lớn.

Tất nhiên cũng có một số thứ có thể thấy hiệu quả nhanh chóng.

Ví dụ như cách nuôi dưỡng sự trung thành của Linh thú đối với mình, cách dạy Linh thú một số pháp thuật phức tạp, vân vân.

Vương Bạt thử dùng phương pháp của Vạn Thú Phòng để dạy Bàn Sơn Viên học pháp thuật. Không biết là do Bàn Sơn Viên thông minh hay là phương pháp của Vạn Thú Phòng thực sự hữu dụng mà ngoài pháp thuật bẩm sinh của mình là 'Sơn băng địa liệt', Bàn Sơn Viên còn học được hai loại pháp thuật phổ thông cấp một là 'Lưu sa thuật' và 'Mộc linh đằng thuật'.

Nhưng mà đa số thì Bàn Sơn Viên đều không học được.

Theo Ngự thú chi thuật, đây là vì việc ghi nhớ thêm hai loại pháp thuật phổ thông cấp một đã là giới hạn của Bàn Sơn Viên, nếu muốn học thêm thì hoặc là phải từ từ mài giũa theo thời gian, hoặc là phải nâng cao linh trí, hoặc là đột phá phẩm giai.

Vương Bạt cũng thử dạy cho tụi Giáp Thập Tam chúng nó, nhưng ngại thay, linh trí của Linh kê rõ ràng không thể so với Bàn Sơn Viên, không một con nào học được.

Chỉ có các con Bích thủy công Linh Quy lần lượt học được một loại pháp thuật cấp một, đó là 'Băng giáp thuật'.

Thi triển lên bản thân, khả năng phòng ngự càng tăng thêm.

Có đủ Linh kê và Linh Quy để làm thí nghiệm kiểm chứng những điều mình học được, lại thêm lượng Điển tịch đồ sồ được mở hoàn toàn cho hắn, đãi ngộ như thế này có lẽ chỉ có Đông Thánh tông Tông chủ, Vạn Thú Phòng trưởng lão của trước kia mới có được.

Kỹ năng ngự thú của Vương Bạt liền tăng lên nhanh như diều gặp gió.

Dù vậy, hắn vẫn còn rất nhiều sách vở chưa kịp đọc.

Lại qua một thời gian, Vương Bạt nhận được Truyền Âm Phù của Bạch Vũ, gọi hắn đến Huyết Cốt Điện một chuyến.

"Chẳng lẽ những nguyên liệu ta cần đã có rồi sao?"

Vương Bạt trong lòng có chút phấn khích.

Đến Huyết Cốt Điện, Bạch Vũ quả nhiên đưa cho hắn một chiếc Trữ vật đại.

Vương Bạt liếc mắt một cái, liền thấy rất nhiều nguyên liệu trong hắn cần.

"Đây là những thứ ngươi cần."

Bạch Vũ nói.

"Đa tạ Bạch tiền bối."

Vương Bạt vừa cung kính vừa mừng rỡ nói.

Cũng không biết có phải là ảo giác không, hắn luôn cảm thấy thái độ của Bạch Vũ đối với hắn hai lần này có vẻ ôn hòa hơn trước.

Bạch Vũ lại khoát tay nói:

"Đừng cám ơn ta, nếu ngươi thực sự muốn cám ơn ta, thì hãy chuyên tâm nghiên cứu, chỉ cần ngươi có thể nuôi được Linh kê phẩm cao, thì mọi chuyện đều có thể nói được."

"Vâng, Bạch tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định sẽ cố gắng..."

Vương Bạt còn chưa nói hết lời, Bạch Vũ đã nhịn không được nhắc nhở: "Không phải cố gắng, mà là phải dốc toàn lực!"

Hắn nghiêm mặt nói:

"Lục Tổng quản bảo ta truyền đạt cho ngươi và mấy vị Dưỡng thú sư khác, mục tiêu cuối cùng của các ngươi, chính là nuôi được Linh kê có thể gánh vác được Phản Minh nguyên thần, ít nhất, cũng phải nuôi được con Kim đan Linh kê đã gây ra cuộc bạo động của Phản Minh ngày hôm đó..."

"Cho nên, Linh kê nhất giai cực phẩm chỉ là một khởi đầu, về sau, mỗi khi ngươi nuôi được một Linh kê có phẩm cao hơn, ngươi sẽ được nhận rất nhiều thứ tốt."

“Nhưng nếu ngươi không vượt qua được cả khởi đầu này, không những không có lợi lộc, thậm chí còn phải đánh đổi cả tính mạng…”

“Ta đã nói hết, ta tin ngươi hẳn đã hiểu.”

Vương Bạt nghe xong thì chẳng hề bất ngờ.

Thực ra, từ lần trước Lục Nguyên Sinh đặc biệt tuyển chọn các tu sĩ có sở trường nuôi dưỡng linh thú, hắn đã liên tưởng đến ngày ở thành Ngự Thủy, con Kim đan linh kê xuất hiện thoáng chốc đã xoay chuyển cục diện.

Không chỉ hắn, các tu sĩ giỏi điều khiển linh thú được triệu tập ngày đó hầu như đều đoán được.

Cũng mơ hồ đoán được sự coi trọng của Thiên Môn giáo đối với chuyện này.

“Được rồi, ngươi về đi, tận dụng tốt nguồn tài nguyên này, đây là tất cả những gì ta có thể tranh thủ cho ngươi, chỉ có một lần này thôi, về sau nếu ngươi còn muốn lấy tài nguyên từ chỗ ta, thì phải có thành quả đã.”

Bạch Vũ như trút được gánh nặng, giọng điệu thái độ cũng trở lại vẻ không mặn không nhạt như trước.

Vương Bạt cũng chẳng để bụng lắm, được không công một phần tài liệu đột phá huyết mạch của linh kê nhất giai cực phẩm đã là may mắn bất ngờ lắm rồi.

Trở về Dưỡng Kê Trường.

Các công việc rườm rà đã xử lý xong.

Hắn rốt cuộc có thể toàn tâm toàn ý đầu tư vào tu luyện và công tác nuôi dưỡng linh kê, linh quy.

…

Bảy năm sau.

Tối qua làm xong việc nằm trên giường cầm điện thoại viết chữ, định thế nào cũng phải viết thêm một chương, nhưng mệt quá, chớp mắt đã sáng trời… Xin lỗi mọi người, không kịp xin nghỉ.

(Hết chương)