Trụ sở Đông Thánh.

Phía sau cánh cổng sơn môn uy nghi đồ sộ.

Những dãy núi trùng điệp nhấp nhô, trên các đỉnh núi là những cung điện nguy nga xếp đặt đan xen.

Mây vờn sương phủ, núi non bồng bềnh.

Một cảnh tượng tiên gia thanh thoát.

Chỉ là trong đó, thấp thoáng một luồng sát khí và tà khí, làm phai nhạt không ít vẻ đẹp của chốn tiên cảnh.

Thỉnh thoảng có những bóng người vận đạo bào đỏ đen thoắt ẩn thoắt hiện giữa các đỉnh núi, nhanh như cắt.

Đúng lúc này, một bóng người dáng vẻ mơ hồ, khí tức thâm sâu từ trong núi bước ra.

Vừa ngước mắt lên, liền nhìn thấy một con Linh thú màu tím bị vô số xiềng xích giam giữ trên đỉnh núi cách đó không xa.

Bóng người khẽ dừng lại, rồi lập tức quay đầu bay vào sâu trong núi.

Sau vài lần nhún chân, bóng người dừng lại trước một cung điện cũ nát.

Cổng cung điện khép hờ, bên trong không có một tiếng động.

Nhưng bóng người như chắc chắn có người bên trong, cung kính cúi xuống, chắp tay hành lễ:

"Bạch Vũ bái kiến Lục Trưởng Lão!"

Cung điện cũ nát im lặng, nhưng Bạch Vũ vẫn giữ nguyên tư thế hành lễ, không hề lơ là.

Một lúc lâu sau, trong cung điện mới vang lên một giọng nói trầm thấp:

"Ta vẫn chưa được phong chính thức, cứ gọi ta là Tổng quản như trước đi."

"Không dám, ngài đã bước vào Kim Đan, theo quy củ của giáo, dù chưa được phong, ngài cũng là Trưởng lão."

"Hơn nữa, hôm nay Giáo chủ sẽ đích thân chủ trì lễ phong chức cho ngài."

Bạch Vũ vẫn cung kính đáp.

"Được rồi, có chuyện gì khác muốn bẩm báo ta không? Vào trong mà nói."

Vị tồn tại trong cung điện không câu nệ, cất lời.

Cánh cửa cung điện cũ nát Không gió tự mở, trước mặt Bạch Vũ, một bóng tối sâu hun hút hiện ra.

Bạch Vũ không chần chừ, bước ngay vào trong.

Bên trong cũng giống như bên ngoài, một đại điện âm u trống trải, chỉ có một bóng người mặc áo đen ngồi xếp bằng trên đoàn, ngoài ra Không còn gì khác.

Chỉ có điều, bóng người áo đen này không hề mờ ảo như Bạch Vũ mà dung mạo tuấn tú, mặt như ngọc, môi như son, trông giống như một thiếu niên thanh tú.

Ba năm không gặp, nay thấy khuôn mặt chẳng khác người thường của đối phương, trong lòng Bạch Vũ thoáng nảy sinh một tia ghen tỵ.

Nhưng hắn nhanh chóng đè nén tia ghen tỵ đó xuống đáy lòng, cung kính thưa:

"Bạch Vũ bái kiến Lục Trưởng lão."

Lần này, tu sĩ Hắc y Lục Nguyên Sinh ngồi xếp bằng trên đoàn không từ chối cách xưng hô này nữa, bình tĩnh cất lời:

"Nói đi, có chuyện gì."

"Vâng."

Bạch Vũ khom mình, rồi lập tức thuật lại:

"Điệp báo ở Sâm Quốc truyền tin, tu sĩ ở các châu ngoài biên giới Tây Hải thường xuyên quấy nhiễu, cộng thêm chuyện tu tiên giới Tây Hải quốc bị diệt môn chỉ sau một đêm vài năm trước dường như đã chọc giận Đại Tấn Triều, cách đây không lâu, một trong ba tông môn lớn của Đại Tấn Triều là 'Trường Sinh Tông' đã liên tiếp cử hàng chục Nguyên Anh chân quân, chém giết tám Nguyên Anh tu sĩ của Tây Đà Châu, Đạo Thánh Châu, Đồ Bì Châu, hơn bảy mươi Kim Đan tu sĩ, còn tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí không kể xiết."

"Hành động này đã chấn động ba châu, trong thời gian ngắn, nạn ngoại xâm ở các châu ngoài biên giới Tây Hải được dẹp sạch, tuy nhiên theo lời điệp báo, dường như có tu sĩ Sâm Quốc ở hiện trường, nên không mấy lạc quan về diễn biến sau này, cho rằng lần xuất binh này của Trường Sinh Tông không những không đạt được mục đích răn đe, ngược lại còn khiến ba châu phản pháo..."

Nghe tin tức này, trên khuôn mặt tuấn tú của Lục Nguyên Sinh hiện lên nếp nhăn nơi đôi mày.

Đại Tấn Triều là thế lực lớn nhất ở phía tây Phong Lâm Châu.

Nó nằm ở phía tây ba nước Sâm, Phục, Trần, ở giữa còn ngăn cách bởi nước Lệ.

Tuy nhiên, dù là Sâm, Phục, Trần hay Lệ quốc, mặc dù có vẻ như độc lập, thực tế đều ngấm ngầm chịu sự kìm kẹp và lãnh đạo của Đại Tấn Triều.

Thiên Môn Giáo cướp bóc khắp nơi, nhưng cũng không dám độc chiếm một nước nào, chính là vì kiêng dè điều này.

Một khi Thiên Môn Giáo lộ rõ ý định thôn tính Trần Quốc, e rằng sẽ thu hút sự chú ý của Đại Tấn Triều.

Dù là tông môn tùy ý nào của Đại Tấn Triều ra tay, cũng có thể dễ dàng san bằng Thiên Môn Giáo.

Mà theo Lục Nguyên Sinh thấy, những nước nhỏ như Sâm, Phục, Trần cùng những tiểu tông môn như bọn họ vẫn còn tồn tại, phần lớn là do đóng vai trò vùng đệm giữa Đại Tấn Triều và Đại Yên ở phương bắc, Đại Tề ở trung bộ, Đại Sở ở phương nam.

Một khi mấy nước lớn có động thái gì, thì những nước nhỏ như Sâm, Phục, Trần này đa phần sẽ là những nơi chịu họa trước tiên.

Nhưng đây là chuyện mà Giáo chủ Ninh Đạo Hoàn cần lo, hắn không mấy quan tâm.

Mày giãn ra.

“Còn gì nữa không?”

“Có, bên ngoài trú sở, Hương Hỏa Đạo gần đây lại ngóc đầu dậy, lại còn có thế lực hoành hành, đặc biệt là ba tu sĩ Trúc Cơ là Trịnh Nguyên Hóa, Lệ Thương Hải, Văn Thắng mới nổi gần đây, không biết từ đâu xuất hiện, mỗi người đều có một loại pháp thuật hoặc pháp khí cấp ba, tu sĩ giáo ta ra ngoài, không ít người bỏ mạng dưới tay ba tên này, giờ tu sĩ trong giáo ta đều không dám ra ngoài nữa.”

“Những tu sĩ ở trụ sở Đông Thánh đều khá bất bình về điều này.”

Nghe vậy, Lục Nguyên Sinh lại cau mày thật chặt:

“Không có Kim Đan trưởng lão ra tay sao?”

Bạch Vũ khẽ lắc đầu, ngập ngừng nói: “Có thể là trưởng lão có điều e ngại.”

Lục Nguyên Sinh suy nghĩ một lát, rồi lập tức hiểu ra.

Bảy năm trước, có một lão tu sĩ Kim Đan trong Giáo nội ham muốn đoạt được Pháp kiếm tam giai thượng phẩm, liền ra ngoài tranh đoạt nhưng lại bị tông chủ Đông Thánh tông bày kế ám hại mà tử vong. Việc này khiến cho các trưởng lão trong giáo vô cùng lo ngại.

Dù sao, tầng cao của tông phái Đông Thánh cũng chẳng hề tổn thất gì. Nếu bọn họ vừa mới ra ngoài tiêu diệt Hương hỏa đạo, thì ngay sau đó sẽ bị tông chủ Đông Thánh tông dẫn người vây giết. Ngoại trừ Giáo chủ kịp thời ra tay, thì ai nấy cũng đều sẽ chết thảm tại chỗ.

Vì những lý do đó, các trưởng lão Kim Đan tất nhiên không dám tùy tiện ra ngoài.

Mà trong trường hợp các tu sĩ Kim Đan không ra tay, thì Trịnh Nguyên Hóa và hai người kia của Hương hỏa đạo dĩ nhiên có thể ngang ngược mà không hề kiêng dè gì.

Chỉ cần giữ khoảng cách đủ xa, không bị Chân nhân Kim Đan giết chết ngay tức khắc, thì bọn họ vẫn có thể khống chế Thiên Môn giáo, khiến cho người của Thiên Môn giáo không thể ra ngoài được.

Hương hỏa đạo cũng có thể ung dung tự tại, không lo sợ gì mà cắm rễ sinh sôi tại nơi này.

Rõ ràng là các tu sĩ Hương hỏa đạo đã nắm bắt rất rõ tâm tư của các trưởng lão Thiên Môn giáo.

"Giáo chủ đã nói thế nào?"

Lục Nguyên Sinh tò mò hỏi.

"Giáo chủ chẳng nói gì cả, chỉ bảo rằng chờ đến khi ngài xuất quan rồi sẽ tính sau."

Bạch Vũ thành thật đáp.

"Chờ ta xuất quan..."

Lục Nguyên Sinh nghe vậy, trầm ngâm một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Bạch Vũ không dám quấy rầy.

Không lâu sau, Lục Nguyên Sinh cũng định thần lại, nhìn Bạch Vũ hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Còn ạ, lần này là chuyện tốt. Trước khi ngài xuất quan không lâu, Trình Thuật đã bồi dưỡng được một con Linh kê nhị giai trung phẩm. Tôi đã đích thân dẫn người đi xem, phẩm giai không sai, quả thực là lấy Trân kê làm mẫu thể."

Bạch Vũ cung kính đáp.

Lục Nguyên Sinh khẽ gật đầu, trên mặt không biểu lộ vẻ gì ngạc nhiên.

Trình Thuật chính là vị tu sĩ Trúc Cơ bị giáo phái Thiên Môn bắt giữ, vốn xuất thân từ Vạn Thú Phòng của Đông Thánh tông, vô cùng thành thạo trong việc nuôi dưỡng linh kê.

Chỉ trong vòng hai năm, hắn đã nuôi dưỡng thành công vài con linh kê nhất phẩm mua được từ Cửu Linh tông thành linh kê cực phẩm.

Sau đó, trước khi bế quan đột phá, Trình Thuật đã thuận lợi nuôi dưỡng được linh kê nhị giai hạ phẩm.

Nay hắn bế quan ba năm ra ngoài, khả năng hắn nuôi dưỡng được linh kê nhị giai trung phẩm cũng nằm trong dự tính của Lục Nguyên Sinh.

Không quá ngạc nhiên, nhưng cũng không thất vọng.

"Hắn hiện thế nào? Tiến triển ra sao?"

Lục Nguyên Sinh tùy ý hỏi.

"Đây chính là điều Bạch Vũ muốn nói, do kinh nghiệm còn thiếu nên thành quả hắn đạt được nhanh nhất cũng chỉ là linh kê cực phẩm."

"Đúng là... không biết Lục trưởng lão còn nhớ Vương Bạt chứ?"

Bạch Vũ ngập ngừng hỏi.

"Vương Bạt?"

"Đương nhiên ta nhớ."

Lục Nguyên Sinh nghe thấy cái tên này, đôi mắt hơi nheo lại.

Hắn không khỏi nhớ lại trước khi bế quan, gã tu sĩ này đã ngoài ý muốn nuôi dưỡng được linh kê cực phẩm, hoàn thành yêu cầu khắt khe của hắn.

Hắn ấn tượng sâu sắc với gã tu sĩ đã khiến hắn mất mặt, khiến hắn từng do dự không biết có nên nuốt lời hay không.

"Sao thế? Hắn có vấn đề gì à?"

"Thế thì không phải, chỉ là cách đây không lâu, hắn đã nuôi dưỡng được một con linh kê nhị giai hạ phẩm, tôi đã dẫn Trình Thuật đi xem, quả thực không tệ."

"Nhị giai hạ phẩm?"

"Ngươi xác định là do hắn nuôi dưỡng?"

Trên khuôn mặt tuấn tú của Lục Nguyên Sinh, lần đầu tiên xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Thoạt nhìn, Trình Thuật chỉ mất hai năm để bồi dưỡng một con Linh kê nhất giai cực phẩm lên nhị giai hạ phẩm.

Còn Vương Bạt gần như mất ba năm.

Rõ ràng là không bằng Trình Thuật.

Nhưng Trình Thuật là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, được Thần thức hỗ trợ cùng với kinh nghiệm và truyền thừa dồi dào, trong việc bồi dưỡng Linh kê rõ ràng là thuận tay hơn.

Còn Vương Bạt, nếu ta nhớ không nhầm, hẳn chỉ là Luyện Khí bát tầng.

Khoảng cách giữa hai người không chỉ đơn giản là sự chênh lệch về cảnh giới tu vi.

"Chuyện này... Bạch Vũ cũng không dám khẳng định chắc chắn, nhưng lẽ thường, hẳn là không có ai khác tham gia đúng không?"

Bạch Vũ cũng có vẻ không chắc chắn lắm.

Lục Nguyên Sinh nghe vậy lại hơi lắc đầu: "Vậy thì chính là hắn."

Ngay sau đó, vẻ mặt lộ ra một tia suy tư:

"Ta nghĩ rằng hắn trước đó bồi dưỡng được Linh kê nhất giai cực phẩm chỉ là may mắn, nhưng giờ xem ra, có thể bồi dưỡng Linh kê nhị giai hạ phẩm trong thời gian ngắn như vậy, quả thật có chút bản lĩnh."

"Hắn có yêu cầu gì?"

Bạch Vũ hơi sửng sốt, rồi vội vàng đáp:

"Hắn đưa ta một bản Thanh đơn về các nguyên liệu cần thiết để bồi dưỡng Linh kê, nhưng trong đó có một số nguyên liệu rất quý giá, ta nhất thời không dám nhận lời, nên cố ý đến đây để xin ngài định đoạt."

"Đưa ta xem."

Lục Nguyên Sinh cũng không khách khí, nhận lấy Thanh đơn mà Bạch Vũ đưa tới.

Nhìn qua một lượt, y cũng cau mày.

Những nguyên liệu trong này, không chỉ đơn giản là quý giá, mà có một số nguyên liệu, ngay cả Kim đan tán tu bình thường cũng không chắc có thể gom đủ.

Tất nhiên, đối với Thiên Môn giáo chuyên đi cướp bóc, kho tàng chứa vô số vật quý thì đây chẳng là việc gì khó.

Nhưng Lục Nguyên Sinh suy tính một hồi, vẫn cất tờ Thanh Đơn đi, mở lời:

"Hắn còn chuyện gì nữa không? Nếu không thì ngươi cứ về trước, ta sẽ hồi âm sau."

Bạch Vũ lập tức cáo từ.

Trong đại điện trống vắng, Lục Nguyên Sinh cầm tờ Thanh Đơn, mắt lộ vẻ suy tư, sau đó, hắn gửi đi một đạo Truyền Âm Phù.

Không lâu sau, một bóng người đi tới trước mặt hắn, cung kính khom người hành lễ.

"Tội tu Trình Thuật, bái kiến Lục Trưởng Lão."

Lục Nguyên Sinh mỉm cười: "Trình Đạo hữu không cần khách sáo, ngươi ta đều là cố giao của Đông Thánh tông, không giống những kẻ khác."

"Không dám."

Trình Thuật lại càng cung kính.

Lục Nguyên Sinh cũng không để ý, đưa tờ Thanh Đơn trong tay cho đối phương.

"Tờ Thanh Đơn này, không biết Trình Đạo hữu có thể nhìn ra điều gì không?"

Trình Thuật nhận lấy Thanh Đơn, xem lướt qua một lượt, sau đó lại xem kỹ một lần nữa, trong mắt thoáng hiện lên vẻ nghi hoặc:

"Nếu tội tu không nhầm thì tờ Thanh Đơn này hình như liên quan đến việc bồi dưỡng Linh thú, chỉ là những thứ 'Tam giai tiên ngọc hầu đào', 'Nhị giai hạ phẩm cá chạch ma linh', 'Tam giai vô tương tiên hoa', 'Nhị giai ngọc hải đường'... này thì hình như hơi không phù hợp với công dụng luyện chế của hắn ta, có lẽ cũng tại tội tu học vấn nông cạn, chưa nhìn ra được hàm ý bên trong."

"Vậy, ngươi cho rằng đây là danh sách vật liệu bồi dưỡng Linh thú?"

Lục Nguyên Sinh đột nhiên hỏi.

"Nên là vậy, nhưng tội tu cũng không dám chắc, Lục Trưởng Lão, đây là..."

Trình Thuật do dự một chút, rồi vẫn mở lời.

Lục Nguyên Sinh bỗng nở Nụ cười, không chút bận tâm, đưa tay nhận lấy Thanh Đơn từ tay Trình Thuật, cười nói:

"Ha ha, không sao, đúng rồi, lát nữa là lễ phong chức của ta, Đạo hữu hãy ở lại mà dự."

Trình Thuật không hiểu nên đành vội vàng nở Nụ cười: "Đây là vinh hạnh của tên tội đồ này."

Chẳng mấy chốc, bên ngoài cung điện có Tu sĩ đến cung nghinh Lục Nguyên Sinh ra mắt.

Trình Thuật đi theo Lục Nguyên Sinh, đi qua Truyền Tống Trận, đến một nơi mà trước nay hắn chưa từng đặt chân đến.

Nơi này là một vùng đầm lầy đen kịt không biên giới, một bức Thần tượng mà hắn khắc ghi sâu trong trí nhớ sừng sững giữa đầm lầy.

Trên Thần tượng có hai mươi bốn cánh tay, trên mỗi cánh tay đều có một bóng người với khí tức sâu xa khó lường.

Giáo chủ Thiên Môn giáo Ninh Đạo Hoàn lúc này đang ngồi trên đỉnh Thần tượng, ngắm nhìn chúng sinh.

Bên dưới là từng đoàn Tu sĩ Thiên Môn giáo mặc đạo bào đỏ đen, từng người đứng giữa đầm lầy.

Không có trang trí lộng lẫy, cũng chẳng có nghi thức phức tạp.

Lễ phong chức của Lục Nguyên Sinh diễn ra trong vùng đầm lầy mà người ngoài không hề hay biết.

Bí ẩn mà trang nghiêm, long trọng mà nghiêm trang.

Trong khoảnh khắc, Trình Thuật cũng vô cùng chấn động.

...

Trụ sở Đông Thánh.

Bên bờ Nam Hồ.

Dưỡng Kê Trường.

Bộ Thiền nhẹ nhàng đẩy cánh cổng Dưỡng Kê Trường, thấy ngay một con khỉ đang ngồi trên cọc gỗ gãy cách đó không xa, đôi tai phủ đầy lông hơi động đậy, nhưng nó không mở mắt.

Trong lòng biết, con Bàn Sơn Viên này hẳn là đã nhận ra mình qua pháp trận và cánh cổng.

Bộ Thiền lẩm bẩm: “Ta có cảm giác rằng tên này, chẳng phải chỉ là nhất giai cực phẩm như sư huynh nói...”

Rồi nàng ta lặng lẽ ném nhẹ một vài quả Bích Hỏa Linh Tương Quả vừa mới hái được về phía trước.

Con vượn giơ tay ra một cách từ tốn, những quả linh quả kia như bay đến tận tay nó vậy.

Tiếp đến, nó mở mắt, vẻ mặt lạnh lùng đưa những quả linh quả vào miệng.

Rồi nó nhắm mắt lại, tĩnh tọa, chú tâm tu luyện.

Thoạt nhìn, nó trông giống như một lão tăng nhân đã đoạn tuyệt với dục vọng vậy.

Bộ Thiền đã quá quen với điều này, nàng ta đi đến bờ của Thủy trì vừa được mở rộng, rồi đổ một giỏ lớn Bích Hỏa Linh Tương Quả vào trong.

Mặt nước vốn yên tĩnh đột nhiên nổi lên từng bóng đen, rồi từng con Linh Quy to lớn lao ra khỏi mặt nước, tranh giành nhau trên không trung.

Trong số đó, đáng chú ý nhất là hai con Bích Thủy Linh Quy to như xe ngựa.

Dù là Thùng Cơm có to lớn đến đâu, trước mặt chúng, nó cũng chỉ như một chú rùa non chưa trưởng thành mà thôi.

Một trong hai con đột ngột lao xuống, trong chớp mắt, một nửa Thủy trì bị nước bắn tung tóe cả lên.

Tuy nhiên, những giọt nước bị bắn tung tóe ấy lại bị một con Linh Quy khác ngẩng đầu lên hút lại ngay lập tức.

Thủy trì nhỏ bé bỗng chốc trở nên vô cùng ngoạn mục, khiến người ta không khỏi kinh hãi.

Nhưng Bộ Thiền đã quen với cảnh này, nàng ta cho Linh Quy ăn xong rồi lại đi đến một Thủy trì khác.

Dường như cảm nhận được sự xuất hiện của nàng ta, mặt nước trong Thủy trì lập tức chuyển động.

Nhìn thấy những bóng đen trơn tuột liên tục nhô lên khỏi mặt nước, Bộ Thiền lấy hết can đảm, ném hàng chục con Linh kê đã chết vào trong Thủy trì.

Trong nháy mắt, những bóng đen vàng đất thẳng tắp như những mũi tên xuyên qua cơ thể Linh kê, rồi nhanh chóng kéo Linh kê xuống nước, máu lan tràn khắp mặt Thủy trì.

Trên thân của mỗi con Linh kê đều có những bóng đen trơn tuột màu vàng đất uốn lượn như những con rắn.

Dẫu đã trông thấy nhiều lần, Bộ Thiền vẫn không khỏi cảm thấy ghê tởm trước cảnh tượng Linh thú trong Thủy trì đớp mồi.

"Lần sau vẫn để sư huynh cho ăn thôi, hoặc để Nhân Quỷ cho ăn cũng được, không biết sư huynh nuôi những con lươn này để làm gì."

Đè nén sự thắc mắc trong lòng, nàng lại đi xem Chuồng gà một lượt, thấy không có vấn đề gì thì quay về Tiểu Mộc Ốc.

Đang định gõ cửa thì nghe thấy giọng nói quen thuộc vọng ra từ trong nhà:

"Vào đi, sư muội."

Bộ Thiền lập tức đẩy cửa bước vào.

Thấy một thân ảnh quen thuộc đang ngồi xếp bằng trên Giường gỗ, khóe miệng mỉm cười nhìn nàng.

"Sư huynh, thứ sư huynh cần, ta đã tìm được cho sư huynh rồi..."

Đang nói, ánh mắt Bộ Thiền chợt khựng lại, rồi lập tức hiện lên một tia kinh ngạc: "Sư huynh, sư huynh, sư huynh đã Tam Nguyên Hợp Nhất rồi sao?"

"Sư muội quả là tinh tường."

Với người nằm cạnh gối này, Vương Bạt không có ý định giấu diếm, khẽ gật đầu.

Trong lòng hắn lúc này cũng tràn ngập cảm thán.

Bảy năm nay, ngoài việc nghiên cứu về đạo ngự thú, hắn đều chuyên tâm khổ tu.

Trong hoàn cảnh không có gì làm phiền nhiễu, hắn đã đem tu vi tôi luyện đến Luyện Khí tầng mười viên mãn.

Còn Tam Nguyên Hợp Nhất sau đó lại đơn giản đến không ngờ.

Dù trong mục tùy chọn tiêu hao Thọ Nguyên không hề xuất hiện Tam Nguyên Hợp Nhất.

Nhưng chỉ bằng bản thân, hắn đã dễ dàng điều hòa tinh, khí, thần, cả ba đều sung mãn, sau đó tự nhiên dung làm một, không còn phân biệt.

Hắn suy nghĩ kỹ càng, cho rằng có thể có được kết quả như vậy cũng là nhờ có nguyên do từ trước.

"Tinh", hắn ngày ngày dùng Linh kê tinh hoa, tinh nguyên đủ đầy.

‘Khí’ ư, hắn chưa từng dùng đan dược, pháp lực cả thân, chỉ bằng tinh hoa linh kê và tự mình khổ tu mà có, tự nhiên không thiếu.

‘Thần’ ư, lấy Âm thần đại mộng kinh làm gốc, lực Âm thần trong phủ Âm thần gần như đầy ắp, cũng sung túc.

Ba thứ hợp lại, tự nhiên mà thành.

Còn sau đó, chỉ cần hắn muốn, có thể bắt đầu thử xung phá cửa ải Trúc cơ.

Trên thực tế, hắn cũng đã chuẩn bị đi vào tu luyện thất trong phường thị bế quan.

“Tuổi thọ hao tổn, lại xuất hiện lựa chọn ‘Trúc cơ bình cảnh’, chỉ hao tổn hai năm tuối thọ…”

“Tuy nhiên, vẫn nên chắc chắn hơn.”

Mặc dù trong lòng vô cùng nóng lòng muốn phá tan cửa ải Trúc cơ, nhưng càng đến lúc này, hắn càng bình tĩnh.

Trong lòng thầm sắp xếp lại bản thân, đề phòng bất cứ sơ sót nào.

“Sư huynh, ta đi xào hai món, chúng ta ăn mừng!”

Nhưng Bộ Thiền lại vui mừng khôn xiết, không đợi Vương Bạt gật đầu, nàng đã bước nhanh ra khỏi Tiểu mộc ốc.

Vương Bạt thấy thế, cũng chỉ còn cách để nàng đi.

Dù sao chỉ là ăn mừng nho nhỏ giữa hai người, coi như là sự thả lỏng trước khi xung kích Trúc cơ.

Hơn nữa những ngày này hắn bận tu luyện, hai người cũng có một thời gian không nói chuyện nhiều.

Đang nghĩ, hắn bỗng ngẩng đầu lên, thấy một đạo truyền âm phù bay tới.

Nhìn nội dung bên trong truyền âm phù, Vương Bạt nhất thời nghi hoặc.

“Bạch Vũ? Hắn lát nữa sẽ tới?”

Không kịp nghĩ ngợi, hắn cân nhắc một chút, lập tức thu dọn hết những linh thú có phần nổi bật trong Dưỡng kê trường.

Một con Bàn Sơn Viên nhị giai hạ phẩm;

Hai con Bích Thủy Công Linh Quy nhị giai hạ phẩm;

Một con Phượng Vũ Kê nhị giai hạ phẩm;

Một con Gà Ô nhị giai hạ phẩm;

Hai con Ảo Ảnh Kê nhị giai trung phẩm, Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục……

Cùng mười con Cá Chạch Ma Linh nhị giai thượng phẩm.

(Hết chương)