Bảy năm trôi qua.

Vương Bạt vừa chuyên tâm tu luyện, vừa không quên chăm sóc đàn Linh thú mà mình nuôi.

Cho dù là Linh kê, Linh quy, hay đàn Cá chạch ma linh nhị giai hạ phẩm mà hắn tình cờ mua được ở Phường thị cách đây vài năm, hắn đều chăm sóc rất cẩn thận.

Tuy nhiên, điều kiện đột phá huyết mạch thường rất khắc nghiệt, Vương Bạt vẫn chỉ có thể tiến hành lai tạo bằng cách kết hợp Thọ Nguyên và nhân giống.

Về mặt Linh kê thì khá thuận lợi, Vương Bạt đã không ngần ngại dùng vật liệu đột phá huyết mạch mà Bạch Vũ tặng cho để dùng trên Giáp Thập Tam và vài con Linh kê cực phẩm bình thường.

Cũng coi như kiểm chứng được kiến thức đã học.

Dưới sự hỗ trợ của Thần thức yếu ớt, sau khi điều chỉnh một số vật liệu và tỷ lệ, hắn may mắn thành công với một số con.

Giáp Thập Tam cũng nằm trong số đó.

Nhưng sau khi đột phá, Giáp Thập Tam liền hăm hở đi tìm Bàn Sơn Viên đánh nhau, nhưng không ngờ lại bị Bàn Sơn Viên đánh cho trọng thương.

Điều này khiến Vương Bạt cũng không khỏi để tâm đến Bàn Sơn Viên, nhưng đáng tiếc là trong bảy năm qua, hắn không thấy ai bán nữa.

Hắn hỏi những người bán trước đó thì mới biết rằng mặc dù Bàn Sơn Viên không có phẩm cấp cao, nhưng lại cực kỳ hiếm.

Vương Bạt chỉ còn biết tiếc nuối bỏ cuộc.

Còn Giáp Thập Tam, không biết có phải do bị Bàn Sơn Viên đánh cho thảm quá không, mà nó bớt hung hăng đi đôi chút, thậm chí còn thỉnh thoảng ghé thăm mấy con Linh kê cái nhị giai cùng phẩm cấp.

Theo Vương Bạt, có lẽ là do bị Bàn Sơn Viên làm cho ấm ức, nên nó trút giận lên những con Linh kê cái.

Đó là một con Linh kê trống mà Vương Bạt rất khinh thường, vì nó quá vô dụng.

Còn con cháu của nó, ít nhiều cũng kế thừa được nhược điểm của nó.

Một đám đông tuy tốc độ và sức mạnh đều có phần hơn người, nhưng dường như đều là loại trí tuệ không cao, tính tình nóng nảy.

Thậm chí so với Giáp Thập Tam, bọn chúng còn Không đầu óc hơn.

Vương Bạt bất đắc dĩ phải bỏ ra một số tiền lớn, đeo vòng Linh thú cho tất cả chúng.

Những tên này sau khi đột phá Thọ Nguyên, kết quả vẫn là Nhị giai hạ phẩm.

Vương Bạt không bất ngờ.

Càng cao giai thì khoảng cách giữa các giai cũng càng lớn, có thể phải cần nuôi dưỡng nhiều đời, kết hợp với đột phá Thọ Nguyên, mới có thể thuận lợi tiến giai.

Đây là điều hắn đã từng chứng minh.

May thay, đúng lúc Vương Bạt "may mắn" nuôi dưỡng được một con Linh kê nhất giai cực phẩm, Vương Bạt lại xin Bạch Vũ một số nguyên liệu hỗ trợ.

Lần này, Bạch Vũ vui vẻ đồng ý, mang đến cho Vương Bạt không ít nguyên liệu đột phá huyết mạch.

Vương Bạt dựa vào những nguyên liệu này, trong trường hợp không có tỷ lệ cụ thể, dựa vào sự tích lũy và thử nghiệm đã đọc khắp sách vở, cuối cùng đã thành công trong số bảy tám đứa con của Giáp Thập Tam, thuận lợi dùng Huyết mạch đột phá chi pháp, thành công đạt được hai con Ảo Ảnh Kê nhị giai trung phẩm.

Một trống một mái, được Vương Bạt đặt tên lần lượt là Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục.

Hắn cũng đã suy nghĩ ra được sự khác biệt giữa đột phá huyết mạch và đột phá Thọ Nguyên.

Loại trước tốn kém, tỷ lệ thành công thấp, nhưng một khi đột phá, thường có thể phát sinh sự thay đổi về chất.

Ví dụ như trực tiếp từ Nhị giai hạ phẩm, tiến giai đến nhị giai trung phẩm.

Còn loại sau thì không phải như vậy, ngoài Thọ Nguyên ra thì không có gì hao tổn, chỉ cần có thể sinh sản ổn định thì có thể liên tục đột phá ổn định, chỉ có điều mỗi lần đột phá thì sự thay đổi không lớn, rất cần sự kiên nhẫn và thời gian.

Vương Bạt thì có đủ kiên nhẫn.

Nhưng nuôi dưỡng Linh kê bằng cách đột phá Thọ Nguyên, vấn đề lớn nhất là khả năng sinh sản cực kỳ không ổn định, hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng và vận may của Linh kê trống.

So sánh ra thì Linh Quy ở điểm này lại hoàn toàn hơn hẳn, sau khi giải quyết được vấn đề khuyết tật do giao phối cận huyết lặp đi lặp lại gây ra, thì đột phá của Linh Quy trở nên cực kỳ ổn định.

Đương nhiên, dù là Linh kê hay Linh quy, khi bước vào giai đoạn Nhị giai, đều cùng gặp phải một vấn đề tương tự.

Chính là khi chúng đẻ trứng, không hẹn mà gặp đều xuất hiện hiện tượng 'ít trứng', 'trứng trắng'.

Trứng trắng, tức là trứng không được thụ tinh.

Vương Bạt tổng kết như sau, cá thể có cấp bậc sinh mệnh càng cao, khả năng sinh sản hậu đại của chúng càng thấp.

Điều này ẩn ẩn được xem là một loại cân bằng.

Do đó, loại Linh thú vừa có cá thể mạnh mẽ, tuổi thọ cao lại dễ sinh sản hậu đại gần như không tồn tại.

Còn Linh kê, Linh quy ở Nhị giai so với lúc Nhất giai, cấp bậc sinh mệnh hiển nhiên đã cao hơn.

Điểm này, Vương Bạt khi tiến hành Đột phá Thọ nguyên cho Linh kê Nhị giai cũng đã nhận ra.

Một thay đổi rõ rệt, khi Vương Bạt dùng Thọ nguyên của mình đổi thành Thọ nguyên của Linh kê Nhị giai, tỷ lệ đổi thấp hơn rất nhiều.

Ban đầu, Vương Bạt đổi Linh kê theo tỷ lệ 1:5.

Còn hiện giờ, tỷ lệ đổi với Linh kê Nhị giai lại trở thành 2:1.

Quy ra, chất lượng Thọ nguyên của Linh kê Nhị giai gần bằng mười lần Linh kê Nhất giai.

Mà Thọ nguyên của Linh kê Nhị giai hạ phẩm gần 260 năm.

Tức là, một con Linh kê Nhị giai hạ phẩm có thể cung cấp cho Vương Bạt 260 năm Thọ nguyên.

Đây chính là cấp bậc sinh mệnh của Linh thú Nhị giai.

Tất nhiên, cũng không phải không có loại Linh thú dễ sinh sản, bản thân thực lực cũng tạm ổn.

Chẳng hạn như 'Cá chạch ma linh'.

Với thân phận Nhị giai hạ phẩm, khả năng sinh sản so với Linh thú cùng cấp bậc khác của chúng, tuy không như một số loại côn trùng một lứa đẻ cả ổ, nhưng khi nhiều nhất, cũng có thể đẻ ra hàng vạn trứng.

Nhưng khác với loài lươn Vương Bạt quen thuộc, loài Cá Chạch Ma Linh này có bản tính hung tàn không thể sánh nổi, ngay từ khi mới nở, chúng đã cắn xé lẫn nhau, cuối cùng trong số hàng vạn trứng chỉ có thể sống sót được vài chục con.

Dù có tách những quả trứng này ra, chúng cũng sẽ chết một cách kỳ lạ, chỉ còn lại một số lượng tương đương.

Hơn nữa, trong thời kỳ ấu thơ, ở ngoài tự nhiên, dù là côn trùng hay chim chóc, ếch nhái, đều là kẻ thù của chúng, khiến loài Linh thú này không nhiều.

Vương Bạt cũng mỗi lần đi thu Kê liệu đều cố ý ghé qua tiệm Linh thú xem thử, hắn mới nhìn thấy mấy con, lúc đó liền cắn răng mua về.

Sau đó, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của hắn, chúng sinh sôi, đột phá, cho đến nay, chỉ trong vòng vài năm, đã sinh sôi được đến tám thế hệ.

Cũng thuận lợi nâng cấp từ Nhị giai hạ phẩm lên Nhị giai thượng phẩm.

Cá thể đơn lẻ không có sức mạnh nổi bật, chỉ biết dùng miệng cắn xé và luồn lách khắp nơi.

Chúng có thân hình thon dài và trơn trượt, một khi tụ tập thành đàn, chúng có thể nhanh chóng chui vào cơ thể kẻ thù, cắn xé dữ dội, cho đến khi xé xác đối phương thành từng mảnh.

Sở dĩ gọi là quỷ chạch, chính là vì tốc độ linh hoạt và khả năng ẩn núp, hung dữ của chúng.

Điểm yếu duy nhất là, những con Cá Chạch Ma Linh này tuy cũng có thể sử dụng trên đất liền, nhưng phù hợp nhất, không nghi ngờ gì vẫn là ở trong nước.

Dọn dẹp xong những Linh thú quá nổi bật này, Vương Bạt lại xác nhận thêm một lần nữa.

Sau đó, hắn cố ý lấy ra hai vò rượu Linh đào hắc tinh từ một góc Dưỡng Kê Trường.

Nhưng chỉ khi phủi sạch lớp bùn bên ngoài, hắn chợt nhớ đến bóng dáng của một người quen, rồi không khỏi thở dài não nề.

"Vu Đạo hữu... đáng tiếc."

...

Vu Trường Xuân đã chết từ ba năm trước.

Hắn bế quan trong động phủ nhiều năm, nhưng vẫn không có động tĩnh.

Cuối cùng, hắn bị Giáo Nội Tu sĩ thân thiết phá trận xông vào, mới phát hiện ra rằng đối phương đã tọa hóa từ lâu.

Nguyên nhân cái chết là do lúc xung kích Trúc Cơ, tâm ma phản phệ không chế ngự được, cuối cùng Pháp lực hỗn loạn, phá thể mà chết.

Ngày nọ, khi nghe tin từ Bạch Vũ, lòng Vương Bạt trăm mối ngổn ngang.

Nói không tránh né, lúc ban đầu dù nuôi linh kê cho Vu Trường Xuân, nhưng trong lòng hắn thực tế chẳng ưa gì người này.

Suy cho cùng, trước kia khi còn ở Đông Thánh tông, gã đã giám sát hắn nhiều ngày, ép hắn phải rạch ngón tay để tránh họa.

Nhưng sau những lần tiếp xúc sau này, hắn dần nhận ra rằng, Vu Trường Xuân tuy là người của Thiên Môn giáo, tính tình tàn bạo,, nhưng đối với hắn thì vẫn còn coi trọng.

Có lẽ một phần vì lợi ích, nhưng không hẳn vậy.

Đặc biệt là vì sợ bế quan sẽ lỡ mất việc của Vương Bạt, hắn thậm chí còn cố ý giới thiệu Vương Bạt cho Bạch Vũ.

Hắn cũng chỉ bảo Vương Bạt rất nhiều.

Ngày trước hắn từng nói Vương Bạt là một trong số ít bạn bè của hắn, nghĩ lại bây giờ, e rằng đó là lời tâm huyết của hắn.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi nhớ lại lời hắn đã nói trước khi bế quan.

"Năm nay rượu đào đen có ngon không?"

Hắn khi ấy đáp: "Vừa mới chôn xuống, phải vài tháng nữa mới ngon."

Giờ đây rượu vẫn còn thơm, tiếc thay người đã chẳng còn.

Hắn thở dài não nuột.

Hắn khẽ mở nắp bùn của một trong những bình, rót đầy hai bát, nâng một bát, khẽ chạm cốc với hắn, rồi ngửa cổ uống cạn.

Bạch Vũ lặng lẽ xuất hiện trước mặt Vương Bạt, thấy vậy thì khẽ dừng bước.

Ngay sau đó, hắn tự rót cho mình một bình rượu, tùy tiện rót đầy một cái bát sứ, khẽ chạm cốc với bát của Vu Trường Xuân, rồi cũng uống cạn.

"Rượu ngon, tiếc là Vu sư đệ không còn được nếm nữa..."

Bạch Vũ thở dài.

"Bạch tiền bối."

Vương Bạt vội vàng thu liễm cảm xúc, cung kính đối mặt với Bạch Vũ.

Thế nhưng mấy năm tiếp xúc, Bạch Vũ cũng thân thiết với Vương Bạt rồi, lắc đầu khẽ nói: "Ở đây cũng không có người ngoài, hãy cùng ta uống hai chén."

"Vâng."

Vương Bạt vẫn cung kính rót rượu cho Bạch Vũ.

Bạch Vũ liên tiếp uống ba chén lớn, rượu ngấm nhanh qua yết hầu của hắn, hắn không nhịn được phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn từ sâu trong cổ họng.

Sau đó, hắn lấy ra từ tay áo một chiếc nhẫn trữ vật, đặt lên bàn.

"Những thứ ngươi cần, ta đều mang tới rồi."

Vương Bạt nghe vậy, vội vàng cầm lấy chiếc nhẫn trữ vật, ánh mắt tỉ mỉ nhìn qua, không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, chút u uất trong lòng cũng tiêu tan đi nhiều.

"Đa tạ Bạch tiền bối!"

"Không cần tạ ta, đây là quyết định của Lục tổng quản, không, là Lục trưởng lão."

Bạch Vũ khoát tay, không nhận công.

Vương Bạt cũng quen với phong cách của hắn.

Rõ ràng trong Thiên Môn giáo là một ma đạo tông môn như vậy lại có địa vị không thấp, thế nhưng cách ứng xử của hắn lại có phong thái của một quân tử.

Nói được làm được, công bằng chính trực.

Quả thực rất kỳ lạ.

Nhưng với hắn mà nói thì đây là chuyện tốt.

"Ngươi cũng đừng cho là may mắn... Lục trưởng lão đã nói, những vật liệu này đều rất quý hiếm, nếu ngươi không thể nhanh chóng cho ra thành quả, lời trước đây nói sẽ giết ngươi, vẫn tính."

Bạch Vũ trong lòng đối với thái độ của Lục Nguyên Sinh đầy bất lực, nhưng vẫn chỉ có thể mở lời nói.

Vương Bạt lập tức tỏ vẻ "căng thẳng".

Tuy nhiên, Bạch Vũ chẳng để ý đến, ánh mắt nhìn hắn bỗng đanh lại: "Ồ... Ngươi đã Tam nguyên hợp nhất rồi sao?"

Tinh khí thần hợp nhất là trạng thái không thể giấu được với người khác, bởi vì khi Tam nguyên hợp nhất sẽ phát sinh ra một luồng khí tức đặc biệt, đây cũng là lý do Bộ Thiền vừa thấy hắn đã nhận ra ngay.

Nhưng điều khiến Vương Bạt ngạc nhiên là Bạch Vũ lại gật đầu tỏ vẻ hài lòng:

"Tốt lắm, ta còn định lát nữa mới đưa vật này cho ngươi!"

Nói rồi, hắn liền lấy một chiếc hộp nhỏ từ Trữ vật đại ra, đưa cho Vương Bạt.

"Đây là..."

Vương Bạt vừa nói, vừa thận trọng mở hộp ra.

Nhưng hắn lại bất ngờ phát hiện, trong hộp, lại là một viên Trúc Cơ đan.