"Cái này..."

Vương Bạt không nhịn được ngẩng đầu nhìn Bạch Vũ, có chút kinh ngạc.

Bạch Vũ không nhìn hắn, tự rót cho mình một chén rượu, tùy tiện nói:

"Lục Trưởng Lão nói, những tài liệu đưa cho ngươi đều trân quý, một tu sĩ Luyện khí như ngươi sử dụng, ai cũng xót xa, không bằng cứ cho ngươi một cơ hội, lấy thân phận Trúc Cơ, lợi dụng tốt những thứ này."

"Nhưng vẫn câu nói đó, nếu không có kết quả... Thủ đoạn của Huyết Cốt Đạo và Huyền Khôi Đạo, ngươi hẳn sẽ không muốn nếm thử."

"Vâng, Vương Bạt hiểu rõ! Nhất định sẽ không làm Bạch tiền bối và Lục Trưởng Lão thất vọng."

Vương Bạt vội vàng cung kính cúi đầu.

"Được rồi, cất đi, ngươi cũng may mắn, trong Giáo Nội, người giỏi nuôi linh kê không nhiều, nếu không thứ này không thể nào đến lượt ngươi."

"Vâng, vâng, cũng nhờ tiền bối chiếu cố."

Không khí nhanh chóng trở lại trạng thái bình thường như lúc uống rượu.

Do chuyện nuôi linh kê và linh tửu Hắc Tinh Đào, Bạch Vũ đã đến nhiều lần, hai người qua lại cũng đã quen thuộc.

Với bầu rượu làm bạn, họ cũng tán gẫu như thường lệ.

Chỉ có điều, phần lớn là Bạch Vũ nói, Vương Bạt nghe, thỉnh thoảng cũng nêu ra vài câu hỏi.

"Tiếc là, Trụ sở Đông Thánh bên này, e là khó có thể yên bình như hiện tại."

Bạch Vũ đột nhiên thở dài.

Vương Bạt khẽ động tâm, lộ vẻ khó hiểu: "Đây là vì cớ gì?"

"Ngoài kia, Hương hỏa đạo không ngừng tuôn chảy, đám người Đông Thánh tông kia cũng thường xuyên lộ diện, những vị Giáo Nội đều có kiêng kỵ, cho nên trụ sở Đông Thánh bên này, mấy năm gần đây, vẫn không có động tĩnh gì."

"Nhưng mà... Lục Trưởng Lão giờ đã hoàn thành công pháp xuất quan, tất nhiên sẽ dùng người Hương hỏa đạo để lập uy."

Bạch Vũ tùy tiện giải thích.

Vương Bạt được chỉ điểm một chút, cũng đột nhiên tỉnh ngộ.

Ngay sau đó trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, xem ra những ngày tháng bình yên thật sự sắp hết rồi.

"Tất nhiên, ngươi không cần lo lắng, cho dù có nhiệm vụ cưỡng chế hoặc lệnh triệu tập, giờ cũng không liên quan đến ngươi nữa, nhiệm vụ lớn nhất của ngươi hiện tại, vẫn là nuôi dưỡng Linh kê."

Bạch Vũ thấy Vương Bạt có vẻ hơi lo lắng, lập tức mở lời an ủi.

Vương Bạt nghe vậy cũng phản ứng lại, hơi thở phào nhẹ nhõm.

Từ việc Lục Nguyên Sinh cố ý tặng cho mình một viên Trúc Cơ đan có thể thấy, Lục Nguyên Sinh hẳn là vẫn coi trọng mình, chắc sẽ không để mình gặp nguy hiểm.

Nhưng Vương Bạt nghĩ lại tính cách và thủ đoạn của Lục Nguyên Sinh, lại không khỏi nghi ngờ về kết luận của mình.

Nếu là người khác, hắn còn có chút tự tin, nhưng nếu là Lục Nguyên Sinh, thì chưa chắc.

Dù sao lần trước ở điện kia, sự vô thường của đối phương đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Nhưng nói thật ra, nếu đối phương thật sự muốn hại hắn, cũng hoàn toàn không cần phải ra tay với Trúc Cơ đan.

Uống xong rượu, cũng hết chuyện, Bạch Vũ dặn dò một chút về những lưu ý khi sử dụng Trúc Cơ đan, rồi mới chậm rãi rời đi.

Bộ Thiền lúc này mới bưng đồ ăn đi tới.

Nàng giờ chưa đến ba mươi, chính như trái linh chín mọng, cắn nhẹ một cái là vỡ.

Chỉ là lúc này, trong mắt nàng lại lộ ra vẻ lo lắng:

"Sư huynh, hắn lần này lại đến tìm ngươi để làm gì?"

"Ha ha, đó là chuyện tốt."

Vương Bạt cười, đẩy hộp đựng đan Trúc Cơ cho Bộ Thiền.

Bộ Thiền mở hộp, đôi mắt đẹp đẽ ban đầu không để ý bỗng chốc lóe lên tia kinh ngạc.

"Đây... là đan Trúc Cơ?!"

"Ừm, tính cả viên mà Thân Phục cho thì vừa đủ mỗi người một viên."

Vương Bạt tiện thể nói luôn sắp xếp của mình.

Nghe vậy, Bộ Thiền không hề do dự, trực tiếp lắc đầu: "Nếu sư huynh muốn xung kích cửa ải Trúc Cơ, thì tốt nhất nên mang theo cả hai viên đan Trúc Cơ này."

"Ha ha, không cần đâu, muội không tin ta à, một viên là đủ..."

Vương Bạt cười nói.

Nhưng lời còn chưa dứt thì bị Bộ Thiền cắt ngang, nàng nhìn hắn kiên định: "Nếu sư huynh không muốn ta lo lắng, thì hãy mang theo cả hai viên đan Trúc Cơ này, dù sao ta hiện giờ cũng chỉ ở Luyện Khí tầng bảy, còn lâu mới đến Trúc Cơ."

Dưới sự hỗ trợ của linh thực nhị giai, cộng với linh kê tinh hoa cung cấp liên tục không ngừng giống như Vương Bạt, dù tư chất của Bộ Thiền chỉ ở mức bình thường, nhưng trong bảy năm cũng liên tiếp đột phá.

"Không cần..."

Vương Bạt liên tục xua tay.

Hắn có khả năng đột phá thọ nguyên, cộng thêm từ lúc tu luyện đến nay, hắn gần như chưa từng dùng đan dược, so về nền tảng vững chắc, thuần khiết, trong cùng cấp bậc, e rằng toàn bộ Thiên Môn giáo chẳng có mấy ai sánh được với hắn.

Một viên đan Trúc Cơ đã là rất thận trọng rồi.

Nhưng Bộ Thiền lại kiên quyết nói: "Sư huynh chẳng lẽ chưa nghe câu sư tử bắt thỏ cũng dùng hết sức à? Đạo tu hành, há có thể lơ là chút nào? Hơn nữa, chuyện của Đạo hữu Vu còn ở trước mắt, sư huynh có quên mất rồi sao?"

"Đó không giống nhau, hắn là tâm ma phản phệ, ta tu luyện là... ừm..."

Nói được một nửa, Vương Bạt lại nói không nên lời.

Cảm nhận được sự mềm mại trên môi, sự đầy đặn trong lòng bàn tay và hơi ấm thơm tho trong vòng tay, hắn vừa kinh ngạc vừa không kìm được có chút kích động.

"Ta không muốn hắn như Đạo hữu họ Vu kia..."

BộThiền khẽ nói sau khi đôi môi họ chia xa.

"Ta biết rồi."

Vương Bạt vận pháp lực cuốn lấy Trúc Cơ Đan trên bàn, cho vào Trữ vật đại, rồi ôm trái Linh tương quả chín mọng trong lòng hướng đến Tiểu Mộc Ốc.

"Ừm... Nhưng món ăn vẫn chưa..."

"Không cần đâu, nàng chính là món ăn ta muốn nhất..."

...

Phường thị.

Trong một phòng Tu luyện cấp một mới được xây dựng cách đây không lâu.

Vương Bạt ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

Ánh mắt hắn lại lướt qua Trữ vật đại mà Bạch Vũ đưa đến, khi nhìn thấy những vật liệu quý giá bên trong, lòng hắn không khỏi bàng hoàng.

Đầy một túi, toàn là những vật liệu cực kỳ hiếm thấy và quý giá.

Trong số đó, không thiếu những linh tài cấp ba khiến cả Kim Đan Chân Nhân cũng phải thèm thuồng.

Đây chính là những vật liệu mà Vương Bạt xin Bạch Vũ, bề ngoài là để bồi dưỡng Linh kê hạ phẩm nhị giai thành trung phẩm nhị giai.

Nhưng thực tế, đó là những thứ hắn chuẩn bị để giúp Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục đột phá huyết mạch.

Trong số đó, còn có một số bảo vật có thể giúp Bàn Sơn Viên đột phá huyết mạch một lần nữa, chẳng hạn như "Tam giai tiên ngọc hầu đào", "Tam giai vô tướng tiên hoa", v.v.

Đây cũng là phương thuốc mà Vương Bạt tìm được trong sổ tay của một tu sĩ  thú.

Ban đầu, phương thuốc này dùng để giúp một loài vượn khác đột phá huyết mạch, Vương Bạt sau khi có được, dựa vào kiến thức và kinh nghiệm của mình, đã sửa đổi và điều chỉnh, cuối cùng thêm vào Thanh đơn.

Thật ra hắn cũng chẳng mấy trông mong, dù sao sau khi đệ trình Thanh Đơn, Bạch Vũ chưa chắc đã chấp thuận, nên hắn cứ thế liệt kê tất cả các loại nguyên liệu mình đang cần vào trong.

Nhưng hắn không ngờ rằng Bạch Vũ lại chấp thuận tất cả.

Không, theo lời Bạch Vũ, hẳn là Lục Nguyên Sinh đã gật đầu.

Điều này cũng khiến Vương Bạt càng thêm hiểu rõ quyết tâm của Thiên Môn giáo trong việc bồi dưỡng linh kê.

Tuy nhiên, Vương Bạt lại không để tâm đến túi linh tài này, mà hướng sự chú ý đến một chiếc Trữ vật đại khác.

Bên trong có hai chiếc hộp đựng Trúc Cơ Đan, cùng một ít đan dược bổ sung pháp lực mà hắn đã cố tình chuẩn bị.

Mặc dù tự tin vào bản thân, nhưng hắn vẫn chuẩn bị đầy đủ.

Như vậy, những tạp niệm trong lòng dần được loại bỏ.

Cuối cùng, nội tâm cũng dần bình lặng.

Cảm nhận trạng thái viên mãn của thân thể.

Dưới sự dẫn dắt của thần thức yếu ớt, hắn không còn kìm hãm pháp lực của mình nữa, mặc cho pháp lực sau khi hợp nhất tam nguyên tràn khắp tứ chi bách mạch của thân thể, tuôn trào dữ dội.

Đồng thời, hắn mở rộng tối đa nồng độ linh khí của gian tu luyện thất này, thân thể bắt đầu hết sức hấp thụ linh khí xung quanh.

Nhưng thân thể Vương Bạt ngoài lần phục dụng Huyết pháp đan đó ra, chưa từng dùng qua bất kỳ loại đan dược nào, ngày ngày đều lấy tinh hoa linh kê làm linh thực, thân thể hắn đã không biết từ lúc nào, đã hoàn thành bước đầu tiên của Trúc Cơ, tẩy tủy dịch kinh.

Do đó, sau một thời gian ngắn tuôn trào, pháp lực của hắn không còn chỗ nào trong thân thể có thể hấp thụ, tiêu hao được.

Ngay sau đó, pháp lực này liền hóa thành từng đợt sóng linh khí, phản công về phía xoáy khí pháp lực trong đan điền.

Cùng lúc đó, lượng lớn linh khí hấp thụ từ bên ngoài cũng nhanh chóng chuyển hóa thành ba dòng pháp lực xanh lục lam vàng trong đan điền, liên tục hòa lẫn với pháp lực của bản thân, ào ạt đổ vào xoáy khí.

Đợi đến khi pháp lực trong đan điền thậm chí cả trong thân thể không thể tăng thêm được nữa.

Vương Bạt không do dự nữa, tay nắm chặt Trúc Cơ Đan cùng các loại đan dược bổ sung pháp lực và bảo mệnh.

Đồng thời triệu hồi bảng Thọ Nguyên, nhấn vào một mục trong đó.

【Có thể tiêu thụ: Trúc Cơ bình cảnh, dựa theo tư chất và căn cốt, quy đổi cần 2,4 năm】

Hắn hít sâu một hơi.

【Hiện tại thọ nguyên -2,4 năm】

Ngay giây sau.

Hắn đột nhiên cảm thấy pháp lực trong đan điền quay với tốc độ cực kỳ kinh người, ba luồng pháp lực cuồn cuộn như ba cối xay, nhanh chóng ép, mài xoáy khí.

Pháp lực cuồn cuộn bị xoáy khí cuốn vào.

Cuối cùng, hắn chỉ cảm thấy cả người mình chấn động.

Xoáy khí trở nên đặc quánh, trong xoáy khí, một giọt pháp lực lỏng màu xanh nhạt từ từ ngưng tụ.

Rất nhanh, linh khí xung quanh bị hút vào rất nhiều.

Mà pháp lực lỏng trong xoáy khí cũng dần dần ngưng tụ, hai giọt, ba giọt…

Pháp lực này chỉ chiếm một góc trong đan điền, nhưng lại có vẻ nặng ngàn cân.

Vương Bạt có thể cảm nhận rõ ràng nơi đan điền của mình truyền đến cảm giác không chịu nổi.

Trúc cơ bước thứ hai, pháp lực đề thuần, cũng đã thuận lợi hoàn thành.

Pháp lực quay cũng nhanh chóng chậm lại, trở về trạng thái bình thường.

Điều này cũng khiến Vương Bạt biết được sự trợ giúp của thọ nguyên tiêu hao chỉ đến thế là cùng.

Còn tiếp theo, chính là bước thứ ba cực kỳ quan trọng.

Dựa vào giọt pháp lực trong đan điền, Vương Bạt lấy thần thức đang lớn mạnh dẫn đường, tiến thẳng về phía mi tâm.

Nơi đó vừa là nơi thai nghén thần thức, vừa là nơi tọa lạc của Phủ âm thần.

Khi từng giọt Pháp lực tuôn vào Phủ âm thần,

Phủ âm thần hơi chìm lắng rồi đột nhiên rung chuyển dữ dội!

Chẳng thấy cảnh tượng ảo ảnh mọc đầy hay thần niệm đảo lộn như lời các tu sĩ nói.

Vương Bạt chỉ thấy đầu óc mình trống rỗng trong chốc lát!

Hắn chỉ nghe thấy một tiếng vang chấn động Thần hồn.

Ầm!

Ngay sau đó, hắn đột ngột cúi đầu.

Thấy được chính cơ thể mình đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn trong phòng tu luyện bên dưới.

Thần quang sáng rỡ, nhu hòa như ngọc.

Thần hồn xuất khiếu!

Bước thứ ba, thành công rồi!

Ba bước đều thành, coi như Trúc Cơ cũng đã hoàn thành.

Khoảnh khắc này, trong lòng Vương Bạt chẳng hề vui sướng, chỉ có một cảm giác khó tả.

Nhịn không được mà hồi tưởng lại quá khứ.

Hắn lấy thân phàm bước lên con đường tu hành gần mười bảy năm, toan tính mọi cách để cầu sinh, sống lay lắt.

Trong thời gian đó, trải qua đại biến của Đông Thánh tông, may mắn thoát chết;

Lấy thân phận tu sĩ tà đạo gia nhập Thiên Môn giáo, chịu đủ mọi sự bóc lột.

Mặc dù có năng lực vận chuyển Thọ Nguyên, nhưng chỉ cần có một chút sai lầm, là sẽ vạn kiếp bất phục.

Trên con đường đi đến tận cùng này, tài trí, tâm tính của hắn nhiều lắm cũng chỉ ở mức tầm thường, có thể nói là bước đi như trên băng mỏng, đã là gắng hết sức rồi.

Ngày nay.

Cuối cùng hắn cũng đã Trúc Cơ thành công!

(Hết chương)