Tu sĩ Trúc Cơ. Trong Đông Thánh tông, chỉ xếp sau Tông chủ và sáu vị Trưởng lão.

Nếu tu vi cao hơn nữa, có thể đảm nhận chức vụ trưởng lão bình thường.

Ngay cả trong Thiên Môn giáo, tu sĩ Trúc Cơ cũng là trụ cột không thể nghi ngờ.

Mặc dù hắn vẫn mang thân phận tu sĩ tà đạo, nhưng đủ để nhận được sự công nhận của tu sĩ trong giáo.

Nói cách khác, từ giờ phút này trở đi, hắn cuối cùng đã thoát khỏi thân phận tu sĩ thấp kém nhất.

Mặc dù trong số các tu sĩ, hắn vẫn chỉ là một vai nhỏ, nhưng ít nhất cũng đã là một vai diễn.

Nhưng còn chưa kịp vui mừng.

Tiếp theo, hắn cảm nhận được vô hình quang mạc từ bốn phương tám hướng ập tới, như thể muốn thổi tan hắn trong chớp mắt.

Hắn vội vàng chìm ý thức vào cơ thể.

Rất nhanh, hắn mở mắt ra, phát hiện thần hồn của mình đã trở lại thể xác.

Ý niệm vừa động, ngay giữa ấn đường của hắn như mọc ra một con mắt có góc nhìn ba trăm sáu mươi độ, toàn bộ phòng tu luyện hiện ra trong "con mắt" của hắn, vô cùng rõ nét.

Đây chính là thần thức.

Trước đây chỉ có thể tồn tại trong cơ thể hắn và những vị trí cực gần, giờ đây có thể chiếu sáng trong phạm vi một trượng, thậm chí còn lớn hơn.

Chỉ là do phòng tu luyện có sự ràng buộc của trận pháp, thần thức cũng không thể phá vỡ, chỉ có thể nhìn thấy bên trong phòng tu luyện.

Vương Bạt cũng không để tâm, chỉ cảm thấy ấn đường của mình có chút khác lạ.

Hắn tiện tay mở ra một màn Thủy Kính, lập tức phản chiếu ra hình dáng của mình.

Da thịt trong veo như ngọc, trong Thủy Kính phát ra ánh sáng nhàn nhạt, mà tại mi tâm của hắn, rõ ràng in một dấu ấn hoa sen màu Ân Hồng!

Chỉ là dấu ấn hoa sen Ân Hồng này lại tựa như sinh vật vậy, tại mi tâm của hắn vặn vẹo, giãy giụa, thậm chí còn muốn lan tràn ra bốn phía.

Vương Bạt giật mình kinh hãi!

Hắn vội vàng sờ lên mi tâm của mình, lại phát hiện ngón tay đang sờ lên hoa sen, lại chẳng có chút phản ứng nào.

"Đây là chuyện gì vậy?"

Trải qua biết bao biến cố, Vương Bạt đã sớm luyện được tính tình bình tĩnh, gặp tình huống này, tuy kinh nhưng không loạn, tỉ mỉ suy nghĩ.

Nghĩ nghĩ, hắn nhẹ nhàng rót giọt Pháp lực vào ngón tay, sau đó cẩn thận cẩn trọng dẫn Pháp lực ra khỏi cơ thể, tiếp xúc lên làn da ở mi tâm.

Thế nhưng khiến hắn thất vọng là, dấu ấn hoa sen vẫn không ngừng vặn vẹo, dường như hoàn toàn không bị Pháp lực ảnh hưởng.

Lại thử thêm mấy lần, cuối cùng, hắn cũng xác định được Pháp lực đối với dấu ấn hoa sen hoàn toàn Không hiệu.

"Chờ đã... ta nhớ trước đây có lấy được một số bản sao công pháp từ đám Hương hỏa đạo Tu sĩ, hình như có đề cập đến việc ngưng tụ Phủ âm thần, sẽ có Âm thần pháp ấn nhập vào Linh đài."

"Chẳng lẽ đây chính là Âm thần pháp ấn?"

Nghĩ đi nghĩ lại, dấu ấn hoa sen này, thứ duy nhất có thể liên quan đến nó, e rằng chính là Âm Thần Đại Mộng Kinh.

"Đúng rồi, ta trước đây đoán rằng Trúc Cơ mới có thể tiếp tục nâng cao công pháp này, không bằng thử xem sao."

Nghĩ đến đây, Vương Bạt lập tức triệu hồi ra Thọ Nguyên bảng.

Ngay lập tức kinh ngạc phát hiện, Thọ Nguyên của hắn lại đột nhiên hao hụt.

Mấy năm nay, do Bạch Vũ thường xuyên tới lui, Vương Bạt không dám quá phô trương nuôi Linh kê hạ phẩm.

Mặc dù vậy, hắn cũng tích cóp được chừng mười vạn Thọ Nguyên.

Nhiều năm trước, khi hắn đột phá Tráng Thể Kinh tầng thứ mười ba, hắn đã tiêu tốn hơn ba vạn năm.

Nay lẽ ra còn phải còn lại bảy vạn năm nữa.

Nhưng hiện giờ chỉ còn lại chưa tới một vạn.

"Là do tầng bậc sinh mệnh đã biến đổi sao?"

Vương Bạt cũng chẳng hiểu rõ nguyên do thay đổi đó.

Nhưng sự thay đổi như thế này cũng chẳng ảnh hưởng nhiều tới hắn, dù sao thì hắn hiện giờ cũng không thiếu Thọ Nguyên, chỉ cần cho hắn một hoàn cảnh an toàn, hắn có thể dựa vào bầy Linh kê này mà sống đến thiên hoang địa lão.

Ánh mắt nhanh chóng liếc xuống, rất nhanh đã nhìn thấy một chữ khiến hắn vui mừng khôn xiết.

【Có thể tiêu hao mục tiêu: Âm Thần Đại Mộng Kinh tầng thứ hai, tính tổng tư chất, căn cốt, quy đổi cần 278,7 năm】

"Chỉ cần 278,7 năm Thọ Nguyên?"

Vương Bạt không khỏi sửng sốt.

Hắn nhớ là trước kia khi ở tầng thứ nhất, cũng đã cần hơn một trăm năm.

Hơn nữa bản sao ghi chép Âm Thần Đại Mộng Kinh cũng viết rằng, ít nhất cũng phải ngàn năm mới có thể tu thành tầng thứ hai này.

Nếu tính theo thế này, tầng thứ hai ít nhất cũng phải cần hơn một ngàn năm.

Nhưng nếu có thể tiết kiệm được chút Thọ Nguyên thì với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Lúc này, hắn lại cân nhắc một lần nữa, mới chọn mục tiêu này.

【Thọ Nguyên hiện tại - 278,7 năm】

Trong nháy mắt, nhờ vào Thủy Kính, Vương Bạt thấy rõ ràng giữa ấn ký hoa sen màu đỏ thẫm giữa mi tâm hắn đột nhiên vặn vẹo thành một cục!

Rất nhanh, cục ấn ký đã hoàn toàn không thấy hình dáng hoa sen, cuối cùng nhanh chóng ngưng tụ thành một hình bóng màu đỏ thẫm bí ẩn.

Hình bóng này không thấy rõ mặt, kết chân ngồi một cách vô cùng huyền diệu.

Vương Bạt vừa thấy bóng người này thì nhận ra ngay, đó chính là 'Âm thần' mà hắn ngày đêm chiêm nghiệm!

Hắn cuối cùng cũng xác nhận, dấu ấn hoa sen giữa chân mày quả thực có liên quan đến Âm Thần Đại Mộng Kinh.

Cùng với thời gian trôi qua, bóng hình hồng nhạt không rõ mặt kia, trên mặt dần dần hiện lên những đường nét gồ ghề của một khuôn mặt.

Nhưng ngay khi Vương Bạt cho rằng mình sắp thấy rõ dung mạo Âm thần thì...

Bóng hình hồng nhạt đột nhiên biến thành một luồng sáng, lao vào Phủ âm thần của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, Phủ âm thần ầm ầm vỡ vụn!

Biến thành từng mảnh vụn màu hồng.

Không ít Âm thần chi lực bao bọc lấy những mảnh vụn màu hồng, nhanh chóng hòa quyện, tái tạo, dần dần hóa thành một ngôi miếu!

Ngôi miếu mênh mông vô biên, cũng giống như Phủ âm thần trước đó, nhìn thấy sàn nhà, nhìn thấy mái nhà, nhưng hoàn toàn không thể đo đếm được khoảng cách giữa chúng.

Từng mảnh vụn Phủ âm thần được Âm thần chi lực bao bọc, ở vị trí cao nhất của ngôi miếu nhanh chóng tụ lại, dần ngưng tụ thành một bức tượng Thần...

"Âm Thần Đại Mộng Kinh tầng thứ hai, vẫn chưa luyện thành ư?"

Vương Bạt hơi ngạc nhiên.

Sau khi Thọ Nguyên tiêu hao, tốc độ đột phá chậm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn thấy.

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy bên ngoài ngôi miếu, truyền đến một giọng nói như từ chín tầng trời, xuyên thẳng vào Thần hồn.

Không khác gì tiếng sấm nổ bên tai!

"Hừ!"

Giọng nói này vang vọng bên tai hắn, dù cách xa ngôi miếu, nhưng chỉ trong chớp mắt đã suýt nữa làm Thần hồn hắn vỡ tan!

Không, Thần hồn của hắn, thực tế đã vỡ tan ngay lập tức!

Vương Bạt thậm chí không kịp cảm nhận đau đớn, chỉ còn lại một luồng tàn hồn!

Tuy nhiên lúc này hắn vẫn đang trong trạng thái Thọ Nguyên tiêu hao.

Mọi thứ như thể bị nhấn nút tua nhanh.

Linh hồn của Vương Bạt mờ dần và dần hồi phục lại, rồi nhanh chóng tụ thành một Nguyên thần bình thường.

Nhưng âm hưởng của tiếng hừ lạnh kia một lần nữa đánh gục hắn, trong chớp mắt, Nguyên thần của Vương Bạt tựa như một tờ giấy mỏng manh bị xé nát.

Thế nhưng, Thọ nguyên vẫn tiếp tục tiêu hao...

Liên tục bị xé nát, liên tục tự tái tạo.

Dần dần, không biết là do sức mạnh trong âm thanh kia yếu dần hay do Nguyên thần của Vương Bạt trở nên kiên cường hơn.

Âm hưởng kia rơi vào người Vương Bạt, tổn thương gây ra có thể thấy rõ bằng mắt thường đang dần thu nhỏ lại.

Cho đến khi... không còn tổn thương nữa.

"Xoẹt!"

Vương Bạt đột ngột mở bừng đôi mắt đỏ ngầu, thân thể bất giác co lại, sắc mặt tái nhợt thở hổn hển.

Một lúc lâu sau, hắn mới bình tĩnh trở lại, dựa vào tường phòng tu luyện.

Mọi thứ xung quanh đều không có gì thay đổi so với lúc hắn tu luyện.

Như thể những biến đổi trong Âm thần phủ chỉ là một giấc mơ vậy.

Nhưng cảm nhận được nỗi đau tột cùng còn sót lại trong Nguyên thần, Vương Bạt biết rõ đây không phải là mơ.

Đây là một cuộc chiến thực sự xảy ra trong Âm thần phủ của hắn.

Không, nói một cách chính xác, chủ nhân của tiếng hừ lạnh kia có lẽ chỉ đơn giản là muốn bày tỏ sự bất mãn trong lòng.

Nhưng tiếng hừ lạnh đó đã vượt qua hàng chục ngàn dặm, vượt qua sự ngăn cách giữa Âm thần phủ và thân xác của hắn, giết chết Nguyên thần của hắn hàng nghìn lần.

Nhưng cũng nhờ thế mà Nguyên thần của Vương Bạt tuy không được củng cố thêm chút nào, nhưng trong hàng trăm lần biến đổi giữa sự sống và cái chết, nó đã trở nên vô cùng kiên cường.

Cái giá phải trả là Thọ nguyên vốn chỉ còn hơn chín nghìn năm của hắn, giờ chỉ còn chưa đầy ba nghìn năm.

"Thọ Nguyên lại có hiệu quả thần kỳ đến vậy."

Vương Bạt vừa chấn động, vừa sợ hãi.

Nếu Thọ Nguyên cạn kiệt trước, e rằng hắn sẽ bị tiếng hừ lạnh vô danh này giết chết.

"Chính là kẻ nào? Vì sao vừa khi ta luyện thành tầng thứ hai của Âm Thần Đại Mộng Kinh, liền xuất hiện tiếng động này?"

"Kẻ đó, rốt cuộc là tồn tại như thế nào, chỉ một tiếng động, cũng có uy lực kinh thiên như vậy?"

Vương Bạt suy tư trăm mối, nhưng vẫn chẳng có manh mối gì.

Hắn chỉ có thể khẳng định, Âm Thần Đại Mộng Kinh này vốn do Tôn Lão trao tặng, là công pháp Âm thần của Hương Hỏa Đạo, vẫn còn ẩn chứa nhiều bí mật.

Hắn do dự một chút, ý thức lần nữa nhập vào Phủ Âm Thần ở mi tâm.

Phát hiện không biết từ lúc nào, Thần tượng trong miếu đã được xây dựng xong xuôi.

Thần tượng ngồi xếp bằng, trên mặt ẩn hiện đường nét mơ hồ.

Chính là Âm thần.

Ngây người một lúc, tiếng hừ lạnh đó vẫn không xuất hiện nữa.

Vương Bạt dù vẫn chưa hết lo lắng, nhưng biết rằng nếu đối phương thật sự muốn ra tay với hắn, e rằng hắn chẳng thể chống cự được.

Lập tức nhớ lại pháp môn tu luyện tầng thứ hai của Âm Thần Đại Mộng Kinh.

Thực ra không khác nhiều so với tầng thứ nhất, đều là quan tưởng Âm thần.

Chỉ là Âm thần chi lực tu luyện ra, so với tầng thứ nhất, dù là độ khó tu luyện hay chất lượng của Âm thần chi lực, đều được nâng cao đáng kể.

Mấu chốt nhất, vẫn là pháp môn vận dụng Âm thần chi lực của tầng thứ hai.

Điểm này, chủ yếu phải xem bộ sưu tập pháp thuật uy lực tương ứng với Âm Thần Đại Mộng Kinh: Thần Mộng Pháp.

Pháp thuật tương ứng với Âm thần chi lực tầng hai của Thần Mộng Pháp chính là "Tạo mộng".

Có thể tạo ảo ảnh, gieo vào suy nghĩ trong Thần hồn, ý thức của mục tiêu.

Vương Bạt xem xét một lát, pháp thuật này cũng xuất hiện trên Thọ Nguyên bảng, thọ nguyên tiêu hao là 759,1 năm.

Vương Bạt nhìn thọ nguyên chưa tới ba ngàn năm của mình, do dự một lát, cuối cùng vẫn chọn tạm thời từ bỏ.

Thọ nguyên hiện đã giảm mạnh, tuy nói vẫn có thể ứng phó với nhiều tình huống, nhưng hắn vẫn chưa có cảm giác an toàn.

Đồng thời, mục tiêu lớn nhất khi hắn tới đây, Trúc Cơ, đã thuận lợi hoàn thành, ở lại đây chỉ phí phạm linh thạch, không bằng về Dưỡng Kê Trường trước, tích góp đủ thọ nguyên rồi hãy tính tiếp.

Có quyết định, hắn không còn do dự nữa.

Đứng dậy, hắn mới nhận ra lúc nãy do đau đớn quá nên đã làm rơi mất hai viên Trúc Cơ đan cùng một số đan dược.

Những thứ này đều là hắn chuẩn bị để ứng phó với tình huống bất ngờ.

Nhưng quá trình Trúc Cơ của hắn diễn ra ngoài dự kiến, hoàn toàn có thể được coi là "Thiên đạo Trúc Cơ".

Những thứ này cũng không cần dùng nữa, cứ cất đi, lúc đó đưa cho Bộ Thiền dùng.

Thu dọn đồ đạc, tiện thể xem qua Trữ vật đại và Linh thú đại của hắn.

Chỉ có điều, khi nhìn thấy một Linh thú đại trong đó, Vương Bạt đột nhiên sửng sốt.

Trong Linh thú đại.

Một con Bích Thủy Công Linh Quy nhất giai cực phẩm đang rũ đầu.

Sinh cơ của nó vẫn còn.

Chỉ là trong cảm nhận của thần thức Vương Bạt.

Thần hồn của nó đã tan biến, trở thành một cái xác rỗng.

Vừa nãy, Thần thông Thế tử  đã phát động một lần.