Trong lòng Vương Bạt lúc này tràn đầy sợ hãi.

Hắn mới nhận ra, nếu không phải Thần thông Thế tử phát huy tác dụng, thì khi nãy trong điện thờ Phủ âm thần, hắn đã chết hẳn rồi ("Thế tử": thần thông chết thay của Vương Bạt).

Chỉ có con Bích Thủy Công Linh Quy này mới có thể giúp hắn thoát khỏi kiếp nạn.

Có lẽ đòn tấn công đó đã tiêu tốn phần lớn uy lực của giọng nói kia, khiến sức mạnh sau đó không đủ để hủy diệt Thần hồn của Vương Bạt trong nháy mắt, điều này mới tạo cơ hội cho Thần hồn của hắn hồi phục.

Điều đó cũng khiến Vương Bạt vừa mới Trúc Cơ thành công, trong lòng có chút đắc ý tự mãn, hoàn toàn tỉnh táo trở lại.

"Tu tiên thế giới huyền bí khó lường, cường giả xuất hiện liên tục, núi cao còn có núi cao hơn, trời cao còn có trời cao hơn."

"Bất kể lúc nào, cũng không được quá đắc ý."

Hắn thầm nhắc nhở bản thân.

Đồng thời lập tức trói buộc hai con Bích Thủy Công Linh Quy hạ phẩm Nhị giai duy nhất trong tay.

Lượng Thọ Nguyên tiêu hao để trói buộc không hề thay đổi.

Làm xong những việc này.

Những cảm xúc bồn chồn trong lòng hắn cuối cùng cũng tan biến.

Xác nhận lại một lần nữa không có sơ suất nào, hắn cầm chiếc đồng hồ cát đã chảy hết cát, bước ra khỏi phòng Tu luyện.

Vừa mở cửa, ánh nắng mặt trời tràn ngập vào người hắn, ấm áp vô cùng.

Lúc này.

"Ê, tên vừa đi ra kia, đúng rồi, ta đang nói ngươi đó!"

"Ngươi đã quá hạn thời gian đã hẹn hai ngày! Mau ra đây! Để người ta vào! Đừng quên nộp phạt gấp ba!"

Người gác Tu luyện thất, một Tu sĩ đầu trọc, tức giận đi đến, quát Vương Bạt.

"Ngươi nói ta sao?"

Vương Bạt đứng trước cửa Tu luyện thất, vẻ mặt ngờ vực.

"Chứ còn..."

Chỉ là chưa đi được mấy bước, Tu sĩ đầu trọc đột nhiên sững sờ, đồng tử co lại.

Vẻ mặt bực tức không kiên nhẫn trên mặt hắn cứng đờ, rồi nhanh chóng nở nụ cười tươi rói:

"Hắc hắc, ta không nói ngươi, ta nói người bên kia... Này, người bên kia, đứng lại cho ta!"

Nói xong, Tu sĩ đầu trọc cung kính cúi chào Vương Bạt, rồi vượt qua hắn, nhỏ giọng lẩm bẩm đi về phía một Tu sĩ vừa đẩy cửa bước ra.

Vương Bạt liếc nhìn Tu sĩ kia đang ngơ ngác, cùng chiếc đồng hồ cát trên tay hắn đã chảy mất một nửa.

Hắn lại cúi đầu nhìn chiếc đồng hồ cát trong tay mình đã chảy hết sạch.

Hắn hơi sửng sốt, rồi bật cười.

"Thì ra, đây chính là cảm giác của Trúc Cơ..."

Trong lòng hắn bỗng dưng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Nhiều năm tu hành, hắn luôn phải cẩn trọng với người khác, sao lại có người kính sợ hắn như vậy?

Cuối cùng hắn cũng hiểu được một chút niềm vui của Tu sĩ Trúc Cơ.

Chỉ là cảm xúc này không đọng lại trong lòng Vương Bạt quá lâu.

Hắn liền rời khỏi Phường thị, trở về Dưỡng Kê Trường.

Hắn muốn thử sức với khả năng của tu sĩ Trúc Cơ nên cũng không dùng Pháp Khí bay, mà chỉ dựa vào bản thân mình, đạp không mà đi.

Mặc dù chậm hơn một chút so với Pháp Khí bay thượng phẩm nhất giai, nhưng lại có thêm phần tự do, ung dung.

Rất nhanh, hắn đã hạ xuống trước Dưỡng Kê Trường.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là sau hai ngày không về, ruộng Linh Điền bên ngoài Dưỡng Kê Trường đã mọc đầy cỏ dại.

“Kỳ lạ, sao sư muội không dọn dẹp nhỉ?”

Vương Bạt có chút nghi hoặc.

Bộ Thiền trước giờ không thể nhìn nổi ruộng Linh Điền có cỏ dại, hầu như ngày nào cũng tự tay dọn sạch.

Nhân Quỷ tuy cũng có thể làm được, nhưng do cảnh giới thấp, pháp lực khống chế không tốt, rất dễ nhổ cả Linh Thực bên cạnh, ảnh hưởng đến sự phát triển của Linh Thực.

Hắn liền nhanh chóng đẩy cửa bước vào Dưỡng Kê Trường.

Nhưng lại phát hiện ra ở bậc thềm trước cửa Tiểu Mộc Ốc không xa, có một bóng người quen thuộc đang ngồi, tay chống cằm, thất thần ngây ngốc.

Nghe thấy tiếng động, nàng vội ngẩng đầu lên nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hơn vạn lời nói.

…

Khi biết được Vương Bạt đã Trúc Cơ, niềm vui của Bộ Thiền thực sự không thể diễn tả.

Nhiều ngày liền đều trong trạng thái phấn khích, Tiểu Mộc Ốc cũng "rung lắc dữ dội".

Ngay cả một tu sĩ Trúc Cơ như Vương Bạt, cũng cảm thấy lưng mình có chút khó chịu.

“Phải đến Thư phường bên kia hỏi xem, xem Hoan Sinh Đạo có pháp thuật nào thích hợp không…”

Bên ao nước.

Vương Bạt đút thức ăn cho những con linh quy, không khỏi thở dài day lưng.

Ánh mắt lướt qua những con thuẫn giáp cự đầu quy đang lười biếng phơi nắng trong thủy trì, hắn không khỏi sáng mắt.

"Không phải đã có sẵn rồi sao!"

Những con thuẫn giáp cự đầu quy đang nằm phơi nắng bỗng cảm thấy một luồng khí lạnh ập đến, nhưng không biết từ đâu mà có.

Nhưng Vương Bạt chỉ nghĩ thôi, những con thuẫn giáp cự đầu quy này đều là bảo bối của hắn, là nguồn cung cấp quan trọng để nuôi dưỡng ra những con bích thủy linh quy .

Có lẽ sau này hắn sẽ ăn chúng thoải mái như ăn hoàng hầu linh quy, nhưng hiện tại thì chưa được.

Tất nhiên, hắn cũng phải thừa nhận rằng, mấy ngày giao chiến liên miên với Bộ Thiền, hắn đã được lĩnh giáo sự bền bỉ của Bộ Thiền.

Mặc dù Bộ Thiền chỉ là luyện khí tầng bảy, nhưng lâu ngày lao động trên đất linh điền, được mạch lực nuôi dưỡng, không chỉ pháp môn Nguyên Mộc Chân Pháp tiến triển không ngừng, mà thể chất của bản thân cũng trở nên cường tráng hơn.

Mang máng có cảm giác như một thể tu.

Đây cũng là lý do tại sao Vương Bạt dù là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng cũng cảm thấy không chịu nổi, bởi vì tu sĩ Luyện Khí, xét về cường độ thân thể thì chỉ đạt mức trung bình, không bằng thể tu.

Trong lúc giao chiến kịch liệt, tự nhiên sẽ cảm thấy khó khăn gấp bội.

Đáng tiếc là pháp môn thể tu rất hiếm, và quá trình tu luyện chậm hơn nhiều so với tu sĩ Luyện Khí, nếu không thì Vương Bạt cũng muốn tìm một bản công pháp thể tu để luyện.

"Sư huynh, qua ăn cơm!"

"Đến đây."

Vương Bạt buông thức ăn cho rùa trong tay, vỗ tay, rồi thong thả đi về hướng Tiểu Mộc Ốc.

Lần trước Vương Bạt hợp nhất tam nguyên đã không thể ăn được món ăn mà Bộ Thiền chuẩn bị.

Lần này, Bộ Thiền nhất định phải làm một bàn đồ ăn ngon.

Vương Bạt cũng không phản đối, thuận tay truyền âm phù cho tu sĩ họ Nghiêm, định gọi hắn đến.

Tiếc thay, đối phương có vẻ đã tới nơi trú ngụ của hắn, cách xa như vậy, Truyền Âm Phù cũng không tới được.

Vương Bạt cũng không thấy tiếc nuối gì, lý do hắn gọi đối phương cũng vì lần trước khi mừng tiệc Trúc Cơ của đối phương, hắn cũng đã được mời, vừa hay nhân cơ hội này để cùng nhau liên lạc tăng tiến tình cảm.

Nhưng vì không gọi được, hắn đành cùng Bước Thiền hưởng thụ thế giới của hai người.

Má Bộ Thiền cũng ửng hồng như trái cây chín.

Lông mày và ánh mắt rạo rực, khao khát.

Dẫu cho thắt lưng khó nhịn, nhưng giờ đây, tình cảm đã vượt ngoài tầm kiểm soát.

Chớp mắt, Tiểu Mộc Ốc lại bắt đầu "rung lắc dữ dội".

Vài ngày sau.

Linh Thủy Độc Viện.

Vương Bạt xoa bóp tấm lưng nhức mỏi, lấy Linh kê tinh hoa và một ít Linh Quy tinh hoa ra.

Hắn vừa thở dài vừa than:

"Quá mất thời gian, mấy ngày này cứ vậy mà trôi qua."

"Lần sau không được như thế nữa."

Than thở một hồi, hắn nhắm mắt, bắt đầu dùng Linh kê tinh hoa.

Một lát sau, hắn cau mày mở mắt ra.

Nhìn Linh kê tinh hoa, lại nhìn ra ngoài nhà, nơi có Tụ Linh Trận pháp.

"Nồng độ và phẩm cấp Linh khí của phòng tu luyện cấp một có vẻ không còn theo kịp nữa rồi..."

Giờ đây, hắn đã bước vào kỳ Trúc Cơ, nếu muốn hấp thụ Linh khí cấp một, cũng chỉ miễn cưỡng luyện hóa được Pháp lực mà thôi.

Chỉ là tốc độ thực sự quá đáng thương.

Với tốc độ như vậy, e rằng mất cả buổi mới luyện hóa được một giọt pháp lực.

Mà linh kê tinh hoa cũng chẳng hề nồng đượm linh khí như trước, nay ăn liền mười mấy thìa mà vẫn không thấy no như trước kia ăn một thìa.

Dĩ nhiên không phải là linh kê tinh hoa chứa linh khí ít đi, mà là nhu cầu của hắn đối với linh khí hiện tại cả về chất lượng lẫn số lượng đều tăng mạnh mà thôi.

Cho nên linh kê tinh hoa cũng tạm dùng được, dù sao chất lượng không đủ thì bù số lượng, nếu hắn thả sức nuôi thì vẫn có thể thu được không ít linh kê tinh hoa.

Nhưng linh thủy độc viện ở đây thì không còn theo kịp nhu cầu của hắn, ăn không thấy ngon mà bỏ đi thì tiếc.

Dù sao mỗi tháng gần trăm khối linh thạch hao phí ở đây cũng thực sự có phần lãng phí.

Nghĩ một hồi, hắn không do dự nhiều, liền tìm đến chấp sự nơi đây, làm thủ tục trả phòng, lấy lại số linh thạch còn thừa và tiền đặt cọc.

Người phụ trách linh thủy độc viện này trước đây không lâu đã được điều động đến trụ sở của hắn.

Chấp sự hiện tại lại là một khuôn mặt lạ.

Nhưng hắn chỉ là tu sĩ Luyện khí, tuy là của giáo nội, nhưng khi rõ ràng cảm nhận được uy áp Trúc cơ trên người Vương Bạt, thì ngoài sự kinh ngạc, cũng lập tức kính sợ mà làm thủ tục nhanh chóng cho Vương Bạt.

Hơn nữa khi biết Vương Bạt cần động phủ tu hành có linh mạch nhị giai, còn đặc biệt chỉ rõ phương hướng cho Vương Bạt:

"Trụ sở Đông Thánh ở đây phần lớn linh mạch đều được tập trung vào sau cái sơn môn cũ kia, bên ngoài này thì chỉ có 'Linh cốc cư' có phòng nhị giai, tuy nhiên cũng gần như đã thuê hết rồi."

"Nếu ngài tới đó, có thể cầm theo vật tín của tôi, đối phương nhất định sẽ sắp xếp cho ngài."

"Thế thì cảm tạ ngươi."

"Không dám, ngài quá khen rồi!"

Vương Bạt theo thói quen định nhét cho đối phương vài viên linh thạch, nhưng lại bị đối phương hoảng hốt từ chối.

Lúc này hắn mới nhận ra, với tư cách là tu sĩ Trúc cơ, hắn đã hoàn toàn không cần phải nịnh nọt một chấp sự Luyện khí bình thường, đối phương đã ngoan ngoãn xử lý hết mọi chuyện cho hắn rồi.

Vương Bạt vẫn nhét Linh thạch vào tay người nọ.

Dù rất sảng khoái khi lấy tu vi áp đảo người khác, nhưng đó không phải phong cách của hắn.

Vị Chấp Sự bình thường kia bỗng tỏ ra.

Thực tế, khi Tu sĩ tà đạo thực sự đạt đến cảnh giới Trúc Cơ, thì với Tu sĩ Thiên Môn giáo Giáo Nội cũng chẳng có gì khác biệt.

Bởi lẽ, nếu Tu sĩ Trúc Cơ muốn thăng cấp, về cơ bản chỉ cần tích Công huân, làm nhiệm vụ và tham gia nghĩa vụ quân sự.

Sau khi hoàn thành hai lần nghĩa vụ quân sự cưỡng chế, đồng thời Công huân đủ, thì sẽ dễ dàng trở thành Tu sĩ Thiên Môn giáo.

Còn vị Chấp Sự Luyện Khí được cử đến quản lý những việc vặt vãnh này thì về cơ bản đều là những người không được coi trọng trong Giáo Nội.

Đương nhiên trước đây là họ vẫn sẽ  khi dễ được Vương Bạt .

Chần chừ một chút, vị Chấp Sự bình thường kia mới lên tiếng:

“Tiền bối, nếu đến Linh Cốc cư chọn nhà, thì nên chọn nhà gần phía bắc, Linh khí ở đó tốt hơn so với phía nam, tuy không quá rõ ràng, nhưng theo thời gian, tích tiểu thành đại, rồi cũng sẽ thấy sự khác biệt.”

Vương Bạt nghe vậy thì sững sờ, sau đó gật đầu: “Cảm ơn huynh đã chỉ bảo.”

Nói xong, hắn rời khỏi nơi quản lý Chấp Sự của Linh thủy độc viện.

Hắn nhanh chóng đến Linh Cốc cư, cũng chính là nơi từng là Tây Viên Phường Thị.

Chưa bay được bao lâu, hắn không khỏi dừng lại trước một Trang Tử đã đổ nát.

Dù tường thành đã sụp đổ, nhưng từng viên gạch, viên ngói đều  như cũ.

Đây chính là Đinh Bát Thập Thất Trại năm xưa, cũng là nơi hắn lưu lại sau khi gia nhập Đông Thánh tông, là nơi khởi đầu con đường tu hành của hắn.

Chỉ là kể từ đêm biến cố của Đông Thánh tông, Vương Bạt cố tình hay vô tình đều không quay lại đây.

Giờ đây, sau hơn mười năm, khi trở về chốn cũ, trong lòng hắn cũng không khỏi có chút cảm khái.

Nhưng hắn chỉ dừng lại một lát rồi lại không lưu luyến gì, bay vào Linh Cốc cư gần đó.

Linh Cốc cư danh xứng với thực, là một sơn trang tầm trung tọa lạc giữa thung lũng.

Chia thành ba khu vực rõ rệt, có nơi kiến trúc dày đặc chật hẹp, có nơi thưa thớt nguy nga, có nơi không không.

Nhưng xét tổng thể, quy mô vẫn còn kém xa Thạch động cư, Mộc lâu cư và Linh thủy độc viện.

Chấp sự của Linh Cốc cư cũng là một tu sĩ Luyện khí, thấy Vương Bạt trên người không giấu diếm chút khí tức Trúc cơ nào, lập tức cung kính giơ tay hành lễ.

"Tiền bối đến đây, không biết có gì chỉ giáo không?"

Vương Bạt cũng dần quen với thái độ cung kính của tu sĩ Luyện khí, bèn nói luôn yêu cầu của mình.

"Động phủ thì nơi đây chia làm ba hạng, hạng nhất mỗi tháng cần tám viên linh thạch trung phẩm, hạng nhì sáu viên, hạng ba thì bốn viên."

Chấp sự nói.

Nghe mức giá này, Vương Bạt thầm cau mày.

Mấy năm nay, linh kê của hắn ngày càng ế ẩm, trái lại Linh điền của Bộ Thiền, nhờ nuôi trồng được hai loại linh mễ nhất giai thượng phẩm, linh mễ bán ra cứ tăng đều từng năm, năm ngoái còn kiếm được tới hai ba mươi viên linh thạch trung phẩm.

Giờ đây, không phải Vương Bạt nuôi Bộ Thiền, mà là Bộ Thiền nuôi Vương Bạt.

Nhưng dù Bộ Thiền kiếm được nhiều linh thạch như thế, cũng không chịu nổi tiền thuê nhà đắt đỏ của Linh Cốc cư.

Suy nghĩ một hồi, Vương Bạt cũng không còn lựa chọn nào khác, bèn hỏi: "Ba loại này có gì khác nhau?"

"Thưa tiền bối, cả ba đều là linh khí nhị giai hạ phẩm, chỉ khác nhau đôi chút về nồng độ và môi trường tu luyện."

Vương Bạt nghe xong, lập tức không còn do dự: "Vậy thì hạng ba đi."

"Vâng."

Chấp sự Luyện khí vội vàng nói: "Tiền bối muốn trả theo tháng hay theo năm..."

"Trả theo tháng đi."

Vương Bạt bất đắc dĩ nói.

Người nghèo chí yếu, cũng chỉ có thể như vậy.

"Được, xin tiền bối trả tiền đặt cọc và tiền thuê tháng đầu tiên, tổng cộng là bốn viên linh thạch trung phẩm."

"Ừm?"

Vương Bạt bỗng sững sờ: "Bốn viên?"

Không phải là tám viên sao?

"Không sai, là bốn viên linh thạch trung phẩm, tiền bối là tu sĩ Trúc Cơ, đương nhiên không cần phải như tu sĩ tà đạo bình thường, chúng ta cho tiền bối giá nội bộ."

Tu sĩ Luyện Khí cười tươi nói.

Giá thị trường, giá nội bộ...

Vương Bạt nghe vậy, bỗng nhiên hiểu ra.

Rõ ràng, cái gọi là giá thị trường chính là giá Thiên Môn giáo bóc lột tu sĩ tà đạo.

Trực tiếp tăng giá gấp đôi để cho thuê.

Còn giá nội bộ, chính là giá bình thường của các tu sĩ giáo nội Thiên Môn giáo.

Nói như vậy thì giá của Linh thủy độc viện, cũng cao hơn nhiều.

Chỉ là tu sĩ tà đạo cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể cắn răng chấp nhận.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi cảm thán người thiết kế ra mô hình này của Thiên Môn giáo, nắm bắt tâm lý con người rất tinh tế.

Dù cho các tu sĩ tà đạo trước kia có oán hận với Thiên Môn giáo, thì một khi trở thành tu sĩ Trúc Cơ, cũng lập tức trở thành người hưởng lợi, tự nhiên sẽ kiên định đứng về phía Thiên Môn giáo.

Còn tu sĩ không thể trở thành Trúc Cơ, dù có bất mãn nhiều hơn nữa, cũng không thể làm nên sóng gió gì.

Vừa có thể bóc lột tu sĩ tà đạo một cách triệt để, vừa đảm bảo rằng nếu có ai trong số họ trở thành tu sĩ Trúc Cơ thì sẽ không vì thế mà mang lòng thù hận, mà lại trở thành nguồn lực mới cho Thiên Môn giáo.

Đó quả là giải pháp tốt cho cả hai bên.

Tất nhiên, ý nguyện của tu sĩ tà đạo sẽ không được cân nhắc.

Chấp sự luyện khí sau đó đã hoàn tất thủ tục cho Vương Bạt, rồi đưa Vương Bạt đi chọn phòng.

Phòng còn rất ít, Vương Bạt tùy ý chọn một dãy phòng hướng Bắc.

Chỉ có một phòng.

Có tên là: Đông tự cư, thất thất.

Vương Bạt thuận tay nhét cho đối phương vài viên linh thạch, đối phương kinh ngạc sợ hãi, nhưng vẫn mang chút vui mừng chào từ biệt.

Sau đó cũng không biết có phải ảo giác hay không, Vương Bạt mơ hồ cảm thấy linh khí trong phòng dường như nồng nặc hơn một chút.

Sự thay đổi này khó có thể nhận ra.

Vương Bạt chỉ cho là ảo giác, sau đó liền ngồi xếp bằng trong phòng, bắt đầu chính thức tu luyện.

(Hết chương)