Tại Đông Tự cư, phòng thứ bảy.

Phải công nhận rằng, linh mạch cấp hai mạnh hơn hẳn so với cấp một.

Chỉ mất khoảng nửa canh giờ tu luyện, Vương Bạt đã nhanh chóng luyện hóa được một giọt pháp lực.

Nhưng niềm vui chưa kịp kéo dài, khi cảm nhận được đan điền, hắn không khỏi thốt lên một tiếng.

Pháp lực vất vả luyện hóa được, so với đan điền rộng lớn này, quả thực là quá nhỏ bé.

"Xem ra muốn tu luyện đến bình cảnh Trúc Cơ sơ kỳ, còn phải nỗ lực nhiều lắm."

Hắn bất lực lắc đầu.

Sau đó, hắn lại một lần nữa lấy ra tinh hoa linh kê và linh quy.

Hắn một hơi nuốt gần hai mươi thìa, rồi vừa luyện hóa linh khí vừa quan tưởng âm thần.

Cuối cùng, một giọt âm thần chi lực đã từ từ xuất hiện trong miếu vũ linh đài, sau đó chậm rãi lớn dần.

Một giọt, hai giọt...

Đến khi Vương Bạt tiêu hóa hết tinh hoa linh kê và linh quy, thì trong miếu vũ cũng đã có thêm bốn giọt âm thần chi lực.

"Mới có bốn giọt... Muốn lấp đầy cả tòa miếu này, thì đến bao giờ mới xong."

Vương Bạt không khỏi lắc đầu.

Đột nhiên, hắn như nghĩ ra điều gì, vội vàng lấy một vật từ trữ vật đại ra.

Một quả cầu nước không màu.

Vật này là chính hắn từ tu sĩ Hương Hỏa đạo mà đoạt được, Thần Hoa Lộ.

Vật này là tài nguyên tu hành quan trọng của tu sĩ Luyện Thần, có lợi không nhỏ cho sự cường đại của thần hồn, vô cùng trân quý.

Vương Bạt tổng cộng cũng chỉ đoạt được mười lăm viên.

Trước kia đã dùng một viên, cho Thân Phục hai viên, hiện hắn còn mười hai viên.

Nghĩ ngợi, Vương Bạt cất đi hai viên trong số đó, định để lại cho Bộ Thiền.

Tiếp đó, hắn cầm Thần Hoa Lộ, bắt đầu tu hành.

Điều khiến hắn mừng rỡ là, theo sự quán tưởng của hắn, một viên Thần Hoa Lộ nhanh chóng tan biến trong lòng bàn tay hắn, trong miếu vũ, thế mà nhanh chóng ngưng tụ thành mười hai giọt Âm thần chi lực!

Không chần chừ, hắn lập tức luyện hóa nốt Thần Hoa Lộ còn lại.

Ở góc miếu vũ Linh đài, cuối cùng cũng nhiều thêm một vũng nước Âm Hồng nho nhỏ, chính là do Âm thần chi lực cấu thành.

Mà theo Âm thần chi lực được bổ sung, hắn mơ hồ cảm thấy thần hồn của mình cũng mạnh hơn nhiều, theo đó phạm vi mà thần thức có thể vươn ra cũng lớn hơn không ít.

"Thần Hoa Lộ, đúng là bảo vật tốt."

Vương Bạt cảm nhận thế giới càng thêm rõ nét trong thần thức, không khỏi cảm thán.

Đáng tiếc, Thần Hoa Lộ này dường như chỉ có trên người tu sĩ Hương Hỏa đạo, trong phường thị lại chưa từng gặp.

Nếu không, Vương Bạt thực sự muốn mua một mẻ, tu luyện thật tốt.

Còn việc xuất tông chém giết tu sĩ Hương Hỏa đạo, để đoạt được Thần Hoa Lộ.

Loại chuyện này hắn tạm thời không dám nghĩ đến.

Lại tiếp tục tu hành liên tục mấy ngày.

Sau đó trở về Dưỡng Kê Trường một chuyến, hấp thụ một mẻ Thọ Nguyên của Linh kê, Linh Quy.

Không ngờ rằng một Linh kê hạ phẩm nhất giai lại cung cấp cho hắn Thọ Nguyên chỉ vỏn vẹn không đến 1 năm, thay vì 5-6 năm như dự kiến.

Còn Linh Quy hạ phẩm nhất giai thì do tuổi thọ dài hơn nên cũng cung cấp được hơn một năm một chút.

Như vậy, hắn đã thuận lợi thu hoạch được khoảng một nghìn năm trăm năm Thọ Nguyên.

Trở về Đông Tự cư, hắn lập tức tiêu hao Thọ Nguyên.

【Thọ Nguyên hiện tại: 759,1 năm】

Pháp thuật mạnh mẽ riêng cho tầng thứ hai của Âm Thần Đại Mộng Kinh, 《Tạo mộng》, thành công!

Lúc này, trong Thần hồn của hắn đột nhiên hiện quy trình vận hành của ‘Tạo mộng thuật’, xoay chuyển vụng về theo một quỹ đạo vô cùng huyền diệu.

Ngay sau đó, quỹ đạo này nhanh chóng trở nên thuần thục, cho đến khi hoàn toàn khắc sâu vào trong Thần hồn của Vương Bạt.

Vương Bạt mở mắt, chậm rãi thở dài.

Trong mắt hắn thoáng hiện lên một tia mệt mỏi.

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà đã nắm vững một Pháp thuật thâm sâu đến thế, cho dù có sự hỗ trợ của Thọ Nguyên tiêu hao, thì sự tiêu hao về Tâm lực cũng là điều chưa từng có.

Nghỉ ngơi một lát, hắn lại tiếp tục luyện hóa Pháp lực.

Cho đến khi cảm thấy một tia mệt mỏi nữa thì hắn mới dừng lại.

Đứng dậy, đẩy cửa phòng ra.

……

Lý Khởi là một tạp dịch.

Năm mười tám tuổi, hắn bái nhập vào một tông môn có tiếng tăm gần đó, trở thành một thành viên trong đội tạp dịch.

Hắn từng mơ ước thông qua tu luyện Tráng Thể Kinh để có được Linh căn, từ đó bước lên con đường tu tiên.

Nhưng sau ba năm khổ tu, hắn đã biết mình không phải là người có năng khiếu, nên đã lựa chọn từ bỏ một cách sáng suốt.

Thay vì ở lại tông môn lăn lộn kiếm tiền, sau đó tìm mối quan hệ rồi xuống núi hưởng phúc, Lý Khởi không ngờ mọi chuyện lại thay đổi đột ngột như vậy.

Đầu tiên là tông môn đóng cửa hoàn toàn, cấm đệ tử rời khỏi.

Tiếp đó là một biến cố kinh động địa khiến Lý Khởi nhớ mãi cả đời.

Chỉ trong một đêm, tất cả sinh vật đều biến mất.

Thay vào đó là một giáo phái tà ác tự xưng là Thiên Môn giáo.

Nhìn thấy những vị tiên nhân cao cao tại thượng ngày nào giờ nằm chết như chó trên mặt đất lạnh ngắt, lòng Lý Khởi cũng như chìm xuống vực thẳm.

Nhưng không ngờ, có lẽ vì thấy Lý Khởi chỉ là phàm nhân nên đám giáo đồ Thiên Môn giáo đáng sợ kia không giết hắn mà còn cho hắn một việc làm.

Dù sợ hãi, nhưng bản năng cầu sinh trỗi dậy, hắn vẫn không do dự nhận lời.

Đùa chứ, tiên nhân chẳng cho hắn lợi lộc gì, hắn không có nghĩa vụ phải trung thành với họ.

Cứ thế, Lý Khởi làm việc này mười mấy năm.

Từ một thanh niên khôi ngô tuấn tú, Lý Khởi giờ đã trở thành một trung niên ủ dột.

Hằng ngày, hắn quanh quẩn trong Linh Cốc cư này, lau dọn hết lần này đến lần khác những hành lang phòng ốc vốn đã sạch sẽ không tì vết.

Hắn cũng chẳng hiểu việc này có ý nghĩa gì.

Nhưng thượng tiên trông coi nơi này nói rằng làm vậy để những người ở đây thấy số linh thạch mình bỏ ra là xứng đáng, mà thật tình thì hắn cũng không hiểu lắm.

Thôi thì cứ quét vậy.

Đến khi nào không quét nổi nữa thì cũng là lúc hắn nhắm mắt xuôi tay.

May mắn là những tu sĩ này còn chưa biến hắn thành loại khôi lỗi kia.

Hắn nghĩ vậy, từ Xuân tự cư quét đến Hạ tự cư, lại từ Hạ tự cư quét đến Thu tự cư, cuối cùng đến Đông Tự cư.

Từng cánh cửa đóng im ỉm, bóng người thưa thớt.

Lý Khởi cũng quen rồi.

Những thượng tiên này như rồng như phượng, dù ở ngay đây cũng có thể mười ngày nửa tháng không ra cửa.

Nhưng hắn vừa quét chưa lâu thì bỗng nghe thấy bên phòng thứ ba có tiếng mở cửa.

Hắn chưa thấy người đâu, nhưng theo bản năng cúi đầu ngay, cung kính vái.

Đây là quy định của thượng tiên trông coi nơi này, Lý Khởi cũng chẳng thấy khó khăn gì.

Chỉ là dạo này có lẽ tuổi đã cao, cúi chào nhiều quá, lưng không chịu nổi.

Bên phòng thứ ba cũng không thấy thượng tiên lên tiếng.

Lý Khởi cũng không thấy lạ, tiên nhân nào lại để ý đến phàm nhân như hắn.

Ước lượng thời gian, hắn cẩn thận ngẩng đầu lên.

Thấy chắc thượng tiên ở phòng thứ ba đã đi rồi, hắn mới đứng thẳng dậy, vỗ vỗ vào thắt lưng.

"Than ôi..."

Ngay lúc đó.

Hắn khẽ động tai.

Xoay người liền thấy cửa phòng thứ bảy kia động đậy.

Hắn chẳng kịp nghĩ đến thắt lưng đau nhức, vội cúi gập người xuống.

Cảm nhận cơn đau nhói từ lưng truyền đến, hắn thầm kêu khổ:

"Ta quả thực tội đáng chết!"

Vẫn không có tiếng đáp trả.

Ước lượng thời gian, Lý Khởi thận trọng ngẩng đầu.

Lập tức ngạc nhiên phát hiện, cửa phòng số bảy mở toang, trước cửa, đúng là có một Tiên nhân trông khoảng ba mươi tuổi, dung mạo bình thường chẳng có gì đặc biệt.

Đối phương không những không rời đi, mà còn nhìn chằm chằm hắn!

Trong mắt dường như thoáng qua một tia đỏ thẫm.

"Thượng tiên tha tội!"

Trong nháy mắt, Lý Khởi hồn bay phách lạc!

Thậm chí quên mất cơn đau ở thắt lưng, vội vã quỳ xuống đất, liên tục dập đầu.

Là một Tạp dịch, tuyệt đối không được nhìn thẳng vào Tiên nhân, nếu bị Thượng tiên trông coi phát hiện, lập tức xử tử!

Đây là quy định sắt đá ở đây!

Mà Lý Khởi hoàn toàn không nhận ra, trong mắt hắn cũng có một tia đỏ thẫm, thoáng chốc rồi biến mất.

Hắn chỉ lo dập đầu.

Nhưng đột nhiên lại nghe thấy một giọng nói bình tĩnh:

"Không cần đa lễ."

Lý Khởi chỉ thấy thân thể mình như không thể khống chế, hoàn toàn không thể dập đầu tiếp.

Thậm chí còn cứng đờ đứng dậy.

Hắn cảm nhận được xung quanh thân thể mình, sức mạnh vô hình kia đã rút đi.

Trong lòng bỗng dâng lên nỗi sợ hãi vô bờ.

Giữa lúc kinh sợ tột độ ấy, không hiểu sao trong lòng hắn bỗng dâng lên một ý niệm mãnh liệt.

"Giả như... ta cũng như vị tiên nhân này, thì thật là tốt biết mấy!"

"Giả như... ta cũng tu luyện được như thế, thì thật là tốt biết mấy!"

Ý niệm ấy quá đỗi mãnh liệt, mạnh mẽ đến mức dường như không phải do hắn suy nghĩ ra.

Dù bản năng mách bảo hắn rằng điều đó không ổn, nhưng ý niệm kia đã nhanh chóng hóa thành một luồng thôi thúc gần như thiêu rụi lý trí, hắn gắng sức quỳ lạy:

"Tiên nhân, tiểu nhân muốn bái ngài làm sư phụ, nguyện cả đời hầu hạ ngài!"

Lý Khởi quỳ sụp xuống đất, toàn thân chìm đắm trong sự phấn khích tột độ vì thực hiện được ý niệm ấy.

Vốn dĩ sự sợ hãi và run rẩy trong lòng đã hoàn toàn bị đè nén xuống tận đáy sâu.

Rất lâu sau, cuối cùng hắn cũng nghe được giọng nói của tiên nhân như mưa móc giữa trời hạn:

"Ngươi tên gì?"

Khoảnh khắc ấy, trong lòng Lý Khởi bỗng dâng lên một niềm vui mừng khôn xiết!

Tiên nhân, ngài, ngài đồng ý rồi sao?!

"Tiểu nhân tên Lý Khởi!"

Lý Khởi vội vàng cung kính đáp.

"Vậy thì đi thôi."

Tiên nhân chậm rãi nói.

Lý Khởi chỉ thấy cơ thể mình một lần nữa bị luồng lực vô hình kia khống chế, đưa hắn rời khỏi mặt đất!

Hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Sớm thôi, hắn đã thấy tiên nhân trông coi nơi này là Tả thượng tiên, chỉ thấy đối phương trông thấy hắn thì ánh mắt cũng tràn đầy kinh ngạc.

Có vẻ như không hiểu tại sao hắn lại được tiên nhân chọn.

Không chỉ vậy, trong mắt hắn, Tả thượng tiên luôn thâm sâu khó lường khi đối mặt với tiên nhân bước ra từ phòng thứ bảy này, lại cúi đầu, trên mặt lộ vẻ cung kính không gì sánh nổi!

"Tiên nhân này, chẳng lẽ là bậc đại nhân vật nào?"

Lý Khởi chợt nảy ra suy nghĩ này trong đầu.

Lòng hắn bỗng trở nên nóng bỏng hơn!

Có thể bái sư một đại nhân vật như thế, không, cho dù chỉ theo hầu bên cạnh, thì tương lai sáng lạn đến đâu cũng có thể tưởng tượng được!

Không lâu sau, hắn nghe Tả thượng tiên cung kính nói: "Vương tiền bối đã coi trọng tên tạp dịch này, đó là phúc phận của hắn, tiền bối cứ đưa hắn đi, còn hắn thì để tại hạ xử lý."

"Thế thì đa tạ."

Giọng nói của tiên nhân vang lên.

Vương tiền bối? Tiên nhân này họ Vương sao?

Lý Khởi vẫn luôn lắng tai nghe ngóng liền ghi nhớ thông tin này trong lòng.

Rất nhanh, hắn đi theo sau Vương tiên nhân, nhìn một chiếc phi thuyền chỉ bằng bàn tay từ trong ống tay áo tiên nhân bay ra, rồi theo gió mà lớn dần, chỉ chốc lát đã hóa thành một chiếc thuyền nhẹ.

"Đi thôi."

Vương tiên nhân trầm giọng nói.

Lý Khởi lập tức bị cuốn lên thuyền nhẹ.

Đây là lần đầu tiên hắn bay trên không, không khỏi nhìn xuống phía dưới, nhất thời sợ đến run cả hai chân!

Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên có chút bàng hoàng.

Không biết tại sao lúc trước hắn lại có can đảm như vậy, dám trực tiếp kéo một tiên nhân bái sư.

Nhưng sự nghi ngờ này chỉ thoáng chốc, trong lòng hắn nhanh chóng bị niềm vui sắp trở thành đệ tử tiên nhân lấp đầy.

Sau đó, hắn theo Vương tiên nhân đến Nam Hồ hồ Tiên Nhân đạo trường, hắn bỗng ngạc nhiên phát hiện, ngoài trân kê mà hắn quen biết ra, vậy mà còn rất nhiều linh thú!

Thậm chí còn có con rùa to như xe ngựa!

Thần kê đẹp đến nao lòng!

Một con khỉ đang ngồi thiền!

Điều này khiến hắn càng tin tưởng chắc chắn rằng mình đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời.

Sau đó, hắn lại được Vương tiên nhân dẫn ra khỏi đạo trường.

Vương tiên nhân tùy tiện chỉ tay, lập tức có cây đổ xuống, rồi lại có một vị tiên nhân mặt không biểu cảm khác ra tay, dựng lên một ngôi nhà gỗ.

“Ngươi cứ ở đây đi.”

Vương tiên nhân nhìn Lý Khởi nói.

Không hiểu sao, hắn lại thấy thoáng qua trong mắt của vị tiên nhân có một tia đỏ thẫm.

Mà hắn cũng không biết rằng.

Lúc này, trong mắt hắn, cũng lóe lên một tia đỏ thẫm rồi biến mất ngay lập tức.

(Hết chương)