Bên ngoài Dưỡng Kê Trường mới xây dựng, bên cạnh căn nhà gỗ.

Vương Bạt khoanh tay đứng lặng nhìn người tạp dịch trung niên đang lao động trước mắt.

Lúc này, Lý Khởi đang lặng lẽ gọt từng chút một những sợi dằm trên tấm ván gỗ của căn nhà gỗ.

Thực tế, trong tầm mắt của hắn, nơi này đúng là không có người khác.

Mà trong trạng thái "không người" này, bản tính và suy nghĩ thực sự của một người mới tự nhiên bộc lộ.

Vương Bạt lặng lẽ quan sát rất lâu, từ lúc trời sáng, đến khi trời tối, rồi lại sáng, lại tối...

Hắn quan sát sự ngạc nhiên và lo lắng lúc ban đầu của đối phương, sau đó là sự ăn không ngon ngủ không yên khi mãi không được triệu kiến, cuối cùng là sự thất vọng vì tin tức bặt vô âm tín, cho đến khi tuyệt vọng.

Tâm trạng của một người thay đổi liên tục theo những suy nghĩ, những suy nghĩ của một người lại thay đổi theo những thay đổi của môi trường bên ngoài.

Từ ngoài vào trong, rồi lại từ trong ra ngoài.

Trong quá trình quan sát như vậy, Vương Bạt dần hiểu được rằng, một suy nghĩ bên ngoài muốn chen vào thì phải làm sao để hòa hợp với bản thân mà không vi phạm ý chí ban đầu của đối phương.

Lại làm sao để âm thầm gieo vào tiềm thức của đối phương những âm thanh, hình ảnh khác biệt.

Sau đó, hắn bắt đầu liên tục thử nghiệm trên người Lý Khởi.

Một tháng sau.

Nhìn Lý Khởi hốc hác như xác chết trước căn nhà gỗ, Vương Bạt cuối cùng cũng ngừng vận dụng Âm thần chi lực, đồng thời xóa bỏ mọi suy nghĩ, ảo ảnh mà hắn đã gieo vào lòng đối phương.

Trong khoảnh khắc đó, Lý Khởi dường như trút bỏ được gánh nặng vô tận, rõ ràng chẳng có gì xảy ra, nhưng trên khuôn mặt hắn lại nở một nụ cười phát ra từ tận đáy lòng.

Thậm chí, khi tự mình nhận ra mình đột nhiên bật cười, chính hắn cũng thấy hoang mang.

Vương Bạt khẽ lắc đầu.

Cuối cùng, hắn vẫn dặn dò Nhân Quỷ một vài điều.

Sau đó, hắn quay người bước vào Dưỡng Kê Trường.

Rất nhanh, Nhân Quỷ đã lặng lẽ xuất hiện trước mặt Lý Khởi:

"Chủ nhân có lệnh, cho ngươi ba lựa chọn, một là, từ nay ngươi ở lại đây làm việc cho chủ nhân, chủ nhân sẽ bảo đảm ngươi sẽ được chết già không bệnh tật".

"Hoặc là, đưa ngươi về quê nhà, cho ngươi một ít bạc đủ để ngươi an hưởng tuổi già".

"Hoặc là, đưa ngươi quay lại Linh Cốc cư, tiếp tục làm tạp dịch".

Mặc dù không hiểu vì sao Vương Tiên nhân lại đưa mình về nhưng lại không coi trọng mình, nhưng giờ đây trong lòng hắn không còn chút ý niệm tu hành nào, đây đúng là điều hắn mong muốn.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức đưa ra lựa chọn của mình.

"Thượng tiên, tiểu nhân muốn về quê".

"Ngươi chắc chứ? Bên ngoài hiện giờ Hương hỏa đạo hoành hành, quê hương của ngươi cũng khó có thể tránh khỏi, ngươi có chắc muốn về không? Ở lại với chủ nhân, mặc dù không thể giúp ngươi bước lên con đường tiên đạo, nhưng cũng có thể bảo đảm ngươi trường sinh bất lão".

Nhân Quỷ hỏi với vẻ mặt không cảm xúc.

Nghe đến trường sinh bất lão, trên mặt Lý Khởi thoáng hiện lên vẻ xao động và do dự, nhưng cuối cùng, hắn vẫn kiên quyết lắc đầu:

"Thượng tiên, tiểu nhân chọn về quê, cho dù có chết thì cũng phải chết ở quê hương!"

"Được rồi, vậy thì đưa ngươi về đi, quê hương của ngươi ở đâu?"

Nhân Quỷ vừa nói vừa triệu ra pháp khí bay.

Trong mắt Lý Khởi không khỏi thoáng qua một tia hoài niệm.

"Ở Mạnh Hưng Trang, ha ha, đó là một nơi tuyệt vời, nếu Thượng tiên đến đó, nhớ nán lại vài ngày, rượu đào và thịt lừa quay ở đó là tuyệt nhất..."

Nhân Quỷ khẽ khựng lại, rồi gật đầu:

"Ồ, quả là một nơi tốt."

Dứt lời, hắn điều khiển Pháp khí bay, chở Lý Khởi bay ra khỏi nơi đóng quân.

Nhìn theo bóng Nhân Quỷ và Lý Khởi khuất dần nơi chân trời, trong mắt Vương Bạt hiện lên một tia ưu tư.

"Thế gian này à..."

...

Nhân Quỷ trở về sau ba bốn ngày.

Vương Bạt lấy mảnh xương ghi lại những gì Nhân Quỷ trông thấy từ hộp sọ của nó.

Quả nhiên, tình hình bên ngoài rất tệ.

Nhân Quỷ đi qua nhiều làng mạc, nơi nào cũng có bóng dáng tín đồ Đạo Hương hỏa.

Thậm chí còn thấy cả một số tu sĩ Đạo Hương hỏa.

Có lẽ là vì nhận ra thân phận rối của Nhân Quỷ, nên những tu sĩ Đạo Hương hỏa này cũng không có ý ngăn cản.

Tất nhiên, cũng là vì tuyến đường Nhân Quỷ đi cố tình tránh những nơi dễ gây tranh chấp.

"Chờ đã, đây là..."

Vương Bạt nhìn thấy một cảnh tượng thoáng qua, bỗng khựng lại.

Với nhãn lực của tu sĩ Trúc Cơ như hắn, dù chỉ là một cảnh thoáng qua cũng có thể nắm bắt được trong chớp mắt.

Nhưng để tránh nhầm lẫn, hắn lập tức tua lại cảnh tượng trong mảnh xương, quả nhiên thấy trong một bức tranh, bắt gặp một đám cây thấp lùn.

Những cây này, mỗi cây chỉ cao chừng một trượng.

Nhưng đó không phải là lý do khiến Vương Bạt chú ý, mà là những cây này rất kỳ lạ, thân cây thẳng tắp, không cành lá, chỉ có ở ngọn mới mọc ra những nhánh cây, mỗi nhánh chỉ có vài lá.

Trên lá cây, rõ ràng là những giọt Không sắc hình cầu mà Vương Bạt vô cùng quen thuộc.

Từng liếc mắt quan sát, trên mỗi cây đều có đến hàng trăm giọt nước như thế.

Có đến hai ba mươi cây như vậy!

"Thần Hoa Lộ!!"

"Nói vậy thì những cây đó chính là 'Thần mộc thiên diệu' sao!"

Vương Bạt gần như chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra.

Trong lòng lập tức xao động không thôi.

Thần mộc thiên diệu là Linh Thực nhị giai cực phẩm, vô cùng hiếm thấy, ở cảnh giới Trần Quốc hầu như không xuất hiện, bên Sâm Quốc thì có một ít, nhưng cũng không nhiều.

Không ngờ chuyến đi này của Nhân Quỷ lại tình cờ gặp được bảo vật quý giá như vậy!

Nhưng rất nhanh Vương Bạt đã bình tĩnh lại.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhìn thấy một chút dấu vết trận pháp quanh những cây Thần mộc thiên diệu này.

Rõ ràng, nơi này đã bị người ta chiếm giữ từ trước, thậm chí những cây Thần mộc thiên diệu này có khả năng là do người khác trồng.

"Chẳng lẽ là những người Hương hỏa đạo đó?"

Vương Bạt không nhịn được mà nghĩ đến.

Rất có khả năng, dù sao thì hắn cũng từng nhận được Thần Hoa Lộ từ tay tu sĩ Hương hỏa đạo, nói cách khác, những cây Thần mộc thiên diệu này rất có khả năng là do tu sĩ Hương hỏa đạo trồng.

Nếu đúng là do tu sĩ Hương hỏa đạo trồng thì hắn càng không có hy vọng.

Bởi vì ngay cả một thế lực lớn như Thiên Môn giáo khi đối mặt với Hương hỏa đạo cũng đều vô cùng đau đầu, hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ mới vào nghề, chiến lực yếu kém, chẳng đáng một xu.

Nhưng mà, hắn vẫn không nhịn được mà tìm vị trí này trên bản đồ địa hình.

"Nơi giữa thành Ngự Thủy và Mạnh Hưng Trang về phía nam..."

Nơi này cách Trụ sở Đông Thánh chẳng xa là bao, với tốc độ như bây giờ của hắn, chỉ cần hơn một canh giờ là tới nơi.

Hơi do dự một chút, hắn vẫn bỏ qua sự cám dỗ này.

Mà ngoại trừ sự xuất hiện ngoài ý muốn của Thần mộc thiên diệu kia, thì cũng không có chuyện gì đặc biệt nữa.

Còn về Lý Khởi, Nhân Quỷ không ghi lại kết cục của hắn.

Những ngày sau đó, Vương Bạt không đến Đông Tự Cư tu hành nữa.

Chủ yếu là vì Bộ Thiền mấy hôm nay đang đến giai đoạn tu hành then chốt, cuối cùng cũng bắt đầu xung kích bình cảnh Luyện Khí tầng bảy, hắn đành nhường phòng tu luyện cho Bộ Thiền.

Một khi Bộ Thiền vượt qua bình cảnh, nàng có thể nhanh chóng bước vào Luyện Khí tầng tám, khoảng cách đến Trúc Cơ cũng càng ngày càng gần.

Nói vậy thôi, thực tế Vương Bạt ước tính, với tiến độ tu hành của Bộ Thiền hiện tại, e là còn phải mất mười mấy năm nữa mới có thể thuận lợi đạt đến Luyện Khí tầng mười viên mãn, sau đó điều hòa Tam Nguyên, xung kích Trúc Cơ.

Tốc độ như vậy, trong trường hợp không tu hành ma đạo công pháp, đã là rất nhanh.

Cũng nhờ vào Linh kê tinh hoa liên tục cung cấp, thiên tư vốn bình thường của Bộ Thiền mới dần được cải thiện một cách tiềm ẩn, tốc độ tu hành mới có thể ngày một nhanh hơn.

Thêm vào đó còn có sự hỗ trợ của Linh Thực cấp hai Linh Hồ Đằng, tiến độ tu hành của nàng gần như có thể so sánh với Triệu Phong trước kia.

Nhưng mà, nói đến Linh Hồ Đằng, Vương Bạt lại hơi đau răng.

Thảo nào lúc đó Trương Thanh Ngưu mới nỡ lòng bán cho Vương Bạt gốc Linh Thực cấp hai này.

Chủ yếu là vì chu kỳ sinh trưởng của Linh Hồ Đằng này thực sự quá dài.

Bảy năm trôi qua, gốc Linh Hồ Đằng này cũng chỉ mới dài chưa đến một trượng, có chừng bảy tám chiếc lá, đừng nói đến quả, đến cả nụ hoa cũng không thấy.

Cũng may là đối với việc tu hành của Bộ Thiền thực sự có ích, không thì Vương Bạt còn muốn tìm Trương Thanh Ngưu trả lại Linh thạch.

Còn Bộ Thiền bế quan, việc trong Linh Điền đương nhiên rơi vào tay Vương Bạt.

Nhổ linh thảo, bắt linh trùng, v.v...

Bất cứ vật gì mà thêm linh khí vào thì đều chẳng còn đơn giản nữa.

Hơn nữa, hắn nhân cơ hội này nghiên cứu luôn cách để giúp Bàn Sơn Viên nhị giai trung phẩm là Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục, cũng như nhị giai hạ phẩm thuận lợi đột phá huyết mạch, không ngừng nghiên cứu cấu trúc, trạng thái cơ thể của chúng.

Trong lúc nhất thời, hắn bận đến cháy cả đầu.

Giữa chừng, hắn còn thử cho Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Lục đột phá huyết mạch, đáng tiếc là do thiếu kinh nghiệm, thử vài lần đều thất bại, cuối cùng hắn vẫn không nỡ tiếp tục hành hạ chúng nữa.

Chuẩn bị nghiên cứu thêm, ít nhất cũng phải có phương án, tỉ lệ chính xác một chút rồi mới tiến hành thử nghiệm.

Một ngày nọ.

Hắn đang nhổ cỏ ngoài ruộng, thần thức bỗng khẽ động.

Trên mặt Vương Bạt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tên này, lần trước mới vừa đuổi đi, sao lần này lại tới nữa?"

(Hết chương)