Ngày 1 tháng 6 năm 2023 - Tác giả: Đông Hải Ngư đầu

Chương 148: Nhiệm vụ mới - Học nghề đầu bếp linh

Một người đàn ông tuấn tú, phong thái phi phàm, vận y phục trắng như tuyết từ trên cao hạ xuống.

Đó chính là Đông Tề Vũ.

Hắn nhảy khỏi Pháp khí, còn chưa tới nơi, giọng nói đã vang vọng:

"Vương đạo hữu, đang bận chăng? Ha ha, tại hạ lại tới đây rồi."

Vương Bạt chậm rãi đứng dậy từ giữa đồng ruộng, gương mặt không chút biểu cảm nhìn về phía đối phương.

Đông Tề Vũ đã sớm quen với thái độ của Vương Bạt, hắn cười tươi giả vờ đau khổ nói:

"Ôi chao, Đạo hữu đừng trách, ngài cũng biết ta cần một lượng lớn Linh thực mới có thể đột phá Thiên đạo Trúc Cơ, đành phải mặt dày đến đây... Ngươi, ngươi Trúc Cơ rồi sao?!"

Đông Tề Vũ vốn đang pha trò dí dỏm, khi cảm nhận được uy áp trên người Vương Bạt, sắc mặt hắn bỗng chốc cứng đờ.

Ánh mắt nhìn Vương Bạt không giấu được sự kinh ngạc và khó tin!

Tên Nuôi gà này lại Trúc Cơ rồi sao?

Sao có thể chứ?!

Hắn lấy đâu ra Trúc Cơ đan?

Trong lòng Đông Tề Vũ không khỏi chấn động!

Thật sự là vì Trúc Cơ quá khó.

Không chỉ vì độ khó của bản thân, mà còn vì Trúc Cơ đan vô cùng hiếm có.

Đông Thánh Trụ sở này có hơn một nghìn Tu sĩ tà đạo, những người Trúc Cơ thành công thực sự, ngoài Nghiêm Trì bảy năm trước, cũng chỉ có Mông Nhiên Đao may mắn có được một viên Trúc Cơ đan hai năm trước và một đan tu mà thôi.

Những người khác, hoặc là không đạt đến ngưỡng Trúc Cơ, hoặc đạt đến nhưng không có Trúc Cơ đan hỗ trợ.

Hắn cũng có Trúc Cơ đan, nhưng tinh khí thần Tam Nguyên của hắn vẫn còn 

Chưa viên mãn.

Dẫu có dùng Trúc Cơ Đan mà cưỡng cầu Trúc Cơ, thì tỷ lệ thành công cũng không quá ba phần.

Huống chi, từ trước đến nay, hắn vẫn luôn tỏ ra với mọi người rằng mình lấy Thiên Đạo Trúc Cơ làm mục tiêu. Vậy nên, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn sẽ không muốn dùng đến Trúc Cơ Đan.

Còn Nghiêm Trì, Mông Nhiên Đao và tên tu sĩ đan đạo kia, những người này không ai không phải là nhân vật nổi danh trong giới tà đạo.

So với bọn họ, Vương Bạt, một kẻ chỉ biết nuôi gà, dù không đến nỗi quá thấp hèn, nhưng trong giới tà đạo cũng không phải là kẻ hiếm thấy.

Nếu không phải Linh kê có ích lớn với hắn, thì hắn căn bản không thèm dây dưa với hạng tầm thường như vậy, thậm chí còn chủ động hạ mình.

Thế nhưng hắn lại không ngờ rằng, chính kẻ mà hắn vốn khinh thường tận xương tủy như thế, lại đột nhiên Trúc Cơ thành công.

Nhìn một kẻ kém cỏi hơn mình vượt mặt, lúc này, Đông Tề Vũ bị đả kích trong lòng, nụ cười trên mặt cũng trở nên gượng gạo.

"Có chuyện gì chăng?"

Vương Bạt lại không trả lời, mà chỉ bình thản hỏi ngược lại.

"À... đạo hữu, xin chúc mừng đạo hữu."

Dù trong lòng đầy cảm xúc hỗn độn, nhưng Vương Bạt giờ đã là tu sĩ Trúc Cơ, hắn cũng không dám vô lễ, thái độ cung kính hơn hẳn:

"Tiền bối muốn mua một ít Linh kê của tiền bối, không biết tiền bối còn không?"

Sau một hồi cân nhắc, Vương Bạt lại đưa ra cho đối phương một câu trả lời ngoài dự đoán:

"Giá bao nhiêu?"

Đông Tề Vũ nghe vậy, lập tức không nhịn được ngẩng đầu lên, trong mắt thoáng qua một tia mừng rỡ, rồi vội vàng nói:

"Năm khối! Năm khối linh thạch một con! Số lượng càng nhiều càng tốt!"

Vương Bạt tính toán một chút, rồi nói: "Ngươi cứ ở đây đợi ta một lát."

Nói rồi, hắn liền đi vào Dưỡng Kê Trường.

Đông Tề Vũ lập tức vui mừng nắm chặt hai tay.

Hắn không ngờ tới rằng sau nhiều lần đến đây mà chẳng có kết quả, lần này lại thuận lợi đến vậy.

Chờ một lúc, hắn thấy Vương Bạt từ trong cổng lớn đi ra, tay xách một cái Trữ vật đại.

Dù trong lòng đã nóng như lửa đốt, hắn vẫn cố sức đè nén sự kích động.

Nhận lấy Trữ vật đại, hắn nhanh chóng đảo mắt qua: "Một nghìn... Một nghìn năm... Hai nghìn!"

Đầy đủ hai nghìn con!

Đông Tề Vũ vô cùng mừng rỡ.

Số lượng như vậy hẳn là đủ rồi chứ?

"Đúng rồi, ta còn có một con Linh Quy hạ phẩm nhất giai, nếu dùng làm Linh thực thì hiệu quả còn tốt hơn cả Linh kê, ta có thể bán cho ngươi giá rẻ hơn, ngươi có cần không?"

Vương Bạt nhìn vẻ mặt phấn khích của Đông Tề Vũ, bỗng lên tiếng hỏi.

Nhưng Đông Tề Vũ không chút do dự liền từ chối:

"Đa tạ tiền bối, số lượng này đã đủ lắm rồi!"

Hắn lập tức sốt ruột móc lấy Trữ vật đại, đếm một trăm viên Linh thạch trung phẩm, vội vàng nhét vào tay Vương Bạt, dường như sợ Vương Bạt đổi ý vậy.

"Tiền bối cứ bận việc, vãn bối còn có việc, xin cáo từ trước."

"Ừm."

Chắp tay hành lễ, nói xong, Đông Tề Vũ vội vã bước lên Pháp Khí bay, thoáng chốc đã biến mất trên bầu trời.

Vương Bạt nhìn theo bóng dáng rời đi của đối phương, trong mắt lộ vẻ trầm ngâm:

"Chỉ lấy Linh kê, mà không lấy Linh Quy..."

...

Bán Linh kê cho Đông Tề Vũ, trong lòng Vương Bạt không mấy băn khoăn.

Hắn chỉ đơn thuần là thiếu linh thạch mà thôi.

Trước kia, hắn sợ Đông Tề Vũ ngấm ngầm gây chuyện, rồi liên lụy đến hắn.

Dù chỉ là một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng không muốn nhúng tay vào.

Bởi vì ở Thiên Môn giáo, hắn vốn chẳng có ai nương tựa, một khi xảy ra chuyện, hắn không có đường xoay xở.

Vì vậy, hắn căn bản không muốn dây dưa gì đến Đông Tề Vũ.

Hắn thẳng thừng không bán linh kê cho hắn.

Trước đó, nếu không vì tình huống đặc biệt, cần linh thạch để mua pháp thuật, hắn đã chẳng buồn để ý đến Đông Tề Vũ.

Nhưng nay đã khác xưa.

Giờ đây, hắn đã là tu sĩ Trúc Cơ, lại nhờ tài nuôi dưỡng linh kê mà lọt vào mắt một số cao tầng của Thiên Môn giáo.

Dù Lục Nguyên Sinh có vẻ rất khó chịu với hắn, nhưng vẫn phải miễn cưỡng cấp cho hắn tài nguyên để nuôi linh kê.

Thậm chí, để không lãng phí những tài nguyên này, ông ta còn cho hắn Trúc Cơ đan, để hắn sau khi Trúc Cơ tiếp tục nuôi linh kê.

Trong hoàn cảnh này, chỉ cần Vương Bạt không tự tìm đường chết, đồng thời không ngừng đưa ra tiến triển mới để chứng minh giá trị của mình, thì trước khi mục tiêu nuôi linh kê đạt được, hắn vẫn rất an toàn.

Đây cũng là lý do lớn nhất khiến hắn dám giao dịch với Đông Tề Vũ.

Không có rủi ro gì, lại có thể bán linh kê trong tay lấy linh thạch, sao mà không vui chứ?

Chỉ có một điều khiến Vương Bạt bất an, đó là dạo gần đây, Đông Tề Vũ dường như đến quá thường xuyên.

"Lần trước đến, hình như mới cách hai tháng thôi nhỉ? Cứ như là rất vội vậy..."

Nghĩ đến việc hắn ta mua rất nhiều linh kê, hắn lại không nhịn được mà nhớ đến lời Bạch Vũ từng nói, Lục Nguyên Sinh vừa mới vào Kim Đan, chắc chắn sẽ ra tay với Hương hỏa đạo bên ngoài để lập uy.

Hắn mơ hồ cảm thấy, những ngày tháng sau này, có vẻ như lại sắp có biến động.

Quả nhiên, không ngoài dự đoán.

Nửa tháng sau.

Trên Thiên Môn Lệnh của hắn, có một nhiệm vụ mới được cập nhật.

Triệu tập các tu sĩ tà đạo của Ngũ Đại Trú Địa, tới giết chết tu sĩ Hương hỏa đạo, và căn cứ vào thành tích giết chóc để xếp hạng, ba người xếp hạng đầu đều được thưởng Trúc Cơ đan!

Ngoài ra, các tu sĩ Trúc Cơ, bất kể là tà đạo hay Giáo Nội, chỉ cần ra ngoài giết chết tu sĩ Hương hỏa đạo, đều có thể nhận được nhiều bảo vật.

Huyết Đan Tử phiên bản nâng cấp là Huyết Nguyên Tử nhị giai, Nhân Quỷ nhị giai thượng phẩm, Lò luyện song tu thượng phẩm, Cốt Nguyên nhị giai, Pháp Khí nhị giai, Đan dược nhị giai, vân vân...

Nhìn thấy những phần thưởng này, Vương Bạt có thể tưởng tượng được các tu sĩ Ngũ Đại Trú Địa sẽ điên cuồng đến mức nào!

Bởi vì có một số phần thưởng, thậm chí khiến hắn không thể nhịn được mà có ý muốn ra ngoài.

Nhưng may thay, hắn hiểu rõ năng lực của mình.

Hắn một đường phi ngựa lên tới cảnh giới Trúc Cơ, ngoài Nuôi gà và Ngự thú, hắn bất kể là pháp thuật hay ý thức chiến đấu, hoặc là kỹ thuật tu sĩ của hắn, đều thuộc loại bét bảng trong các tu sĩ.

Tối đa chỉ có thể dựa vào cảnh giới để bắt nạt tu sĩ Luyện khí, nếu để hắn thật sự đấu tay đôi với tu sĩ Trúc Cơ, hắn vẫn chỉ có thể dựa vào Giáp Thập 

, Giáp Ngũ chúng nó.

Vì thế, hắn cố ý đi gặp Bạch Vũ.

"Yên tâm, ta đã dặn dò Bác Trưởng Lão, ngươi và đạo lữ của ngươi đều không cần tham gia nhiệm vụ này, cũng sẽ không trừ đi cơ hội của các ngươi."

Vương Bạt còn chưa kịp mở miệng, Bạch Vũ đã nhìn ra ý định của hắn.

"Đa tạ Bạch tiền bối!"

Nhưng Bạch Vũ cũng lập tức nhìn ra điều gì đó, giọng nói tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi, Trúc Cơ rồi sao?"

"Chính vậy, nhờ phúc của Bạch tiền bối, sau khi nuốt viên Trúc Cơ đan đó, trải qua một phen gian nan, cuối cùng cũng may mắn đột phá."

Vương Bạt cười, chắp tay hành lễ.

Nhưng không ngờ Bạch Vũ khẽ nghiêng người, tránh đi lễ tiết này.

"Ngươi đã bước vào Trúc Cơ, vậy chúng ta là cùng thế hệ, không được nhận đại lễ của ngươi, huống hồ, viên đan này là do Lục Trưởng Lão ban tặng, ta chỉ là người chuyển giao mà thôi."

“Hơn nữa, ngươi cũng không cần gọi ta là tiền bối, gọi bằng Đạo hữu như vậy là được.”

Bạch Vũ nói xong, giọng điệu có chút cảm khái:

“Không ngờ trụ sở Đông Thánh bên này, ngươi lại đi trước hầu hết mọi người.”

Vương Bạt nghe vậy cũng không khỏi bùi ngùi.

Khi hắn mới vào Thiên Môn giáo, chỉ mới bắt đầu tiếp xúc với tu luyện, vừa mới bước vào Luyện Khí tầng một không lâu, thì Đông Tề Vũ, Mông Nhiên Đao bọn người đã là Luyện Khí tầng mười rồi.

Giờ thì Đông Tề Vũ vẫn đang quanh quẩn ở Luyện Khí tầng mười, còn hắn đã đi trước một bước đạt đến Trúc Cơ.

Huống hồ những người như Kinh Huống.

Chỉ có thể nói rằng, con đường tu luyện, cao thấp nhất thời cũng chẳng nói lên điều gì.

Từ Bạch Vũ bên này, hắn đã có được lời cam đoan mình mong muốn.

Vương Bạt lại kiên nhẫn đợi một lúc, cuối cùng cũng đợi được Bộ Thiền trở về.

Cảm nhận được trên người Bộ Thiền còn sót lại chút ba động pháp lực chưa thu lại, trên mặt Vương Bạt không nhịn được nở nụ cười:

“Chúc mừng sư muội.”

“Sư huynh…”

Niềm vui và nỗi nhớ nhung trong mắt Bộ Thiền đã nồng đậm đến mức không tan ra được.

Từ khi kết làm đạo lữ, hai người chưa từng xa nhau lâu như vậy.

Tiểu Mộc Ốc, tự nhiên lại "rung chuyển dữ dội".

Vài ngày sau.

Lại đến ngày Truyền Tống Trận mở ra.

Đại lượng tu sĩ ở các đồn trú khác nhau đã kéo đến trụ sở Đông Thánh.

Mà Vương Bạt lại là một người, truyền tống đến Kiếm Đào Trú Địa.

Hắn loanh quanh trong phường thị Bồng Lai, đến một con hẻm vắng người mới tìm được mục tiêu của mình.

Giáo Nội Thiên Môn giáo có một trong số ít đầu bếp linh, Bào Siêu.

Có lẽ vì rất nhiều tu sĩ đã đến Trụ sở Đông Thánh, nên sinh ý vốn đã không tốt của Bào Siêu lại càng ế ẩm hơn, lúc này hắn đang rỗi rãi ngồi chơi dao trong tay.

Từ xa thấy Vương Bạt, Bào Siêu lập tức phấn chấn, cất tiếng chào từ rất xa:

"Ha ha, Vương đạo hữu, lại đến chế Linh kê tinh hoa à? Chậc chậc, không biết ngươi kiếm được nhiều Linh kê, Linh quy đến vậy, mỗi lần giúp ngươi làm việc là ta vừa mừng vừa sợ, thật là mệt quá!"

Vương Bạt mỉm cười đi đến: "Hừ hừ, không phải vậy, lần này đến đây là muốn học nghề đầu bếp linh của ngươi."

Nghe vậy, sắc mặt Bào Siêu lập tức trở nên khó coi:

"Đi đi đi, tiểu tử ngươi, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đây là nghề gia truyền của ta, nếu truyền cho ngươi thì ta còn sống bằng cách nào!"

Nghe lời thô lỗ của Bào Siêu, sắc mặt Vương Bạt vẫn không đổi, chỉ lặng lẽ nhìn hắn ta.

Bào Siêu vừa chửi vừa lẩm bẩm, nhưng càng chửi thì giọng càng nhỏ dần.

Hắn ta mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Vương đạo hữu này có vẻ như đã có gì đó thay đổi so với lần hắn ta gặp trước đây.

Hắn ta nhanh chóng phản ứng lại, rốt cuộc là có gì thay đổi: "Trúc Cơ! Ngươi Trúc Cơ rồi sao?!"

Hắn ta không kìm được mà mở to mắt!

Thấy Vương Bạt chỉ cười mà không nói, lòng hắn ta lập tức bùng lên sự hoảng sợ, vội vàng cúi người hành lễ: "Tiền bối tha tội! Tiền bối tha tội! Vãn bối nhất thời hồ đồ, xúc phạm đến tiền bối, mong tiền bối nể tình vãn bối trước đây đã làm Linh kê tinh hoa cho tiền bối, mà bỏ qua cho vãn bối."

Với thân phận Luyện Khí, nếu chửi rủa một tu sĩ Trúc Cơ ngay trước mặt thì cho dù có bị giết ngay tại chỗ thì Thiên Môn giáo cũng sẽ không vì thế mà trách phạt tu sĩ Trúc Cơ quá nặng.

Tất nhiên, mục đích của Vương Bạt không phải là thế, hắn ta cười ngăn đối phương hành lễ.

Bào đạo hữu lo lắng quá rồi, ta đến đây chỉ vì muốn học pháp chế đầu bếp linh, không biết có thể chấp thuận hay không?

Thế này…

Bào Siêu nghe vậy, sắc mặt lập tức lộ vẻ khó xử.

Hắn tuy sợ tu sĩ Trúc Cơ làm khó hắn, nhưng lại càng tiếc khi bản lĩnh của mình bị người khác học mất.

Dẫu sao Thiên Môn giáo là ma đạo giáo phái, người tu hành bằng cách dùng Linh thực chế biến thì vẫn là số ít, thị trường chỉ lớn chừng ấy, dạy cho người khác thì sẽ cướp mất buôn bán của mình, còn nếu không có nguồn lợi từ việc buôn bán này, việc tu hành của hắn cũng khó mà tiếp tục.

Như vậy, sống không bằng chết.

Vương Bạt lại nhìn ra được nỗi băn khoăn của đối phương, cười nói: “Bằng không thì ta tặng ngươi năm mươi khối Linh thạch trung phẩm làm lễ bái sư, đồng thời ta cũng cam đoan tuyệt đối không tranh giành buôn bán với ngươi trong nội bộ Thiên Môn giáo”.

Thế này, thế này…

Sắc mặt Bào Siêu lập tức lộ vẻ động lòng.

Năm mươi khối Linh thạch trung phẩm, đó là một khoản thu nhập không hề nhỏ.

Dù là hắn, tuy giá bán rất cao, nhưng trừ hết chi phí, bận rộn cả năm cũng chẳng thu được nhiều Linh thạch như vậy.

Điểm mấu chốt là Vương Bạt còn hứa sẽ không tranh giành buôn bán với hắn trong nội bộ Thiên Môn giáo, vậy thì tức khắc đã giải quyết được nỗi băn khoăn trong lòng hắn.

Nhưng hắn vẫn không yên tâm, nghiến răng lấy hết can đảm nói:

“Tiền bối… lời vừa rồi của ngài, có thể lấy tâm ma lập lời thề được không?”

Vương Bạt mỉm cười: “Chuyện này có gì khó!”

Nói rồi, lập tức lấy tâm ma làm lời thề, thề độc.

“… Tóm lại, nếu ta, Vương Bạt, chế biến Linh thực cho người khác trong nội bộ Thiên Môn giáo, thì khi tu hành ắt sẽ bị tâm ma hoành hành, Thần hồn vỡ nát, Pháp lực xuyên thủng thân thể mà chết!”

Lời thề độc ác, ngay cả Bào Siêu nghe xong cũng dựng hết tóc gáy.

Nhưng hắn cũng cuối cùng đã an tâm.

Liền cung kính giơ tay bước sang một bên:

"Mời tiền bối theo ta vào."