Phòng bếp.

Bào Siêu đứng trước một cái thớt, trông như biến thành một người khác.

Ông nghiêm túc nói với Vương Bạt.

Lúc này, Vương Bạt cũng không còn ra vẻ Trúc Cơ tu sĩ nữa. Thực tế, hắn vốn không kiêu ngạo, chỉ vì muốn đối phương truyền thụ bí kíp của vị đầu bếp này nên mới cố ý làm thế.

Hắn lập tức nghiêm túc lắng nghe.

Bào Siêu tiếp tục nói:

"Đầu bếp phàm tục nấu ăn để thỏa mãn cơn đói và vị giác, còn chúng ta, những đầu bếp linh, lại cố gắng giữ nguyên và phát huy hiệu quả tối đa của linh thực, đồng thời loại bỏ những thành phần vô dụng hoặc có hại cho tu sĩ, rút ngắn thời gian và công sức tu sĩ cần để tiêu thụ linh thực, có thể xem là một phương tiện hỗ trợ tu hành."

"Điều này khác với luyện đan. Luyện đan là điều hòa linh khí của thảo mộc và kim thạch, từ đó tạo ra đủ loại hiệu ứng. Mặc dù cũng cân nhắc đến tính độc của chúng, nhưng hiệu quả mới là điều mà họ theo đuổi cao nhất."

"Đó cũng là lý do tại sao khi phục dụng đan dược hầu như đều có độc dược. Không chỉ vì chứa linh khí dị chủng, mà còn vì nhiều công thức luyện đan từ khi ra đời đã chỉ tính đến hiệu quả. Nếu tiền bối từng tiếp xúc với đạo luyện đan, hẳn sẽ thấy rằng trong nhiều nguyên liệu luyện đan thường có những loại kim thạch khoáng vật mà chúng ta không thể hấp thụ."

Vương Bạt nghe xong thì bừng tỉnh.

Hắn vẫn luôn nghĩ rằng những đan dược đó chỉ toàn là linh thảo linh đan, không ngờ rằng trong đó lại có cả kim thạch.

Cũng chẳng trách sao lại có cái gọi là đan độc.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một thứ, không nhịn được hỏi: "Vậy thì trước đây ta từng dùng Huyết pháp đan, nhưng sao ta lại không phát hiện ra độc dược trong đó?"

"Huyết pháp đan ư? Tiền bối còn từng dùng thứ này?"

Bào Siêu nghe vậy ngạc nhiên nhìn Vương Bạt, nhưng rồi gật đầu nói: "Tiền bối hỏi rất hay, nguyên nhân rất đơn giản. Huyết pháp đan tuy gọi là đan, nhưng thực tế, trận pháp dùng để ngưng tụ Huyết pháp đan lại giống với phương pháp của đầu bếp linh chúng ta!"

"Vậy nên, nếu gọi là đan, chi bằng nói rằng... là tinh hoa huyết nhục của con người."

"Thực tế với Linh kê tinh hoa, không khác gì nhau."

Nghe vậy, Vương Bạt bỗng cảm thấy hơi khó chịu, dù sao thì chính hắn cũng đã dùng hai viên.

Mặc dù toàn bộ đan lực đã bị Dưỡng hồn châu của Triệu Phong hấp thụ, nhưng dù sao cũng là hắn đã nuốt vào bụng.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra một vấn đề khác: "Nhưng khi đó trong Trận pháp huyết tế, cũng có tu sĩ khác nữa, trong cơ thể những tu sĩ này hẳn cũng có Độc dược đúng không? Trận pháp huyết tế luyện hóa họ, vậy chẳng phải Huyết pháp đan cũng sẽ có Độc dược sao?"

"Đó chính là điều ta vừa nói, thủ đoạn của đầu bếp linh chính là cố gắng loại bỏ hết mọi thành phần bất lợi cho tu sĩ."

"Bao gồm cả Độc dược, hoặc là những thứ khác."

Nói đến đây, Bào Siêu đột nhiên hỏi ngược lại: "Nhắc đến Huyết tế đại trận, tiền bối có biết tại sao lại có loại trận pháp này không?"

Vương Bạt lập tức lắc đầu, hắn sao có thể biết được.

Bào Siêu cũng không ngạc nhiên, trên mặt bỗng hiện ra vẻ kỳ lạ:

"So với Linh vật quý hiếm, thì con người là loài đứng đầu muôn loài, trời sinh có linh tính, có thể thấy ở khắp nơi, lại là nguồn tu luyện tự nhiên."

"Vì vậy, lấy người làm thức ăn, thậm chí là nuôi nhốt loài người, thì vào thời xa xưa, đó là thủ đoạn thường dùng của nhiều tông môn ma đạo."

Nghe đến đây, mặc dù Vương Bạt từ lâu đã biết về sự tàn ác của các giáo phái ma đạo, nhưng vẫn không khỏi rùng mình.

Còn Bào Siêu thì tiếp tục nói:

"Nhưng những tu sĩ ma đạo này sau khi ăn nhiều loài người, lại phát hiện rằng họ thường dễ bị Tâm ma quấy nhiễu, rồi thần trí mất ổn định, thậm chí cả Thần hồn cũng có xu hướng tan rã."

"Mọi người đều không tìm ra được nguyên nhân trong đó, chỉ phát hiện rằng, chỉ sau khi ăn nhiều người thì mới có triệu chứng như vậy."

"Có một số tu sĩ đã từ bỏ việc ăn thịt người, tìm kiếm các Linh thú, Linh mễ thông thường dễ thấy hơn, loại bỏ tạp chất trong đó, tinh luyện tinh hoa huyết nhục, luyện chế thành Linh thực dễ hấp thụ."

"Còn một số tu sĩ khác, thực sự quá nghèo khó, chỉ có thể nghĩ mọi cách để giải quyết vấn đề thần trí mất kiểm soát."

"Họ học tập theo cách nghĩ của những người trước, sau nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng cũng tìm ra cách giải quyết."

"Như thế, Trận pháp huyết tế liền ra đời."

"Sau đó thực ra còn biến hóa thành nhiều trận thế khác nhau, nhưng chung quy thì vẫn như một."

Bào Siêu nhìn Vương Bạt: "Có lẽ tiền bối cũng đoán ra nguồn gốc của đầu bếp linh rồi chăng?"

"Ma đạo tu sĩ?"

Vương Bạt thử dò hỏi.

"Đúng vậy! Nhánh đầu bếp linh của chúng ta, thực chất chính là phương pháp bóc tách từ đạo thống của ma đạo tu sĩ thời viễn cổ."

"Tuân theo nguyên tắc cướp đoạt tinh hoa của linh thú thậm chí linh thực, về tay mình!"

Ánh mắt Bào Siêu thoáng hiện lên vẻ cuồng nhiệt.

"Chúng ta cũng chẳng giống như trận pháp sư, đan sư, khí sư, phù sư có hệ thống kiến thức và hệ thống thăng tiến bài bản... đầu bếp linh thực tế không có phân chia phẩm giai chính xác, mà toàn dựa vào độ quen thuộc với nguyên liệu chế biến, phương pháp chế biến và nắm vững phương pháp tinh chế."

"Dĩ nhiên, chúng ta cũng có tiêu chuẩn đánh giá của riêng mình."

"Trong trường hợp phẩm giai nguyên liệu càng cao, tỷ lệ giữ lại được tinh hoa càng lớn, thì tay nghề của đầu bếp linh đó càng giỏi."

"Dĩ nhiên, tiền đề là không được để tạp chất và những phần không cần thiết còn sót lại."

Vương Bạt nghe xong gật đầu: "Vậy, hiện giờ ta phải học từ đâu?"

Bào Siêu nghe vậy cười khẽ, nghiêng người sang một bên, để lộ ra mấy chiếc thùng lớn đựng linh thú trông như ếch đuôi gai sau lưng:

"Đây là linh thú ếch đuôi gai không nhập giai, tiền bối phải làm là phân loại rõ ràng từng chiếc xương, từng sợi cơ, từng mảnh da... của chúng!"

Nhìn vào trong thùng, thấy từng con ếch đuôi gai chồng chất lên nhau, đầy những cục u thịt thậm chí còn rỉ chất độc, Vương Bạt lập tức rùng mình.

Hắn không nhịn được nhìn Bào Siêu, nghi ngờ tên này cố tình trả thù hắn.

Thực sự, hắn chẳng sợ gì cả, chỉ riêng loại vật ghê tởm đầy u cục khắp người này là hắn sợ.

Mỗi lần trông thấy thứ này, hắn cảm thấy mình như bị người ta thi triển định thân thuật hay lôi kích thuật vậy, có lúc thì đứng im như tượng, có lúc thì nhảy dựng lên vì sợ.

Hắn thậm chí còn muốn lấy ngay khối ngọc bội mà Triệu Phong tặng hắn ra để diệt sạch đám đồ dơ bẩn trước mắt này.

May thay, hắn đã kìm chế được.

"Hay là chúng ta đổi sang loại Linh thú khác đi? Linh kê được không? Ta có rất nhiều!"

Vương Bạt cố nén sự thôi thúc thi triển pháp thuật, nói với Bào Siêu.

Tuy nhiên, Bào Siêu lại kiên quyết lắc đầu: "Không có Linh thú nào thích hợp với người mới vào nghề hơn ếch đuôi gai, thậm chí đến giờ, ta vẫn thường dùng chúng để luyện tập, tiền bối cứ quen thuộc cơ thể của chúng rồi thì sẽ nhanh chóng nắm vững được hầu hết các loại nguyên liệu bậc nhất".

Nghe vậy.

Vương Bạt nghiến răng nhìn Bào Siêu, rồi dứt khoát đóng luôn cảm giác và thị giác.

Trong lòng lập tức dễ chịu hơn hẳn.

Bào Siêu dường như đoán được động tác nhỏ của Vương Bạt, nhắc nhở: "Đúng rồi tiền bối, để có thể nắm vững cơ thể của ếch đuôi gai, tốt nhất tiền bối nên sử dụng ngũ quan và Thần thức cùng lúc, để cảm nhận một cách tỉ mỉ".

Vương Bạt: "..."

Vì tinh hoa linh kê, liều vậy!

...

Chớp mắt, hai tháng trôi qua.

Trú Địa Kiếm Đào, bên trong một gian bếp.

"Phù——"

Pháp lực trên ngón tay Vương Bạt lặng lẽ tiêu tán.

Trước mặt hắn, trên một chiếc bàn gỗ khổng lồ, bày đầy từng khúc xương, từng sợi thịt...

Thực ra, tất cả đều là của cùng một con ếch đuôi gai.

Vương Bạt phân tách vô cùng tỉ mỉ.

Ếch đuôi gai chỉ to bằng một bàn tay, nhưng lại phủ kín cả cái bàn.

"Nhưng cơ quan nội tạng của loài này thật sự phức tạp."

"Không hổ là Bào Siêu, bảo rằng nếu thành thạo với loài này, thì hầu hết các loài Linh thú nhất giai đều không thành vấn đề."

Vương Bạt thầm than.

Hai tháng khổ công nghiên cứu, không chút lơ là.

Với thân phận Trúc Cơ tu sĩ, hắn đã nghiên cứu ếch đuôi gai vô cùng tường tận.

Bây giờ, nhắm mắt lại, hắn cũng có thể phân biệt từng bộ phận của ếch đuôi gai, vô cùng rõ ràng và tỉ mỉ.

Nhưng, đây chỉ mới là phần cơ bản nhất của nghề đầu bếp linh.

Thậm chí còn chưa tới bước đầu tiên.

Theo lời Bào Siêu, sau khi hắn thông hiểu ếch đuôi gai qua cách mổ xẻ, hắn cần sử dụng Pháp lực, vừa đảm bảo cho ếch đuôi gai còn sống, vừa tách được từng bộ phận cực kỳ nhỏ bé của nó.

Sau đó, trong chớp mắt, hắn phải dùng Pháp lực phân tách ếch đuôi gai như cách hắn đã mổ xẻ bằng tay lúc này.

Tóm lại, hắn phải hiểu rõ nguyên liệu đến mức không thể thêm được nữa, thì mới coi như hoàn thành bước đầu tiên.

Còn bước thứ hai, chính là học cách xử lý nguyên liệu, học cách làm sao để giữ được tinh hoa của nguyên liệu.

Bước thứ ba...

Những thứ này đều là quá trình vô cùng rườm rà và lâu dài.

Mà những thứ này, ngay cả Thọ Nguyên bảng cũng không giúp được, bởi vì vốn dĩ không có bình cảnh nào cả, cũng không có công pháp hay pháp thuật gì, hoàn toàn phải tự luyện tập.

À, cũng không hẳn, bước thứ ba sẽ dùng đến pháp môn thanh lọc, đến lúc đó Thọ Nguyên bảng có lẽ cũng có tác dụng.

Ngoài ra, thì toàn là công phu tay chân.

Đó cũng là thực trạng của phần lớn các kỹ thuật mà tu sĩ nắm giữ.

Chúng đều cần tiêu tốn một lượng lớn thời gian và công sức.

Vì thế, trừ phi thiên phú vượt trội hoặc tư chất tu luyện quá kém, không còn hy vọng đột phá.

Còn lại, đại đa số tu sĩ ở giai đoạn đầu đều chỉ học qua loa các kỹ thuật tu tiên. Họ muốn dành tâm sức vào tu luyện pháp lực hơn.

Chỉ cần cảnh giới tu vi nâng cao, khi thọ nguyên dồi dào, lúc đó mới chậm rãi bù đắp lại các kỹ thuật kia.

Hơn nữa, ở cảnh giới cao, tầm nhìn bao quát hơn, sự hiểu biết về các kỹ thuật cũng khác biệt, tiết kiệm thời gian hơn.

Ví như Vương Bạt, là tu sĩ Trúc Cơ, so với tu sĩ Luyện Khí, hắn có thêm thần thức, có thể quan sát, làm quen với ếch đuôi gai tốt hơn.

Vì vậy, chỉ trong vòng hai tháng, hắn đã hoàn thành được phần cơ bản của đầu bếp linh.

Nếu đổi lại là tu sĩ Luyện Khí bình thường, chỉ riêng phần này, có lẽ đã mất khoảng một năm trời.

Cũng chính trải nghiệm đó khiến cho ý định ban đầu của Vương Bạt về việc học thêm các kỹ thuật khác phai nhạt đi nhiều.

Quả thực là quá tốn thời gian và công sức.

Trong hai tháng qua, ngoài việc quan tưởng âm thần, tu luyện âm thần chi lực, để có thể làm quen với ếch đuôi gai nhanh hơn, hắn còn tạm dừng cả việc tu luyện pháp lực.

Kết quả đến giờ, đừng nói đến việc để hắn chế biến linh kê tinh hoa, hắn thậm chí còn chưa đụng đến lông gà.

Mà đây mới chỉ là một loại kỹ thuật cực kỳ hiếm gặp, nếu đổi thành những nghề kỹ thuật chuyên sâu hơn, thậm chí là thâm sâu khó lường như đan sư, e rằng còn khủng khiếp hơn nhiều.

Đó mới thực sự là dựa vào thiên phú, dựa vào tâm trí và nghị lực.

"Chờ khi học xong các phép thuật của đầu bếp linh, ta sẽ tạm dừng lại, chuyên tâm tu luyện!"

Vương Bạt âm thầm đưa ra quyết định.

Nếu không phải học đầu bếp linh, nắm được cách chế biến linh kê tinh hoa có lợi cho việc tu luyện của hắn, có thể thuận tiện hơn nhiều, thì hắn thậm chí đã muốn từ bỏ đầu bếp linh rồi.

Tuy nhiên, hắn vẫn nói một tiếng với Bào Siêu, sau đó ngồi lên truyền tống trận, trở về trụ sở Đông Thánh.

Hai tháng không về trụ sở Đông Thánh, ruộng linh mễ bên cạnh Dưỡng Kê Trường cũng gần đến lúc thu hoạch rồi.