Linh căn của hắn đã tiến bộ đôi chút.

Mặc dù vẫn là Tứ linh căn, nhưng miễn tốc độ tu hành được cải thiện, thì nhu cầu của hắn cũng đã được đáp ứng.

Sau nhiều ngày tu hành khổ cực.

Một lá Truyền Âm Phù đã đến, khiến hắn phải dừng việc tu hành lại.

"Vu Trường Xuân hẹn ta gặp mặt?"

"Chẳng lẽ đã điều tra được tin tức về việc triệu tập rồi sao?"

Đôi mắt Vương Bạt lập tức sáng lên.

Hắn cũng không lãng phí thời gian, thu dọn đơn giản rồi rời khỏi Linh thủy độc viện, đến nơi hẹn gặp.

Lần này không phải trước sơn môn, mà là một trà lâu trong phường thị.

"Vấn Tâm trà ở đây không hề ngon, nhưng điểm đặc biệt là nó có thể thẩm vấn tâm thần, quét sạch bụi trần trong lòng, rất có lợi cho Thần hồn của tu sĩ Luyện khí."

"Nào, nếm thử xem."

Trong trà thất.

Vu Trường Xuân với khuôn mặt mơ hồ cười rót cho Vương Bạt một chén trà.

Trà không màu không vị, nếu không phải dưới đáy chén có đọng chút bọt trà, thì Vương Bạt gần như cho rằng đây chỉ là một chén nước sôi bình thường.

Mặc dù vậy, Vương Bạt vẫn có chút nghi ngờ.

Hắn chưa từng đến trà lâu này, nhưng cũng nghe nói giá tiêu thụ Linh thạch ở đây không hề rẻ.

Thật khó mà tưởng tượng được Vu Trường Xuân, một tu sĩ keo kiệt nổi tiếng, lại có thể nỡ lòng mời hắn đến đây uống trà.

Nhưng trên gương mặt hắn lại chẳng lộ chút khác thường nào, liền khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Đang cố gắng dùng vị giác để phân biệt hương vị, Vương Bạt bỗng chấn động.

Chỉ cảm thấy một luồng cảm giác huyền diệu khó tả ập đế tâm hồn hắn.

Vương Bạt nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm nhận sự chất vấn của "Vấn tâm trà" về con đường của chính hắn.

Nhưng đạo tâm của Vương Bạt kiên định, dù bị chất vấn dồn dập, cũng chẳng lay chuyển được lòng hắn.

Chỉ vì hắn tu luyện đến nay, dù có ấm ức, nhưng chưa từng vi phạm niềm tin của chính mình.

Rất nhanh, cảm giác huyền diệu kia liền lặng lẽ biến thành một luồng ấm áp, hòa tan vào mi tâm hắn.

Trong nháy mắt, trong Phủ âm thần ở mi tâm của Vương Bạt đột nhiên có thêm gần hai trăm giọt Âm thần chi lực.

"Tuyệt! Trà ngon!"

Vương Bạt đột ngột mở mắt, không kìm được mà khen ngợi.

Một chén trà linh có thể bù đắp cho công sức tu luyện cả tháng của hắn, lại còn phải ăn Linh Quy mỗi ngày, quả thật là một loại trà quý hiếm.

"Đạo hữu xem ra quả là hạt giống tu đạo."

Vu Trường Xuân thấy vậy thì không khỏi bật cười, giơ tay vuốt râu, nhưng lại thấy vuột vào không khí, chỉ còn cách tiếc nuối buông xuống.

Thấy Vương Bạt lộ vẻ không hiểu, hắn cười giải thích:

"Loại trà này huyền diệu, tuy có thể bồi bổ Thân hồn, nhưng tiền đề là Đạo tâm Không vướng bận, viên dung tự tại, có thể chịu được sự chất vấn dồn dập, nếu không, chỉ thấy nước trà này chẳng có mùi vị gì, như nước lã, đương nhiên sẽ không thấy ngon rồi."

"Đáng tiếc là loại trà linh này chỉ có thể uống vài lần là hết tác dụng."

Vương Bạt mới vỡ lẽ, không ngờ loại Vấn tâm trà này lại có những yêu cầu như vậy.

Hắn liền cảm thán rằng:

“Trà này... chắc hẳn trân quý vô cùng, Đạo hữu thật chịu khó chi tiền!”

“Ha ha, lời này của ngươi nói sai rồi, ngược lại ta còn được hưởng nhờ ngươi.”

Vu Trường Xuân lại như có thâm ý nói.

Vương Bạt lập tức có chút không hiểu.

Vu Trường Xuân thấy vậy, dứt khoát nói thẳng ra:

“Ngươi  ra loại rượu linh đào hắc tinh kia, không lâu trước đây ta đã tặng cho một vị sư thúc của Huyết Cốt Đạo, sư thúc ấy khen ngợi lắm, tiện tay tặng lại cho ta một lệnh bài quý khách của tửu lâu này.”

“Không biết, Đạo hữu còn có rượu linh đào hắc tinh nào không?”

Vương Bạt nghe xong không khỏi hơi ngạc nhiên, người mà Vu Trường Xuân gọi là sư thúc, chắc chắn là tu sĩ Trúc Cơ.

Chỉ một loại rượu linh đào hắc tinh nhất giai lại có thể khiến tu sĩ Trúc Cơ khen ngợi, quả thực nằm ngoài dự liệu của Vương Bạt.

Hắn cũng không dám chậm trễ, chỉ giữ lại một tiểu đàn, còn lại hai đàn rượu linh còn lại, hắn đều lấy ra.

Vu Trường Xuân thấy vậy không khỏi cười nói: “Ta biết là ngươi còn, ha ha!”

“Lần này là thật sự không còn rồi.”

Vương Bạt bất lực lắc đầu.

Vu Trường Xuân lại trực tiếp mở nắp bùn trước mặt, rót một ít rượu màu hồng vào chén trà, sau đó vội vàng nâng chén trà lên, nhấp nháp từng ngụm.

Mặc dù không nhìn thấy mặt của đối phương, nhưng Vương Bạt vẫn có thể cảm nhận được vẻ hưởng thụ của người kia.

Một lúc lâu sau, hắn mới luyến tiếc đặt chén trà xuống.

Sau đó lại bịt miệng rượu lại, cất vào túi trữ vật.

Vu Trường Xuân không khỏi cảm thán:

“Than ôi, mặc dù Huyết Cốt Đạo phát triển rất nhanh, nhưng lại không có gì thú vị, may mà lão phu không hứng thú với tửu sắc, nếu không những người như ‘Hoan Sinh Đạo’ tu luyện Huyết Cốt Đạo, thì còn khó chịu hơn là giết chết bọn họ.”

"Hoan Sinh Đạo?"

Vương Bạt không khỏi dựng thẳng đôi tai.

Thiên Môn giáo giáo nội sở hữu rất nhiều đạo pháp có hệ thống, tương truyền có tới hai mươi tư đạo.

Còn những truyền thừa rời rạc mà hắn cướp được từ các tông môn thì vô số kể.

Nhưng nói chung, hai mươi tư đạo vẫn là cao thâm nhất.

Dù Vương Bạt đã trở thành tu sĩ tà đạo ngoài giáo được gần bốn năm, Thiên Môn giáo lại rất coi trọng các truyền thừa trong giáo, hắn hiếm khi nghe được tin tức liên quan đến hai mươi tư đạo này.

Nếu không phải quen biết Vu Trường Xuân, hắn cũng chẳng có cơ hội biết được những bí ẩn bên trong của Huyết Cốt Đạo, Huyền Khôi Đạo, Huyền Hồn Đạo.

Vì thế, khi nghe Vu Trường Xuân nhắc đến một cái tên nghe có vẻ lạ lẫm, hắn liền để tâm ngay.

Tuy nhiên, Vu Trường Xuân dường như không đánh giá cao truyền thừa này, giọng điệu đầy mỉa mai:

"Nhưng bọn họ cũng chẳng cần tu luyện Huyết Cốt Đạo gì, chỉ cần trên đời này còn phân biệt tu sĩ nam và nữ, thì họ chẳng thiếu nguyên liệu để tu hành."

"Đạo hữu phải cẩn thận, đừng tùy tiện gần gũi nữ sắc."

Nghe vậy, Vương Bạt như hiểu ra điều gì.

Hắn không khỏi nhớ đến đám nữ tu yêu kiều trong Mộc lâu cư.

Nhưng Vu Trường Xuân cũng không nói thêm gì nữa, chuyển sang một chuyện khác, cũng là chuyện mà Vương Bạt quan tâm nhất lúc này:

"Đạo hữu trước đây nhờ ta dò la tin tức, tình cờ sư thúc của Huyết Cốt Đạo mà ta nhắc đến lại phụ trách việc tuyển chọn lần này."

"Hắn nói với ta, đợt tuyển chọn đã được định vào hai mươi ngày nữa, mục tiêu cũng đã chọn xong, chính là một tông môn nữ tu Kim Đan ở "Giang Quốc", tên là "Kính Nguyệt Phủ"."

"Nhưng tông môn này chẳng có mấy ai tài giỏi, trưởng lão thái thượng mạnh nhất cũng chỉ mới bước vào Kim Đan."

"Người phụ trách chỉ huy đợt hành động này là Chấp Sự Tổng quản, đúng rồi, hắn cũng là người của tông môn cũ của ngươi."

Lục Nguyên Sinh?

Vương Bạt nghe xong liền chợt nhớ đến đêm Đông Thánh tông bị phá, gặp gỡ tu sĩ áo đen.

Cũng không nhịn được mà nhớ đến một bóng hình khác quen thuộc hơn.

"Triệu sư huynh..."

Gắng nén sự xúc động muốn chạm vào viên châu nơi sườn bụng, hết sức quét sạch cơn phẫn nộ trong lòng, Vương Bạt tỏ vẻ tò mò:

"Giang quốc là nơi nào? Sao lại ra tay với tông môn nữ tu?"

"Giang quốc là một quốc gia đóng quân của giáo phái ta, cách Sâm Trần Phục của các ngươi khá xa, nghe nói dù là tu sĩ Kim Đan cố gắng bay xa cũng phải mất mười mấy năm mới đến nơi."

Vu Trường Xuân lắc đầu: "Còn vì sao lại ra tay với tông môn nữ tu... thì ta không biết rồi, hẳn là do người của Huyền Nữ Phái và Hoan Sinh Đạo xúi giục, bọn họ cần nữ tu nhất."

Huyền Nữ Phái?

Vương Bạt mơ hồ cảm thấy hình như đã nghe thấy ở đâu đó.

Nhưng hắn quan tâm hơn là thời gian hành động.

"Hai mươi ngày sau, vừa kịp chuyến truyền tống trận tháng tới."

Trong đồn trú của Đông Thánh tông, phường thị của tà tu không có nhiều thứ hắn dùng được, nên hắn muốn đến các phường thị khác xem.

Biết đâu có thể gặp được bảo vật phù hợp.

Vương Bạt lại trò chuyện với Vu Trường Xuân một lúc, Vu Trường Xuân liên tục khẳng định sẽ nhờ vị sư thúc kia chăm sóc Vương Bạt.

Vương Bạt đương nhiên tỏ ra biết ơn.

Thực tế thì hắn cũng hiểu rằng, Vu Trường Xuân vẫn quan tâm đến món linh kê mặt đen hắn cung cấp miễn phí hơn.

Hơn nữa, với thái độ trước nay của Vu Trường Xuân, Vương Bạt cũng không dám hy vọng quá nhiều.

"Đúng rồi, nếu sau này đạo hữu còn ủ được rượu linh đào đen, xin hãy để lại cho ta, ta có thể dùng vào việc lớn."

Vu Trường Xuân lại mở lời.

Vương Bạt hiểu ý, liền viết một phương thuốc nấu rượu linh đào đen. Song, Vu Trường Xuân lập tức từ chối.

"Lão phu từ trước đến nay chỉ quen sống một mình, không có thời gian và tâm sức để làm những việc này. Những sư huynh đệ trong Giáo Nội, bề ngoài thì hòa nhã, nhưng thực ra ta cũng chẳng tin tưởng mấy, chỉ có Đạo hữu là người mà ta xem như tri kỷ."

Vu Trường Xuân đứng dậy, khoanh tay nhìn ra ngoài cửa sổ, sắc mặt không biểu lộ cảm xúc gì.

Nhưng không hiểu sao Vương Bạt lại cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của đối phương.

Đây là lần đầu tiên Vương Bạt im lặng.

Vu Trường Xuân cũng chẳng để ý, trò chuyện với Vương Bạt một lúc rồi ung dung rời đi.

Vương Bạt ngồi lại trong trà lâu một lúc rồi cũng ra về.

...

Những ngày tiếp theo, ngoài việc luyện tập Pháp lực và quan tưởng Âm thần không thể thiếu mỗi ngày, Vương Bạt đều tiếp khách bên ngoài Dưỡng Kê Trường.

Những người này đều đến để đổi Linh kê.

Cũng chính là những Tu sĩ tà đạo còn lại trong số ít vẫn kiên trì theo đuổi công pháp tu luyện ban đầu.

Chỉ là những người như vậy ngày càng ít ỏi.

Nhưng không nghi ngờ gì nữa, những người còn có thể kiên trì đến giờ, phần lớn đều có những kỹ nghệ lợi hại, có thể kiếm đủ Linh thạch để tu luyện.

Giống như vị Tu sĩ họ Nghiêm trước đây.

Cũng vì thế, dù số người đến đổi Linh kê đã giảm đi, nhưng Vương Bạt vẫn nhận được một số bảo vật quý giá.

Ví như một Tu sĩ họ Cao, thậm chí còn dùng một tấm Mộc Giáp Phù thượng phẩm để đổi một trăm con Linh kê với Vương Bạt.

Mộc Giáp Phù tuy bị pháp thuật hệ hỏa khắc chế, nhưng khi đối phó với các pháp thuật tứ hành khác, hiệu quả của nó lại vượt xa các loại hộ giáp phù cùng cấp.

Đổi một trăm con Linh kê lấy một tấm Mộc Giáp Phù, Vương Bạt cảm thấy vô cùng hời.

Những bảo vật của hắn, như pháp khí, bùa chú, thậm chí cả đan dược, Vương Bạt cũng được không ít.

Dù rằng phần lớn hắn đều không dùng tới, nhưng hắn có thể trao tặng chúng cho Bộ Thiền, Thân Phục và những người khác.

Thật tình cờ, mấy ngày trước, Thân Phục cuối cùng đã đột phá lên Luyện khí tầng bốn.

Vương Bạt cũng không keo kiệt, trực tiếp lấy pháp khí, bùa chú đổi từ tu sĩ kia để chuẩn bị cho mỗi người trong bốn người một bộ.

"Sư huynh... thế này thì sư đệ thực không dám nhận!"

Thân Phục lộ vẻ hổ thẹn.

Vốn dĩ đã nhờ tài nguyên của sư huynh mới đột phá Luyện khí tầng bốn, vậy mà mới đột phá đã lại nhận quà của sư huynh.

Hơn nữa, toàn bộ đều là những bảo vật đắt tiền, trong đó không thiếu pháp khí, bùa chú trân quý trung phẩm, thậm chí thượng phẩm.

Thân Phục sao có thể tự nhiên nhận?

"Đã không dám nhận thì còn không mau tu luyện cho giỏi, rồi cũng có thể sớm giúp đỡ sư huynh."

Tô Linh Linh bên cạnh lên tiếng chế giễu.

Thân Phục trừng mắt nhìn nàng, không nói gì.

Trong lòng cũng hiểu rằng tuy miệng Tô Linh Linh hơi hỗn nhưng cũng là vì suy nghĩ cho hắn.

Vân Thải Hương thì im lặng nhận lấy bảo vật Vương Bạt tặng, nàng vốn không nói nhiều, trong nhóm có phần mờ nhạt, nhưng vẫn luôn nghe theo Vương Bạt.

Bộ Thiền và Tô Linh Linh thì nhận một cách thoải mái, người trước vẫn luôn giúp Vương Bạt trông nom linh điền và nuôi dưỡng linh quy, nên thấy an tâm khi nhận.

Còn người sau thì lâu nay vẫn giúp duy trì linh mạch, theo sự tăng tiến tu vi của nàng và không ngừng dẫn dắt linh khí xung quanh tụ lại, giờ đây linh điền đã tiến giai thành trung phẩm nhất giai từ nửa năm trước, có công lớn trong việc sản xuất nhiều quả Bích Hỏa Linh Tương, nhận quà tặng của Vương Bạt cũng thấy vô tư.

Đến khi cả bốn người đều nhận đồ, Vương Bạt mới kể lại tin tức giáo nội triệu tập nghe được từ Vu Trường Xuân cho mọi người.

Mấy người đều kinh ngạc.

Bọn họ chỉ là những tu sĩ tà đạo cấp thấp nhất, tu vi phổ biến ở Luyện khí tầng ba, người có tu vi cao nhất là Thân Phục, cũng chỉ mới Luyện khí tầng bốn mà thôi.

Một khi bị triệu tập ra trận, phần lớn là sẽ chết không toàn thây.

Bầu không khí nhất thời trở nên nặng nề.

Ngay cả Tô Linh Linh vốn hoạt bát cũng im lặng không nói, lo lắng bất an.

Ngược lại, Vân Thải Hương vốn trầm mặc lại đột nhiên lên tiếng, đưa cho Vương Bạt một tin tức khiến hắn có chút bất ngờ:

"Sư huynh, ta nghe một tu sĩ từ 'Kiếm Đào Trú Địa' truyền tống đến nói, trong phường thị của Kiếm Đào Trú Địa dường như có Thuẫn giáp cự đầu quy mà sư huynh vẫn đang tìm kiếm."

(Hết chương)