Quay trở về trụ sở Đông Thánh.

Vương Bạt lập tức cảm nhận được bầu không khí nặng nề bao trùm khắp nơi.

Thậm chí bên đường còn có thể thấy một số tu sĩ tay chân cụt mất, than thở ngao ngán.

"Đánh bại rồi ư?!"

Vương Bạt không khỏi kinh ngạc trong lòng.

Hai tháng nay, Bao Siêu và hắn, một người dạy một người học, đều toàn tâm toàn ý, đắm chìm trong đó, hoàn toàn không giao lưu với bên ngoài.

Do đó, hắn hoàn toàn không rõ tình hình hiện tại của Thiên Môn giáo và Hương hỏa đạo.

Nhưng theo những gì hắn nhìn thấy trên đường đi, rõ ràng kết quả giao tranh giữa Thiên Môn giáo và Hương hỏa đạo không mấy khả quan.

Dù là tu sĩ tà đạo hay tu sĩ Thiên Môn giáo vận y phục đỏ đen, tất cả đều vẻ mặt trang nghiêm, nhíu chặt mày.

Điều này khiến hắn không khỏi khó hiểu.

Hắn khá hiểu biết về Hương hỏa đạo, những tu sĩ Hương hỏa đạo đến Trần Quốc này đều là những kẻ thuộc Âm thần Nhất mạch bị xa lánh trong nước Vạn Thần.

Do mất đi sự bảo hộ của thần linh, các công pháp và thuật pháp mà họ được ban từ Âm thần đều không thể sử dụng được.

Sức chiến đấu thực sự của họ rõ ràng phải yếu hơn nhiều so với những tu sĩ Hương hỏa đạo bình thường.

Còn Thiên Môn giáo thì có nhiều truyền thừa, đủ loại thủ đoạn cũng quỷ dị khó lường, lại thêm lợi thế sân nhà, đáng lẽ ra người của Hương hỏa đạo mới phải bị đàn áp mới đúng.

Nghĩ mãi không ra, Vương Bạt cũng không đắn đo nhiều, lập tức quay trở về Dưỡng Kê Trường.

Nhưng hắn phát hiện phần lớn Linh mễ trong Linh điền đã được thu hoạch, Bộ Thiền đang bận rộn trong đó.

Gặp Vương Bạt, Bộ Thiền không khỏi mừng rỡ.

"Sao huynh về mà không báo cho ta một tiếng?"

Vén tay áo, Bộ Thiền hối hả bận rộn, có chút lấm lem.

Vương Bạt không mấy để ý cũng xắn tay áo, bước vào Linh Điền, cùng Bộ Thiền làm việc.

Vất vả đến trời tối, cuối cùng cũng thu hoạch xong Linh mễ.

Vương Bạt còn đỡ, pháp lực của Bộ Thiền đã hoàn toàn cạn kiệt, cả người mệt mỏi nhưng tâm trạng lại vô cùng tốt.

Đặc biệt là sau khi tắm rửa bằng nước suối ấm, mệt mỏi càng tan biến.

Mái tóc ướt nhẹp, khuôn mặt kiều diễm ửng hồng.

Cả người dưới ánh nến lay động, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ.

"Sư huynh, huynh cũng tắm rửa đi."

"Ha ha, chờ ta thi triển Tẩy Tủy Công cái đã..."

Một trận mây mưa.

Trên giường gỗ.

Hai người ôm nhau, nói những lời tâm tình.

Nhưng chẳng mấy chốc đề tài đã xa dần.

"Nói như vậy, là Tứ đại tông vây quanh Hương hỏa đạo, ép người Hương hỏa đạo đánh nhau với Thiên Môn giáo, kết quả người Thiên Môn giáo lại không đánh lại?"

Vương Bạt nghe tin, không khỏi trợn tròn mắt.

"Không sai!"

Bộ Thiền gật đầu nói: "Ta nghe tin tức như vậy, nghe nói Hương hỏa đạo có ba Trúc Cơ tu sĩ lợi hại vô cùng, đều là Trúc Cơ viên mãn, hơn nữa còn có riêng một loại tam giai tuyệt kỹ hay pháp khí gì đó, vị Bạch tiền bối kia ra tay một lần, nhưng chỉ đánh hòa với một trong số đó, còn có một Trúc Cơ tu sĩ 'Kiếm ma đạo' là Yến Vận cũng rất mạnh, hôm qua nghe nói còn chém giết vài tu sĩ Hương hỏa đạo..."

"Không phải vấn đề này."

Vương Bạt lắc đầu nói: "Thiên Môn giáo có chiến lực cấp Nguyên Anh, Kim Đan còn có hai ba mươi mấy người, Hương hỏa đạo tu sĩ đến đây, đến giờ cũng chưa xuất hiện Kim Đan Chân Nhân, cho dù người của Thiên Môn giáo vô dụng, một Kim Đan bên phía Thiên Môn giáo tùy tiện ra tay cũng có thể giải quyết, sao lại để mặc bọn họ hoành hành?"

Bộ Thiền ban đầu không nghĩ sâu, giờ nghe vậy cũng hiểu ra: "Ý sư huynh là, Kim Đan của Thiên Môn giáo đang kiêng dè người nào đó?"

"Đông Thánh Tông, hoặc là Kim Đan của Tứ đại tông."

Vương Bạt nói ra suy đoán của mình.

Đông Thánh Tông trong số năm đại tông phái của Trần Quốc trước đây thuộc loại thực lực yếu, mặc dù vậy, trước khi tông môn bị chiếm, cũng có đến bảy vị Kim Đan.

Còn Tứ đại tông ắt hẳn cũng không ít hơn con số này.

Nói cách khác, nếu Tứ đại tông liên hợp lại, ít nhất cũng phải có đến ba mươi vị Kim Đan.

Con số này đã ngang bằng Thiên Môn giáo, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút.

Mặc dù vẫn còn Ninh Đạo Hoàn, vị Nguyên Anh tu sĩ kia là trường hợp ngoại lệ.

Nhưng bên phía Đông Thánh Tông, Tông chủ dường như cũng nắm giữ được thủ đoạn kích hoạt thần thú Phản Minh bạo động, với sự kiềm chế này, Thiên Môn giáo khó có thể phát huy toàn bộ thực lực của mình.

Trong tình hình như vậy, Thiên Môn giáo thực ra đã rơi vào thế yếu.

"Cho nên, Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo căn bản không dám tùy tiện ra ngoài, nếu chỉ có một mình thì dễ bị bắt được nhược điểm, cùng hành động thì dễ bùng nổ đại chiến."

"Mà nếu thực sự bùng nổ đại chiến, thì cũng không phải là điều mà đôi bên muốn thấy, do đó, bọn họ chỉ có thể thông qua những người bên dưới tiến hành đấu đá, qua đó tìm kiếm cơ hội."

Vương Bạt nhanh chóng nhìn thấu được nguyên nhân sâu xa khiến Thiên Môn giáo vẫn bế tắc với Hương hỏa đạo.

Rõ ràng, không phải Thiên Môn giáo không có thực lực để tiêu diệt đám tu sĩ Hương hỏa đạo này, mà là Thiên Môn giáo thực sự phải đối phó, căn bản không phải bọn họ.

Hương hỏa đạo, hoàn toàn là một trường đấu mà đôi bên liên hợp đẩy ra để đấu đá.

"Thôi bỏ đi, chúng ta cũng không đi ra ngoài, những chuyện này không liên quan đến chúng ta."

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng Vương Bạt lắc đầu.

Hắn tuy chán ghét Thiên Môn giáo, nhưng cũng phải thừa nhận rằng, hiện giờ hắn ở Thiên Môn giáo, kỳ thực vẫn an toàn hơn.

Ít nhất thì hắn không cần trực tiếp đối mặt với những Hương Hỏa đạo tu kia.

Cũng đỡ được không ít nguy hiểm.

Nhưng hắn không hề lơ là, ngược lại, ngay từ sáng hôm sau, hắn lại bắt đầu trạng thái bận rộn.

Luyện tập dùng Pháp lực giải phẫu ếch đuôi gai, vạch kế hoạch đột phá huyết mạch cho Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Lục và Bàn Sơn Viên.

Kiểm tra tình hình sinh sản của Linh kê, Linh Quy, Cá chạch ma linh và các Linh thú khác.

Cũng như chuyện tu luyện quan trọng nhất.

Hai tháng không tu luyện tử tế, tuy rằng có chút bỡ ngỡ, nhưng lại có thêm mấy phần trải nghiệm mới mẻ.

Hắn tăng lượng Linh kê, Linh Quy tinh hoa tiêu thụ, trong lòng thầm quyết định, sau này tuyệt đối không thể tùy tiện ngừng tu luyện.

Dù sao thì, trong lòng hắn vẫn luôn có một chấp niệm.

Chỉ là chấp niệm này, hắn đã rút kinh nghiệm từ bài học ở Đông Thánh Tông, vẫn luôn không dám suy nghĩ kỹ.

Chỉ có thể âm thầm nâng cao bản thân, chờ đến ngày nước chảy thành sông.

……

Ngự Thang sơn.

Trong khe núi, dưới trận pháp ẩn giấu.

Một trung niên tu sĩ toàn thân khoác trường bào đỏ thẫm, thắt lưng đeo một pháp khí cong cong như trăng khuyết, trên người tỏa ra hơi thở thần bí quái dị, đang lặng lẽ đứng trước trận pháp, ánh mắt bình tĩnh nhìn ra ngoài, xa xa là rừng cây thấp lè tè.

Những cây đó hình dáng kỳ lạ, thân cây thẳng tắp không có lấy một cành chạc, chỉ có ngọn cây mọc đầy cành lá.

Trên những cành cây còn sót lại những chiếc lá hiếm hoi đang hứng chịu từng giọt nước không màu.

Đúng lúc này, một gã tu sĩ lực lưỡng, tướng mạo thô kệch, toàn thân cũng đỏ ửng như máu xông vào.

Nhìn thấy gã tu sĩ trung niên, hắn tức giận quát:

“Trịnh Nguyên Hóa! Sao ngươi lại khoanh tay đứng nhìn đệ tử hầu hạ của ta bị tên gian tặc Thiên Môn giáo kia giết chết!”

Gã tu sĩ trung niên nghe tiếng, đôi mắt hơi chuyển động, liếc nhìn gã tu sĩ lực lưỡng một cách khinh thường:

“Ồn ào!”

“Lệ Thương Hải, ngươi hãy tự nhìn lại mình xem, ngươi còn dáng dấp gì của một thủ lĩnh nữa không?”

“Ta có dáng dấp của thủ lĩnh hay không, cần gì ngươi phải nói! Trịnh Nguyên Hóa, ta đã sớm biết lão già ngươi chẳng ưa ta, ngấm ngầm chơi xỏ ta, ngươi chờ đấy, đợi ta gom đủ linh thạch cần cho truyền tống trận, trở về Âm Thần điện, ta nhất định sẽ trình bày hành vi này của ngươi lên trên!”

Gã tu sĩ lực lưỡng Lệ Thương Hải tức giận nói.

Trịnh Nguyên Hóa lại cười khẩy: “Ngươi không cần phí phạm linh thạch như vậy, những người kia, chẳng mấy chốc sẽ đến.”

Lệ Thương Hải nghe vậy thì sửng sốt, trong mắt thoáng hiện vẻ kinh ngạc: “Sứ giả tam giai đến sao? Họ không phải canh giữ thần điện sao?”

“Hừ, đương nhiên là phải canh giữ rồi!”

Trịnh Nguyên Hóa khoanh tay nói: “Nhưng… canh giữ thần điện, sao có thể sánh bằng việc nghênh đón Mộng chủ trở về?”

Lệ Thương Hải toàn thân bỗng run lên, trong mắt lộ vẻ khó tin: “Mộng chủ?! Ngươi nói, ngươi nói là…”

“Đúng vậy, đại trưởng lão không lâu trước đây đã phát hiện ra trên khuôn mặt tượng thần mà Mộng chủ lưu lại trong thần điện, đã xuất hiện một tia đường nét, điều này biểu thị cho điều gì, ta không cần phải nói với ngươi nữa chứ?”

“Mộng chủ sắp thức tỉnh rồi sao?! Có người đã luyện thành tầng thứ hai của Âm Thần Đại Mộng Kinh?”

Lệ Thương Hải lập tức vô cùng kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó:

“Tên tên là Tôn Ngạn trước kia, truyền lại cho một phàm nhân họ Vương… là hắn sao?”

Trịnh Nguyên Hóa nhẹ lắc đầu: "Nhưng đây lại là điều chúng ta không rõ, chúng ta được phái đến đây chẳng phải là để tìm hắn, đoạt lại Âm Thần Đại Mộng Kinh sao? Nhưng mà mười mấy năm trước, Đông Thánh Tông đó đã bị Thiên Môn giáo tiêu diệt, xét ra, một phàm nhân rất khó có thể sống sót sau biến cố lớn như vậy, thế nên ta cho rằng Thiên Môn giáo có lẽ đã tìm được bí kíp này."

"Tôn Nham đưa cho tên họ Vương kia, cũng chỉ mới mười mấy năm, trong mười mấy năm mà luyện đến tầng thứ hai, e rằng ngay cả tam giai bình thường cũng khó mà làm được..."

"Giáo chủ của Thiên Môn giáo kia hình như là tu sĩ tứ giai!"

Lệ Thương Hải đột nhiên lên tiếng.

"Xem ra, bí kíp nhiều khả năng đã rơi vào tay hắn!"

Trịnh Nguyên Hóa cũng gật đầu, sắc mặt có phần nặng nề.

Lọt vào tay tu sĩ Nguyên Anh, có thể nói là kết quả tệ hại nhất.

Nhưng dù có thật sự bị tu sĩ Nguyên Anh chiếm giữ, bọn họ cũng phải bất chấp mọi giá, đoạt lại bí kíp.

"Chờ đã, ngươi đừng có lòng vòng như thế! Ngươi vẫn chưa trả lời ta, vì sao lại ngồi nhìn thị tùng của ta bị tên dùng kiếm kia giết chết!"

Lệ Thương Hải đột nhiên hiểu ra, đôi mắt lập tức trừng lớn.

Trịnh Nguyên Hóa liếc nhìn đối phương một cách không nói nên lời:

"Nói ngươi ngu quả không sai chút nào! Bốn tông môn nhỏ ở đây ép chúng ta phải giao thủ với Thiên Môn giáo, trước đó, chúng ta đánh Thiên Môn giáo cũng quá mạnh tay, nếu lúc này bọn chúng cử tu sĩ tam giai ra, chúng ta chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ gì! Còn hơn chịu thiệt trước mắt, để tu sĩ tam giai của bọn chúng không vội ra tay, đến lúc đó, chỉ cần chờ người của chúng ta đến..."

"Có lý lắm!"

Lệ Thương Hải nghe vậy, nghiêm túc suy ngẫm một lúc, rồi liên tục gật đầu.

Trịnh Nguyên Hóa không để ý đến kẻ ngốc này, quay đầu, ánh mắt lại lặng lẽ nhìn ra bên ngoài.

Hắn mơ hồ cảm thấy, tiếp theo, có lẽ sẽ không còn êm đềm như trước nữa.

(Hết chương)