Tin tức của Vân Thải Hương khiến Vương Bạt bồi hồi khôn nguôi.

Hắn bỗng nhớ lại ngày xưa ở Phường thị Phong Dương, từng trông thấy một con Thuẫn giáp cự đầu quy trung phẩm.

Thân hình to lớn, chẳng kém gì Thùng Cơm, con Linh Quy thượng phẩm có thiên phú về thủy pháp.

Nhưng khác với Thùng Cơm, điểm khiến Thuẫn giáp cự đầu quy nổi tiếng là sức phòng thủ kinh người.

Vương Bạt vẫn luôn ao ước một ngày nào đó có thể thu phục Thuẫn giáp cự đầu quy làm linh thú của mình, ắt sẽ đạt được hiệu quả không tưởng. Vậy nên, trước đó hắn đã dặn dò Bộ Thiền và những người khác để ý.

Đáng tiếc, bao lâu nay hắn vẫn chưa nhìn thấy Thuẫn giáp cự đầu quy ở Phường thị nữa.

Nếu Vân Thải Hương không đột nhiên nhắc đến, hắn e rằng đã quên mất sự tồn tại của loài rùa này.

Tuy nhiên, Truyền Tống Trận chưa đến giờ mở, Vương Bạt đành phải kìm nén sự sốt ruột, kiên nhẫn dặn dò Bộ Thiền và những người khác.

Hắn còn tranh thủ giảng giải một số yếu lĩnh trong quá trình tu luyện.

Với tu vi Luyện Khí tầng tám như hiện tại, hắn hoàn toàn có thể đưa ra những lời chỉ điểm cho họ.

Điều này khiến Bộ Thiền và những người khác không khỏi ngạc nhiên và khâm phục.

Bấy lâu nay, họ vẫn không biết rõ tu vi của Vương Bạt, mà Vương Bạt cũng chẳng bao giờ biểu lộ trước mặt họ.

Vì vậy, họ cứ ngỡ hắn chỉ đạt đến Luyện Khí tầng bốn hoặc năm.

Sau khi chỉ bảo, Vương Bạt lại mở quyền vào Linh thủy độc viện cho họ.

Ngôi viện có tổng cộng ba phòng tu luyện, hắn dùng một phòng, còn lại chia cho họ mỗi người một phòng là đủ.

Sống chung với nhau nhiều năm, hắn cũng mong họ có thể vượt qua kiếp nạn này một cách thuận lợi.

Hắn đã tận lực hết sức mình, tiếp theo, chỉ còn trông chờ vào cơ duyên của chúng.

Xử lý xong những chuyện này, hắn lại mang theo một đàn linh kê hạ phẩm đã bị rút mất thọ nguyên đến tiệm linh thú để bán, đổi lấy một ít linh thạch.

Lão bản tiệm linh thú đã quen biết hắn từ lâu, nên giá cả trả cho hắn cũng thấp đến không thể thấp hơn.

Thực ra, chi phí hắn bỏ ra còn thấp hơn nhiều so với giá mà lão bản trả.

Nhưng vì lo sợ sắp tới có thể phải tiêu tốn một lượng lớn linh thạch nên hắn vẫn quyết định bán đi.

Mười mấy ngày nữa trôi qua, cuối cùng thì ngày mở cửa của trận pháp truyền tống cũng đã đến.

Vương Bạt nghiến răng trả một trăm hai mươi khối linh thạch hạ phẩm, cùng một số tu sĩ khác bước lên trận pháp truyền tống đến Kiếm Đào Trú Địa.

...

Một cảm giác đau đớn khiến xương cốt hắn như muốn vỡ ra.

Khi Vương Bạt mở mắt ra lần nữa, hắn đã đứng trong một trận pháp truyền tống tràn ngập hơi thở của dị vực.

Những tu sĩ xung quanh lần lượt tản ra, có người mắt mang vẻ lạ lẫm, có người dường như đã có mục tiêu.

Mỗi người đi một hướng.

Vương Bạt đứng giữa trận pháp.

Qua màn sáng của trận pháp truyền tống, hắn có thể nhìn thấy một dãy núi khổng lồ hình thanh kiếm chọc trời ở phía xa, một thác nước lớn như từ trên trời đổ xuống, phát ra từng đợt sóng ầm ầm.

Tráng lệ vô cùng.

"Kiếm Đào Trú Địa... Quả đúng là danh như cảnh."

Vương Bạt không còn tâm trí để cảm thán, hắn nhét cho người trông coi trận pháp truyền tống vài khối linh thạch, đối phương lập tức nói cho hắn biết tình hình đại khái của Kiếm Đào Trú Địa.

"Kiếm Đào Trú Địa này vốn là nơi đặt tông môn 'Kiếm Đảo Môn' của Yên Quốc, cách đây vài chục năm, đã bị Giáo chủ đích thân phá hủy, lập thành trụ sở thứ ba của giáo chúng ta."

Nước này địa thế hung hiểm, bốn bề đều là hung địa, nhưng lại sản xuất nhiều linh đan, linh thú…

Phường thị của tu sĩ tà đạo ư? À, ngươi nói Phường thị “Sóng âm” sao? Gần ngay dưới chân núi Kiếm Phong kia.

Đi theo hướng người kia chỉ, Vương Bạt nhanh chóng đến phường thị.

Truyền tống trận chỉ mở một ngày, nếu muốn về trú địa của Đông Thánh tông, hắn phải bắt kịp chuyến truyền tống cuối cùng trong ngày.

Bằng không phải chờ tháng sau.

Chưa đi được bao xa, hắn đã nhìn thấy Phường thị “Sóng âm”, từ xa tiếng sóng vỗ rền vang từ núi Kiếm Phong, chẳng trách gọi là “Sóng âm” phường thị.

Phường thị này rõ ràng lớn hơn nhiều so với Đông Thánh tông.

Hơn nữa người ra kẻ vào, rõ ràng đông đúc hơn.

Vương Bạt cũng nghe được vài nguyên do từ người trông coi truyền tống trận.

Khác với việc tầng lớp lãnh đạo Đông Thánh tông dẫn theo nhiều trụ cột trốn thoát thuận lợi, vài chục năm trước, khi Thiên Môn giáo đánh tan Kiếm Đảo Môn, ngoài tầng lớp lãnh đạo bị diệt sạch, các tu sĩ tầng lớp dưới gần như được giữ lại hoàn toàn.

Vì vậy, số lượng tu sĩ tà đạo tại trú địa Kiếm Đào cũng cực kỳ đông, phường thị cũng trở nên phồn hoa hơn.

Hầu hết giá cả hàng hóa so với Đông Thánh tông đều rẻ hơn nhiều, đặc biệt là linh đan và linh thú.

Chỉ có điều, do tin tức về lệnh triệu tập, giá cả tại Phường thị “Sóng âm” cũng bị ảnh hưởng, tăng lên không ít.

Vương Bạt cũng đã chuẩn bị tâm lý, trước tiên đi xem các cửa hàng pháp khí.

Kết quả đi một vòng, hắn cũng chỉ miễn cưỡng ưng ý một bộ pháp khí phi châm.

Bộ phi châm này mỗi cây chỉ có uy lực của pháp khí trung phẩm, nhưng sau khi mười hai cây chồng lên kết trận, lại có thể miễn cưỡng phát huy hiệu quả của pháp khí thượng phẩm.

Miễn cưỡng được coi là pháp khí thượng phẩm, chỉ là yêu cầu thao tác của người sử dụng cực cao.

Vương Bạt cũng không có nhiều lựa chọn, chỉ có thể bỏ ra gần ba trăm khối linh thạch, mua bộ pháp khí này.

Rời khỏi cửa hàng pháp khí, hắn liền thẳng tiến đến cửa hàng linh thú.

Vừa bước vào được mấy bước, hắn liền vui mừng phát hiện ra bóng dáng của vài con linh thú quen thuộc.

Mai rùa đen nhánh như giáp trụ, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng biết là phòng ngự kinh người.

Đúng là con Thuẫn giáp cự đầu quy mà Vương Bạt mong đợi từ lâu.

Hơn nữa không chỉ có một con, bên trong còn có đến mười con rùa lớn nhỏ khác nhau.

Thấy vậy, Vương Bạt bình tĩnh hỏi: "Xin hỏi chủ quán, con Thuẫn giáp quy này giá bao nhiêu?"

Chủ quán liếc mắt nhìn, tùy tiện đáp: "Con nhỏ thì hai trăm ba mươi linh thạch một con, mấy con lớn này thì mỗi con bốn trăm năm mươi khối, nhưng mấy con lớn này đều đã có người của Hoan Sinh Đạo đặt trước rồi."

Người Hoan Sinh Đạo, cần thứ này làm gì?

Vương Bạt trong lòng có chút không hiểu, nhưng sau đó liền nghĩ đến một công dụng khác của Thuẫn giáp cự đầu quy, lập tức có chút không nói nên lời.

Được rồi, xem ra ngay cả tu sĩ Ma đạo, đối với việc bồi bổ Nguyên Dương cũng tràn đầy chấp niệm.

Vương Bạt không chút do dự, trực tiếp bao trọn bốn con Thuẫn giáp cự đầu quy nhỏ tuổi.

Chủ quán lập tức vô thức nhìn xuống nửa thân dưới của Vương Bạt, vẻ mặt khó hiểu.

Vương Bạt: "..."

Cái ánh mắt khỉ gió gì thế này!

Đang định rời đi, Vương Bạt lại đột nhiên dừng bước.

Ngay sau đó không nhịn được bước đến trước một cái lồng.

【Chuyển sơn viên: Con vượn này mới sinh được ba năm, cần năm mươi năm mới trưởng thành, sau khi trưởng thành, vượt qua 'Tiểu thiên lôi kiếp', có thể phát triển thành linh thú nhị giai hạ phẩm, chuyển sơn dời đất, thần lực kinh người, bẩm sinh nắm giữ pháp thuật 'Sơn băng địa liệt'...】

【Giá bán: 72 khối linh thạch trung phẩm】

Nhìn thấy chú vượn nhỏ nhắm mắt ngồi xếp bằng trong lồng, Vương Bạt ngứa ngáy không thôi.

Một linh thú có khả năng bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ, nếu như phá vỡ được Thọ Nguyên, rốt cuộc có thể đạt đến cảnh giới nào?

Vương Bạt không biết, nhưng hắn thực sự rất muốn thử xem sao.

Đáng tiếc là 72 khối linh thạch trung phẩm, vượt quá khả năng của hắn.

Nhưng lại mở ra cho hắn một hướng đi mới.

Linh thú Trúc Cơ nhị giai giá cả đắt đỏ, vậy thì hắn có thể mua một ít linh thú chiến đấu cực phẩm nhất giai, rồi dựa theo phương pháp phá vỡ Thọ Nguyên, để có được một nhóm linh thú chiến đấu Trúc Cơ kỳ hay không?

Như vậy không phải dễ hơn nhiều so với việc hắn khổ cực bồi dưỡng Ảo Ảnh Kê sao?

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Vương Bạt lập tức trở nên kích động không thôi.

Hắn vội vàng đi dạo vài vòng trong cửa hàng linh thú.

Cuối cùng cũng tìm được vài con linh thú mà hắn thấy khá vừa ý.

【Bích nhãn thông vân hổ】, 【Huyền giáp phi quang xà】, 【Xướng bạch kê】...

Sau khi so sánh giá cả, hắn bất đắc dĩ phát hiện, toàn bộ gia sản mà mình mang theo, cũng chỉ đủ mua một con, còn dư lại một ít.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, Vương Bạt đã chọn mua 'Xướng bạch kê'.

Sau đó, hắn lại đi dạo quanh Phường thị, mua một số thứ nhỏ mà hắn cho là có chút hữu dụng.

Thật không ngờ lại mua được một kiện Pháp khí dùng một lần: 'Thiên lôi tử'.

Bảo vật này uy năng kinh người, cho dù là tu sĩ Luyện Khí tầng mười, cũng sẽ bị thương nặng nếu không kịp trở tay.

Vương Bạt cất giữ cẩn thận, sau đó vội vã quay trở lại Truyền Tống Trận, sau một hồi chờ đợi, cuối cùng cũng trở về trú địa của Đông Thánh tông.

(Hết chương)