"Sư huynh, đây chính là Thuẫn Giáp Cự Đầu Quy sao?"

Trong Dưỡng Kê Trường, Bộ Thiền tò mò nhìn Vương Bạt lấy ra bốn con Linh Quy đen nhánh từ Linh Thú Đại.

Vương Bạt gật đầu, rồi nhanh chóng cất bốn con Thuẫn Giáp Cự Đầu Quy vào Thọ Nguyên, sau đó thả vào Thủy Trì.

Bộ Thiền nhanh chóng lại kinh ngạc nhìn Vương Bạt lấy ra từ Linh Thú Đại một con Linh Kê có bộ lông đen như mực, cực kỳ xù xì, chỉ có mào trên đầu đỏ như máu.

"Đây là gà gì? Xấu quá?"

"Đừng coi thường nó, đây là 'Xướng Bạch Kê', có tác dụng trừ tà an hồn, là Linh Kê thượng phẩm."

Vương Bạt cười nói.

Rồi hắn thả riêng con gà đen này vào một Chuồng Gà.

Nghĩ ngợi, Vương Bạt liền cho Giáp Thập Nhị từ giá đứng xuống, đấu với Xướng Bạch Kê.

Giáp Thập Nhị không hề sợ hãi uy lực linh lực cao hơn của đối phương, vừa xuống đã mào đỏ rực, đôi mắt vốn lạnh nhạt giờ đây như tràn ngập hơi thở bạo lực.

Nó trừng mắt nhìn Xướng Bạch Kê, rồi giương cánh, ngẩng cao cổ, làm tư thế giao đấu.

Xướng Bạch Kê dù sao cũng là Linh Kê thượng phẩm, lại có khả năng chiến đấu, nên không hề nao núng, chủ động tiến đến gần Giáp Thập Nhị.

Chỉ trong nháy mắt, Vương Bạt chỉ thấy một bóng đen vụt qua, Giáp Thập Nhị sau phát chế nhân, nhanh như chớp, lao đến bên Xướng Bạch Kê, mổ mạnh một cái!

Xướng Bạch Kê rõ ràng cũng không kịp phản ứng, rõ ràng hơi choáng váng, bị Giáp Thập Nhị mổ trúng cổ.

Nhưng điều khiến Vương Bạt và Bộ Thiền vô cùng bất ngờ là Giáp Thập Nhị mổ một cái, chỉ rụng một chiếc lông đen.

Mà Xướng Bạch Kê như không hề hay biết, ngược lại còn nhân cơ hội phản kích.

Giáp Thập Nhị đau đớn, lập tức trả đũa.

Vậy là, cảnh tượng trước mắt trở thành màn 'gà què ăn quẩn cối' khiến Vương Bạt vừa buồn cười vừa bất lực.

Dĩ nhiên, nói là gà què, nhưng nếu thật sự bị hai con linh kê này mổ trúng, thì bình thường những kẻ Luyện Khí tầng bảy trở xuống, chỉ e là đi tong ngay lập tức, dù có sử dụng phù hộ giáp trung phẩm cũng không có tác dụng.

Phù hộ giáp thượng phẩm có lẽ có thể chống đỡ một lúc, nhưng trước những cú mổ liên tiếp điên cuồng của Ảo Ảnh Kê, thì cơ bản cũng không chống đỡ được bao lâu.

Thấy hai con gà chẳng phân thắng bại, mà dường như càng đánh càng hăng, Vương Bạt vội vàng ngăn chặn cuộc chiến của hai con gà.

Kiểm tra sơ qua, phát hiện tuy hai con gà có vẻ chẳng kém nhau là bao, nhưng thực tế Giáp Thập Nhị đã toàn thân máu me, còn Xướng bạch kê chỉ rụng mất một ít lông, gần như không bị thương gì.

Qua thử nghiệm, Vương Bạt hiểu sơ bộ về năng lực của con Xướng bạch kê này.

"Tốc độ... thì chậm hơn Ảo Ảnh Kê không ít, sức mạnh cũng kém hơn, nhưng bộ lông này trông mềm mại, bồng bềnh, thế nhưng lại vô cùng cứng cáp, đến cả cái mỏ của Giáp Thập Nhị cũng không thể phá nổi phòng ngự..."

"Nghe nói là bẩm sinh có hiệu quả kỳ lạ đối với ma quỷ tà ma, nhưng hiện giờ lại không có cơ hội để thử nghiệm."

Nói một cách đơn giản, Xướng bạch kê thuộc kiểu công thấp thủ cao rõ rệt, trên chiến trường trực diện, có lẽ sức tấn công không mạnh, nhưng nếu làm lá chắn thịt thì lại khá ổn.

Chỉ có điều Vương Bạt không hài lòng lắm, rõ ràng là linh kê thượng phẩm, đáng lẽ ra khi đánh nhau với Giáp Thập Nhị, con linh kê thượng phẩm này sẽ có ưu thế tuyệt đối, nhưng hiện giờ xem ra, sức chiến đấu lại không như mong muốn.

Cuối cùng Vương Bạt vẫn đưa Thọ Nguyên cho con Xướng bạch kê đực này .

Sau đó đặt nó vào Dưỡng Kê Trường, để nó làm quen với những con linh kê khác của hắn.

Còn hắn thì tiếp tục tu luyện.

Bộ Thiền bận rộn một hồi, cũng cùng Vân Thải Hương đến Linh thủy độc viện tu luyện.

Vài ngày sau.

Vương Bạt nhìn chiếc Thiên Môn Lệnh trong Trữ vật đại rung lên, lập tức vội vàng lấy Thiên Môn Lệnh ra.

Chỉ thấy trên Thiên Môn Lệnh hiện ra một màn sáng, bên trên rõ ràng có viết:

Truyền triệu đã phát!

Tất cả tà tu nghe lệnh, ba ngày sau tập trung tại 'Kim Hồng trú địa'!

Nếu chậm trễ, kẻ nào chưa đến ba lần sẽ bị trừ một lần cơ hội, phạt 500 điểm công huân!

Trễ hơn ba lần, giết không tha!

Tất cả chiến lợi phẩm thu được trong thời gian truyền triệu đều thuộc về cá nhân, không cần nộp lại, đây là luật do Giáo chủ ban hành, nếu ai vi phạm, ắt sẽ bị Thiên ma nhiễu tâm mà chết!

...

Vương Bạt chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh.

"Cuối cùng cũng đến rồi!"

...

Ba ngày sau.

Vương Bạt đứng giữa đám tu sĩ vừa đến Kim Hồng trú địa, quan sát xung quanh.

Trong lòng hắn thầm mừng.

Hắn vốn định đến Kim Hồng trú địa sớm hơn, nhân lúc truyền triệu miễn phí Truyền Tống Trận, đi dạo Phường thị nơi đây.

Chỉ là hắn không ngờ rằng Xướng bạch kê lại giao phối với Giáp Cửu.

Nhưng cũng dễ hiểu thôi, dù sao Xướng bạch kê xấu xí như vậy, khi thấy Giáp Cửu là tiên nữ trong loài gà, sao có thể kiềm chế được.

Băn khoăn liệu Xướng bạch kê có thể giao phối thuận lợi với 'Phượng Vũ Kê' Giáp Cửu và đẻ được trứng có thể ấp ra không, nên Vương Bạt đành an tâm chờ thêm ba ngày.

Ngay khi hắn không còn kiên nhẫn chờ đợi nữa thì Giáp Cửu cuối cùng cũng đẻ trứng.

Nhưng chỉ có một quả.

Điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là quả trứng mà Giáp Cửu đẻ ra lại có vô số đường vân đen phủ kín trên vỏ.

Theo như lời Vương Bạt, quả trứng này hoàn toàn khác so với trứng Linh kê vỏ đỏ trước đây.

Vương Bạt vô cùng tò mò về chú gà con trong quả trứng này.

Dựa theo kinh nghiệm trước đây, con Linh kê thế hệ sau thường mang phẩm cấp trung bình của cha mẹ.

Nói cách khác, chú gà con sinh ra từ Xướng bạch kê và Phượng Vũ Kê này nhiều khả năng là Linh kê thượng phẩm bẩm sinh.

Kết hợp đặc điểm của Phượng Vũ Kê và Xướng bạch kê, không biết chú gà con này sẽ có hình dạng và năng lực như thế nào.

Tất nhiên, những thắc mắc này chỉ có thể được giải đáp khi hắn trở về.

Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn phải bình an trở về.

Dù đã chuẩn bị kỹ càng mọi thứ có thể, nhưng khi nhìn thấy đám Tu sĩ tà đạo đầy rẫy ở Kim Hồng Trú Địa, hắn không khỏi căng thẳng.

"Mau đi, tập trung ở cổng trú địa bên kia!"

Người bảo vệ Truyền Tống Trận liên tục thúc giục.

Vương Bạt không dám chậm trễ, theo đám đông đi về phía cổng trú địa.

Trước khi đến đây, hắn đã tìm hiểu tình hình nơi này qua một số Tu sĩ tà đạo được Kim Hồng Trú Địa đưa đến.

Kim Hồng Trú Địa là nơi đặt tông môn "Kim Hồng Tông" của nước Giang, nhưng từ hơn trăm năm trước, nơi này đã bị Giáo chủ Thiên Môn đời trước chiếm giữ, giờ đây đã trôi qua trăm năm, nơi này đã trở nên vững như thành trì.

Mặc dù đã qua trăm năm, nhưng Tu sĩ tà đạo ở trú địa này vẫn không hề ít.

Bởi vì hậu duệ của những Tu sĩ tà đạo còn sót lại của Kim Hồng Tông trước đây vẫn bị Ký linh ký của Thiên Môn giáo ràng buộc, không thể rời đi.

Hoặc là dốc toàn lực trở thành Tu sĩ nhập giáo của Thiên Môn giáo, hoặc là đời đời kiếp kiếp làm tà đạo, bị Thiên Môn giáo bóc lột.

Đây chính là lựa chọn mà Thiên Môn giáo đưa ra cho các Tu sĩ.

Trên thực tế, họ không còn lựa chọn nào khác.

Trong chốc lát, Vương Bạt theo đám người đến cổng sơn môn.

So với cổng sơn môn uy nghi của Đông Thánh tông, cổng sơn môn của Kim Hồng trú địa chỉ là một luồng hào quang màu vàng, giống như một cổng vòm, vắt ngang hai bên hẻm núi trước Kim Hồng trú địa.

Lúc này, trong hẻm núi đã chật ních người.

Liếc nhìn, ngoại trừ một số ít tu sĩ Thiên Môn giáo mặc áo bào đỏ đen, còn lại đều là tu sĩ tà đạo mặc đủ loại y phục.

Những tu sĩ này cũng có cảnh giới Trúc Cơ, nhưng rất ít.

Dù sao đối với tu sĩ Trúc Cơ, muốn tích lũy công huân nhanh chóng để đột phá ngũ cấp thì cũng không phải chuyện khó.

Cho nên vẫn là tu sĩ Luyện Khí chiếm số đông.

Vương Bạt quét mắt nhìn thấy có đến hàng chục hơi thở pháp lực Luyện Khí tầng mười, không chút che giấu thậm chí có thể nói là không kiêng nể gì mà tỏa ra.

Bọn chúng phân tán ra, bên cạnh đều có một nhóm tu sĩ vây quanh.

Cũng có một vài người đi một mình, trong số đó có một nam tu mặc áo xanh mặt đầy vết sẹo do kiếm để lại, thân hình giống như một thanh kiếm sắc bén và một gã đầu trọc mặc toàn đồ đỏ, cả người như ngâm trong biển máu, lập tức thu hút sự chú ý của Vương Bạt.

Không chỉ vì hơi thở cường đại của hai người rõ ràng mạnh hơn hẳn những người xung quanh, mà còn vì cả hai đều mặc áo bào đỏ đen của Thiên Môn giáo.

"Không biết là đệ tử của truyền thừa nào..."

Vương Bạt có chút tò mò, nhưng hắn không biết nhiều về truyền thừa của Thiên Môn giáo, nên nhanh chóng chuyển sự chú ý sang người khác.

Trong đám người, Vương Bạt nhìn thấy vài người quen thuộc của Đông Thánh trú địa, lúc này đang vây quanh một tu sĩ trẻ tuổi mặc áo trắng có vẻ mặt lạnh lùng.

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Vương Bạt vẫn đoán ra thân phận của đối phương ngay.

Mông Nhiên Đao, một trong thập đại đệ tử ngoại môn của Đông Thánh tông ngày trước.

Hơi thở trên người hắn tuy không hùng hậu mạnh mẽ như hai người khách đi một mình kia, nhưng cũng không chênh lệch là bao.

Nhưng điều khiến Vương Bạt hơi nghi ngờ là, trong số tu sĩ của Đông Thánh trú địa, ngoài Mông Nhiên Đao ra, hắn không thấy có ai lợi hại hơn.

"Đông Tề Vũ chẳng lẽ không đến? Hay là đang ở trong số những người đi một mình này?"

Vương Bạt trong lòng có đôi phần nghi hoặc.

Người này là Đông Tề Vũ, ba năm trước lần đầu Giáo Nội ban nhiệm vụ bắt buộc, điểm công đức xếp hạng nhất, vượt qua Mông Nhiên Đao và Kinh Huống, một tu sĩ tà đạo bí ẩn.

Tuy ba năm sau, hắn hầu như không còn nghe được tin tức gì về đối phương, nhưng hắn vẫn cảm thấy có đến chín phần khả năng đối phương cũng là một tu sĩ Luyện Khí tầng mười.

Nhưng ba năm thời gian đủ để mọi chuyện thay đổi, Vương Bạt cũng không quá để tâm.

Hắn còn nhìn thấy Kinh Huống.

Tu sĩ tàn nhẫn này, ngay cả sư huynh đệ đồng môn giúp mình hạ thủ cũng không chút do dự ra tay giết chết để chiếm công, so với ba năm trước thì chẳng có gì thay đổi.

Chỉ có điều khí chất trên người lại ẩn ẩn thiên về âm lãnh và tàn bạo.

Hơi thở cũng trở nên sắc bén hơn so với lần đầu Vương Bạt gặp.

Bên cạnh hắn cũng có một số người đi theo, nhưng số lượng không nhiều, quan sát kỹ sẽ thấy rõ ràng mấy người này đứng rất có ý tứ, mơ hồ tạo thành thế phòng thủ, mà đối tượng phòng thủ không phải ai khác, chính là Kinh Huống.

"Xem ra tên này cũng mang tiếng xấu."

Vương Bạt khẽ lắc đầu, thấy thế cũng mừng thầm.

Ngoài ra, hắn còn nhìn thấy Bộ Thiền cùng bốn người khác.

Nhưng điều khiến Vương Bạt yên tâm là Tô Linh Linh dẫn theo ba người còn lại đang đi theo sau một tu sĩ Thiên Môn giáo, trông có vẻ được vị tu sĩ Thiên Môn giáo kia rất coi trọng.

Tiếp đó, hắn còn bất ngờ thấy được Hứa thị, đạo lữ của Trần Miễn bị Kinh Huống giết chết.

Chỉ là giờ đây so với ba năm trước, nàng ta mắt như nước, thân hình dung mạo tựa trái đào chín mọng, ăn mặc táo bạo, trong vô hình có thêm chút hương vị phong trần diễm lệ yêu mị.

Thấy ánh mắt Vương Bạt nhìn tới, cách đám đông, Hứa thị đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó đôi môi đỏ thắm hé mở, nở nụ cười mê hồn.

Nhưng Vương Bạt trong lòng lại lạnh ngắt, Âm thần chi lực trong phủ âm thần khẽ rung động, dường như cảm nhận được sự đe dọa đến từ nguồn gốc chưa rõ.

Hắn vô cớ nhớ tới Hoan Sinh Đạo mà Vu Trường Xuân trước đó từng nhắc đến.

Cũng nhớ lại lời khuyên mà hắn đã dành cho mình.

"Đạo hữu nên cẩn thận, đừng tùy tiện tiếp cận nữ sắc."

Thì ra, là có ý này.

Quay đầu đi, Vương Bạt không còn nhìn Hứa thị nữa.

Hứa thị thấy Vương Bạt sắc mặt bình thản quay đầu đi, không khỏi thoáng hiện lên một tia kinh ngạc trên khuôn mặt.

Hiện tại nàng chuyển tu công pháp ma đạo, tu hành tiến triển nhanh chóng, hiện tại đã là Luyện Khí tầng bảy.

Mặc dù lúc nãy chỉ mỉm cười, nhưng đã dùng hết toàn lực, bất ngờ không kịp trở tay, ngay cả những tu sĩ Luyện Khí tầng bảy cũng khó tránh khỏi bị trúng đạo.

Nhưng không ngờ rằng, tên tu sĩ nhỏ bé ngày xưa nàng không mấy coi trọng này, thế mà lại chẳng hề hấn gì, quả thực khiến nàng vô cùng kinh ngạc.

Nhưng nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, ngay lúc này, một bóng người mặc áo đen đột nhiên từ xa bay lơ lửng trên không trung, đáp xuống trên Kim Hồng.

Cúi nhìn những tu sĩ bên dưới, giọng nói không có chút cảm xúc nào:

"Ta tên là Lục Nguyên Sinh, là Chấp sự Tổng quản của Thiên Môn giáo."

"Lần triệu tập này, do ta toàn quyền quản lý, ra lệnh cấm đoán, ta chỉ nói một lần, hễ có ai vi phạm, bất kể là Giáo Nội hay tả đạo, đều giết hết!"

"Rõ!"

Cảm nhận được hơi thở kinh khủng trên người Chấp sự Tổng quản, những người bên dưới không ai dám lơ là, đều đồng thanh đáp lại.

Tu sĩ áo đen khẽ gật đầu, lúc này, một tu sĩ Thiên Môn giáo khác cũng có khuôn mặt mơ hồ bước ra từ phía sau tu sĩ áo đen, mở miệng nói:

"Chư vị, ta là Bạch Vũ của Huyết Cốt Đạo, hiện tại phụ trách việc điều động nhân sự, đọc đến tên thì đi theo ta."

Nói xong, cũng không cần xem bất kỳ tờ giấy nào, chỉ dựa vào trí nhớ, mở miệng xướng danh.

"Viên Khải Sinh, Trương Hiểu Dương..."

"Đệ tử họ Lý... đệ tử họ Mâu..."

"Vương Bạt!"

(Hết chương)