Khi tên mình được gọi.

Dẫu biết mình chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt trong Giáo nội, chẳng mấy ai để mắt, nhưng Vương Bạt vẫn không khỏi thấp thỏm trong lòng.

Bạch Vũ khẽ dừng lại, liếc nhìn hắn, dường như hiểu ra điều gì, đôi mắt thoáng lộ vẻ ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, tu sĩ hắc y Lục Nguyên Sinh nghe thấy tên Vương Bạt, cũng hơi nghiêng đầu, liếc nhìn hắn một cái.

Cảm nhận được ánh mắt của hai tu sĩ, Vương Bạt như ngồi trên đống lửa, cúi đầu, nhanh chóng bước qua.

May mắn thay, chẳng mấy ai để ý đến cảnh tượng này.

Chẳng mấy chốc, Bạch Vũ ngừng gọi tên.

Vương Bạt bất giác ngạc nhiên, hắn tưởng tất cả mọi người đều được sắp xếp, không ngờ chỉ có một số ít được gọi tên.

"Những người còn lại, có thể kết trận mà đi."

Bạch Vũ buông một câu, rồi dẫn theo những người được gọi tên rời khỏi đám đông.

Vương Bạt đảo mắt quan sát, thấy những người được gọi tên có đủ nam phụ lão ấu, chẳng có điểm chung nào.

Lúc này, Bạch Vũ nói thẳng thừng:

"Các ngươi đều nhờ quan hệ mà đến đây, nhưng chiến trường diệt môn phá tông vốn vô cùng nguy hiểm, ta cũng chẳng dám đảm bảo các ngươi có thể sống sót, đến lúc đó, hãy nhớ bám sát ta, nếu ta còn sức, tất nhiên sẽ giúp đỡ."

Vương Bạt nghe vậy mới vỡ lẽ, liếc nhìn những người xung quanh.

Như vậy, những người ở đây đều là quan hệ thân thích sao?

Nhưng hắn đâu có nhờ vả ai, chẳng lẽ...

Vương Bạt lập tức nhớ tới Vu Trường Xuân.

Lần gặp trước ở trà lâu, Vu Trường Xuân đã nói sẽ nhờ sư thúc kia giúp đỡ Vương Bạt.

Lúc đó Vương Bạt không để tâm, giờ ngẫm lại, Vu Trường Xuân đã thực sự nhờ vả giúp hắn.

Bạch Vũ vừa nói vừa tiện tay quét ra từng mảnh xương trắng rơi vào tay mọi người có mặt.

"Đây là 'Bạch cốt trận'... Chỉ cần các ngươi cầm mảnh xương, dùng pháp lực kích hoạt là có thể tự nhiên ngưng tụ thành trận, lúc xung trận, các ngươi cũng sẽ có thêm phần hi vọng sống sót."

Nói rồi, hắn lại gọi thêm vài cái tên.

Vương Bạt kinh ngạc là trong số những cái tên lần này, vẫn có hắn.

Bạch Vũ đến từng người tu sĩ bị gọi tên trò chuyện đôi câu.

Khi tới trước mặt Vương Bạt, không đợi Vương Bạt lên tiếng, Bạch Vũ đã cười ha hả nói:

"Ngươi chính là Vương Bạt đã  ra loại rượu linh đào đen đó phải không? Trường Xuân đã nhắc tới ngươi trước mặt ta mấy lần."

Vương Bạt nghe vậy liền thở phào, ngay lập tức hiểu ra, hóa ra Bạch Vũ chính là sư thúc của Vu Trường Xuân ở Huyết Cốt Đạo.

Mà hắn cũng nhớ lại.

Đêm Đông Thánh tông bị phá, hắn vốn định thoát khỏi Đông Thánh tông qua đường hầm, nhưng đến cửa hầm chuẩn bị ra ngoài thì lại gặp người của Thiên Môn giáo.

Mà người hạ lệnh phá hủy đường hầm chính là Bạch Vũ này.

Tất nhiên, lúc này hắn không dám biểu lộ chút oán giận nào.

Ngược lại, hắn còn tỏ ra vẻ, nói không nên lời: "Này... vãn bối may mắn sao... lại được tiền bối nghe tới..."

"Ha ha, không cần quá khiêm tốn, nhưng ngươi không giống như những gì Trường Xuân nói, chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn năm."

Bạch Vũ nhìn Vương Bạt với vẻ ẩn ý, khiến hắn sởn cả gai ốc!

Quả nhiên!

Muốn che giấu cảnh giới tu vi thực sự trước mặt Trúc Cơ tu sĩ, thật quá khó khăn.

Vương Bạt dù trong lòng đã dự đoán được đôi phần, nhưng lúc bị người ta nhìn thấu ngay lập tức, không khỏi trong lòng chấn động.

Bạch Vũ như nhìn ra được sự căng thẳng trong lòng Vương Bạt, lắc đầu nhẹ nói:

"Ngươi cũng không cần quá căng thẳng, Thiên Môn giáo ta tuy rằng không kiêng kỵ điều gì, nhưng cũng chẳng thèm tham lam cơ duyên của một Luyện khí tu sĩ như ngươi."

"Huống hồ, trong Thiên Môn giáo, người tu hành nhanh hơn ngươi, nhiều vô kể."

Vương Bạt nghe vậy, tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại không hề thả lỏng.

Cũng như chính Bạch Vũ đã nói, tu sĩ Thiên Môn giáo không kiêng kỵ điều gì, miệng thì nói không tham lam, nhưng khó mà đảm bảo không vì động lòng mà đột nhiên ra tay.

Nhưng có vẻ như, Bạch Vũ thực sự không có hứng thú với việc Vương Bạt nhanh chóng tu luyện đến Luyện Khí tầng tám, liền chuyển sang hỏi một chuyện khác:

"Loại Hắc tinh đào linh tửu này, còn có không?"

Vương Bạt hơi sững sờ, vội vàng nói: "Còn! Còn một vò nhỏ!"

Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra vò Hắc tinh đào linh tửu cuối cùng, hai tay dâng lên.

Đồng thời giải thích: "Hắc tinh đào linh tửu này là vãn bối hái những quả do Linh thực tự trồng kết thành rồi ngâm ủ, vì chỉ có một cây, quả không nhiều, nên ủ ra cũng không được nhiều."

Bạch Vũ trông thấy vò rượu, lập tức mắt sáng lên.

Nghe vậy, hắn gật đầu nhẹ, nhưng không giống Vu Trường Xuân mở nắp vò uống ngay, ngược lại cất vào túi trữ vật.

Sau đó, hắn hài lòng nói với Vương Bạt:

"Tốt lắm, lần này nếu ngươi có thể bình an trở về, ta nhất định sẽ trọng thưởng!"

Loại lời này không nên nói bừa!

Vương Bạt trong lòng không nói nên lời, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ cảm kích.

Không lâu sau, Bạch Vũ không nói gì nữa, Vương Bạt cũng vội vàng cáo từ.

Một lúc sau, Bạch Vũ bay lên giữa không trung, hướng về đám tu sĩ bên dưới mà cất giọng:

"Chư vị, hãy cùng ta trảm tông diệt môn, thành tiên lập đạo!"

Đám tu sĩ bên dưới đồng thanh ứng đáp.

Ngay sau đó, từ trong tay áo Bạch Vũ liền bay ra vô số tiểu thuyền nhỏ.

Đưa toàn bộ tu sĩ vào trong đó.

Vương Bạt cũng cùng đám thân tín của hắn được đưa lên một chiếc thuyền nhỏ.

Cùng lúc đó, tại Kim Hồng Trú Địa, một tồn tại mạnh mẽ lặng lẽ ra tay, chỉ trong chớp mắt, những chiếc thuyền nhỏ trên hẻm núi đã lặng lẽ biến mất, không còn dấu vết.

...

Vương Bạt đứng trong thuyền nhỏ, bị một màn sáng bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy gì bên ngoài.

Hắn có vận dụng ngũ quan như thế nào cũng không thể cảm nhận được một chút động tĩnh bên ngoài.

Mà ngoài hắn ra, những người khác dường như cũng vậy.

Có người thử dùng pháp lực để cảm nhận bên ngoài thuyền nhỏ, nhưng lập tức bị một giọng nói xa lạ ngăn cản.

"Đừng có cử động lung tung!"

Ngay cả những kẻ thân tín cũng không dám làm gì nữa, vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, ngồi xếp bằng, chờ đợi sự sắp xếp của tu sĩ Thiên Môn giáo.

Đại chiến sắp diễn ra, mọi người cũng không còn tâm trí để trò chuyện, không gian trong thuyền nhỏ lập tức trở nên im ắng.

Vương Bạt cũng chẳng muốn nói gì, dứt khoát lại cẩn thận kiểm tra lại một lượt những thứ đã chuẩn bị trong Trữ vật đại và Linh thú đại.

Không biết qua bao lâu, trong không gian thuyền nhỏ, đột nhiên lại vang lên giọng nói xa lạ vừa nãy.

"Xuống hết đi!"

Giọng nói vừa dứt, màn sáng bao phủ phía trên thuyền nhỏ lập tức tan biến.

Vương Bạt cùng những người khác cuối cùng cũng thấy được tình hình bên ngoài.

Trời đã tối.

Trước mắt họ là một hồ nước trong vắt như gương.

Trên bầu trời, một vầng trăng đơn độc in bóng xuống mặt hồ.

Trên mặt hồ, có một hòn Hồ Tâm Đảo, trên đảo dựng những tòa cung điện nhỏ nhắn tinh xảo.

Kiểu dáng của những tòa cung điện này khác hẳn với những cung điện nguy nga trong sơn môn của Đông Thánh tông, mang chút dáng vẻ thôn nữ e lệ.

Chỉ có điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là xung quanh hồ nước có vòng pháp trận rõ ràng, thỉnh thoảng có một vài chú chim nhìn trúng đàn cá trong hồ, lao xuống, nhưng giữa chừng đâm phải pháp trận, lập tức hóa thành một làn khói xanh.

Không chỉ vậy, trên những tòa cung điện trong Hồ Tâm Đảo, thỉnh thoảng có bóng dáng tu sĩ bay lên hạ xuống.

"Lục Nguyên Sinh và Bạch Vũ định đánh úp sao? Pháp trận này trông rất lợi hại... Có phải chuẩn bị lấy mạng tu sĩ tà đạo để bù vào không?"

Vương Bạt thoáng nghĩ đến suy đoán này, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

"Tất cả xuống!"

Giọng nói xa lạ đó lại vang lên.

Mọi người như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng bước xuống thuyền.

Chỉ có điều khiến Vương Bạt ngạc nhiên là dù có nhiều tu sĩ như vậy xuất hiện bên ngoài pháp trận, nhưng tu sĩ trong Cảnh Nguyệt Phủ dường như vẫn không phát hiện ra.

Mặc cho đám tu sĩ tà đạo ngoài giáo này vây quanh khắp Cảnh Nguyệt Phủ.

Còn lúc này, Lục Nguyên Sinh, Tổng quản chấp sự của Thiên Môn giáo, đứng khoanh tay ở giữa không trung, nhìn xuống toàn bộ Cảnh Nguyệt Phủ, trên khuôn mặt mơ hồ không rõ biểu cảm, nhưng có thể cảm nhận được rằng hắn dường như đang cười.

"Bắt đầu đi."

Lục Nguyên Sinh trầm giọng nói.

Một khắc sau...

Như được hiệu lệnh, trận pháp khổng lồ bao trùm Cảnh Nguyệt Phủ đột ngột nhấp nháy dữ dội!

Vương Bạt và những người khác theo sau Bạch Vũ, tận mắt chứng kiến trận pháp hùng vĩ và uy nghi này trong nháy mắt đã vỡ vụn thành từng mảnh!

Giật mình! Hoảng hốt!

Sau khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi...

Hồ Tâm Đảo đột nhiên bùng lên một luồng Pháp lực uy áp kinh người!

Nhanh chóng quét sạch Tu sĩ Tà đạo ngoại giáo đang vây quanh hồ!

Vương Bạt cũng bị uy áp đánh trúng, sắc mặt tái nhợt, thậm chí không thể sinh ra ý niệm chống cự.

Là Kim Đan Chân Nhân!

Đồng thời, một giọng nói của nữ tử bi phẫn vang lên:

"Đông Tề Vũ, hóa ra là ngươi!!"

"Ba năm nay, ta không bạc đãi ngươi, thậm chí ngươi vừa đột phá Trúc Cơ, ta đã định truyền lại ngôi vị Tông chủ cho ngươi, sao ngươi lại phản bội ta!?"

Đông Tề Vũ!?

Vương Bạt thầm kinh ngạc.

Hắn còn đang nghĩ đối phương có phải là một trong những kẻ độc hành không, ngờ đâu hắn đã lẻn vào Cảnh Nguyệt Phủ từ lúc nào, trở thành nội ứng của Thiên Môn giáo cài cắm vào Cảnh Nguyệt Phủ.

Không, không chỉ là nội ứng, hắn suýt nữa đã trở thành tông chủ rồi!

Dù chỉ là một tiểu tông tông chủ, nhưng trong tông môn toàn nữ tu, không biết bao nhiêu người mơ ước được làm tông chủ.

Ngay lúc này, Hồ Tâm Đảo cũng vang lên một giọng nữ già nua, giọng nói chứa đầy sự tức giận và bất lực:

"Vân Tĩnh, ngươi vẫn chưa tỉnh ngộ sao!? Ngươi đã bị hắn mê hoặc rồi!"

Lúc này, một bóng người còng lưng của một lão bà, chống Long Đầu Trượng bước lên không trung của Hồ Tâm Đảo, phía sau bà, còn treo lơ lửng một bóng người nam tu bị trói.

Lão bà bước những bước run rẩy, lơ lửng trên không, nhìn xung quanh, nhưng ẩn ẩn có chút uy nghiêm như nhìn bốn phía.

"Thiên Môn giáo?"

"Chúng ta xưa nay không thù, gần đây không oán, sao lại đến phạm Cảnh Nguyệt Phủ của ta?!"

Trong giọng nói già nua của lão bà tràn đầy sự phẫn nộ, khó hiểu và kiêng dè sâu sắc.

Hơn trăm năm trước, Kim Hồng Tông từng huy hoàng nhất thời đã bị Thiên Môn giáo đột nhiên xuất hiện diệt môn trong một đêm, lúc đó bà chỉ mới là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đã thấy được sự mạnh mẽ và bí ẩn của Thiên Môn giáo.

Bà đã từng muốn dời Cảnh Nguyệt Phủ khỏi nơi này.

Đáng tiếc, bất cứ danh sơn đại xuyên nào, nơi linh khí dồi dào, đều đã bị người ta chiếm mất, không có nơi phù hợp thì việc di dời tông môn chẳng khác nào bước lên con đường suy bại.

Hơn nữa, sau đó Thiên Môn giáo cũng không ra tay nữa, điều này cũng khiến bà nảy sinh tâm lý may mắn.

Nhưng không ngờ, ngày này cuối cùng cũng đến.

Cùng với sự xuất hiện của lão bà, Chấp sự tổng quản Lục Nguyên Sinh đã chờ sẵn ở bên cạnh, cũng bước ra khỏi bóng tối, tiến một bước đến trước mặt lão bà không xa.

Lão bà nhìn thấy Lục Nguyên Sinh, sắc mặt lập tức trầm xuống:

"Thiên Môn giáo xem thường Cảnh Nguyệt Phủ ta như vậy sao? Ngươi chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, dù sắp kết đan, cũng không xứng nói chuyện với ta!"

"Gọi người quản sự thực sự của các ngươi ra đây!"

Nghe lời lão bà, Lục Nguyên Sinh không hề tức giận, ngược lại bình tĩnh nói:

"Ta cho ngươi một cơ hội, cả phủ gia nhập giáo của ta, trở thành tu sĩ tà đạo ngoài giáo của giáo ta, như một sự ưu đãi, ta sẽ tâu lên Giáo chủ, xin cho ngươi một vị trí trưởng lão nhàn tản."

"Ngông cuồng!"

"Cảnh Nguyệt Phủ của ta tuy là nữ tu, nhưng không có một người nào sợ chết!"

Lão bà tử nổi giận hét lên, cầm cây Long Đầu Trượng trong tay khẽ đập xuống hư không, một luồng Pháp lực kinh hoàng dâng lên, ngay sau đó một tấm vải lụa đỏ cuốn về phía Lục Nguyên Sinh!

"Hừ, sớm muộn gì cũng vậy thôi!"

Lục Nguyên Sinh ngược lại còn cười, tay áo đen khẽ phất, từng khối Huyết Cốt từ trong tay áo bay ra, nhanh chóng tụ lại trên người hắn.

Còn Bạch Vũ vẫn luôn quan sát, thì ra lệnh:

"Tất cả tà tu, kết trận xông pha!"

Lời vừa dứt.

Tất cả tà tu tự động tụ lại thành trận, nhanh chóng xông về phía Hồ Tâm Đảo!

Vương Bạt thúc giục Bạch cốt toái, đứng trong trận, cẩn thận lùi về phía sau.

Mặc dù tình hình hiện tại có vẻ như Thiên Môn giáo chiếm ưu thế hơn, nhưng mạng người chỉ có một, cẩn thận quá cũng không thừa.

Chỉ có điều khiến Vương Bạt hơi thấy lạ là, số tu sĩ Cảnh Nguyệt Phủ từ Hồ Tâm Đảo đi ra không nhiều, khi gặp phải tà tu, thậm chí còn tan vỡ ngay lập tức, không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút không ổn, vô thức lại lùi về phía sau thêm một chút.

Nhưng ngay lúc này.

Trong Hồ Tâm Đảo, đột nhiên có một cột sáng bốc lên.

Ngay sau đó, có mấy luồng Pháp lực kinh hoàng dâng lên, luồng nào cũng không hề thua kém lão bà tử Cảnh Nguyệt Phủ.

Bạch Vũ luôn điềm tĩnh tự nhiên, giờ phút này cũng sững sờ!

Còn đám tà tu xung quanh, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên tái mét!

Cảnh Nguyệt Phủ, có phục binh!

(Hết chương)