Những biến cố xảy ra tại Hồ Tâm Đảo quá đỗi bất ngờ, nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Trên bầu trời, lão bà của Cảnh Nguyệt Phủ vận động tấm lụa đỏ khống chế Lục Nguyên Sinh một cách dễ dàng, vẻ mặt chế nhạo:

"Haha, ngươi không ngờ đúng không? Từ trăm năm trước khi Thiên Môn giáo các ngươi quét sạch Kim Hồng tông trong một đêm, các tông môn lớn của Giang quốc chúng ta đã lập giao ước tương trợ, chính là đề phòng ngày hôm nay!"

"Tiếc thay, chỉ có vài vãn bối Trúc Cơ đến đây, nhưng không sao, khi chúng ta dọn sạch những tên tà ma ngoại đạo các ngươi, chúng ta sẽ hợp sức trừ khử căn cứ của Thiên Môn giáo các ngươi ở Giang quốc."

Đã lật mặt với Thiên Môn giáo, lão bà cũng không còn do dự, ra tay toàn lực, không chừa đường sống.

Tấm lụa đỏ đè xuống, trói chặt Lục Nguyên Sinh, Long Đầu Trượng đột nhiên phóng to, giống như một cột trời, đập mạnh vào Lục Nguyên Sinh.

Lục Nguyên Sinh liên tục lùi bước.

Cùng lúc đó, bên trong Hồ Tâm Đảo, vài bóng người mang khí tức kinh người thoáng hiện, rồi xuất hiện trên bầu trời.

Những tu sĩ tà đạo thường xuyên lui tới Kim Hồng đồn trú nhận ra những người này, không khỏi kinh hô.

"Là Phó Thành Chủ của Nghênh Long Thành!"

"Còn có Tam Trưởng Lão của Đại Hà Kiếm Phái!"

"Nhị cung chủ của Đạo Phi cung cũng đến..."

Nhiều Kim Đan Chân Nhân đáng lẽ ở xa ngàn dặm lại cùng nhau xuất hiện, ai cũng hiểu rõ ý nghĩa của việc này.

Rõ ràng là kế hoạch tấn công Cảnh Nguyệt Phủ của Thiên Môn giáo đã bị phát giác từ trước.

Những kẻ tinh mắt đã bắt đầu quan sát xung quanh, tìm đường thoát thân.

Nhưng Vương Bạt lúc này không còn lùi bước nữa.

Trên người hắn có mảnh xương 'Bạch cốt trận' do Bạch Vũ ban tặng, chỉ cần còn trong trận, hắn có thể miễn cưỡng dựa vào trận pháp để chống lại kẻ địch mạnh.

Mặc dù không chắc chắn có thể thực sự chống đỡ được hay không.

Nhưng một khi thoát khỏi trận pháp, e rằng hắn sẽ bị những Kim Đan Chân Nhân kia giết chết ngay lập tức.

Hắn không tự tin có thể thoát khỏi sự truy sát của Kim Đan Chân Nhân.

Cách chọn như thế nào, tự nhiên là không cần phải nói.

Hiện tại, chỉ còn hy vọng Lục Nguyên Sinh còn có chiêu sau.

Dù sao thì bốn năm trước, cảnh tượng Lục Nguyên Sinh sở hữu tạm thời chiến lực cấp Nguyên Anh vẫn còn hiển hiện trong tâm trí.

Mặc dù số lượng Kim Đan Chân Nhân rất nhiều, nhưng cũng chưa chắc đã là đối thủ của Lục Nguyên Sinh.

Những người có suy nghĩ giống Vương Bạt cũng không ít.

Cũng vì thế, mặc dù các tu sĩ tà đạo đều mặt mày tái nhợt, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh.

"Bọn tiểu tử ma quỷ kia đúng là bình tĩnh..."

Tam Trưởng Lão của Đại Hà Kiếm Phái đảo mắt nhìn những tu sĩ bên dưới, hơi ngạc nhiên, rồi trên mặt liền hiện lên một nụ cười lạnh.

Ngay sau đó.

Hắn chụm hai ngón tay lại như kiếm, chỉ hư không.

Vô số kiếm khí từ hai ngón tay của hắn bắn ra!

"Kết trận!"

Có tu sĩ vội vàng hét lớn!

Nhưng Kim Đan Chân Nhân ra tay, há phải bọn tu sĩ Luyện khí như bọn họ có thể dễ dàng né tránh.

Nhiều tu sĩ né tránh không kịp, lập tức bị chém đầu!

Chỉ có một số tu sĩ núp trong trận pháp mới miễn cưỡng hóa giải được kiếm khí nhờ vào sức mạnh của trận pháp.

Vương Bạt cảm thấy một luồng kiếm khí lướt qua tai mình, trong lòng vô cùng kinh hoàng.

Mặc dù luồng kiếm khí này lập tức bị Bạch cốt trận chặn lại, nhưng Vương Bạt vẫn không khỏi sợ hãi.

Nhưng cũng không kịp sợ hãi nữa, trên bầu trời, Nhị cung chủ của Đạo Phi cung thấy vậy liền cười nói:

"Kiếm đạo của Cát đạo hữu lại tinh tiến hơn rồi, khiến ta ngứa ngáy tay chân quá, hãy xem tuyệt chiêu 'Vạn giới hoa táng' của ta!"

Nói rồi, hắn ta vung tay áo lên, từng bông hoa tươi tắn mọc ra từ hư không, hóa thành vô số cánh hoa rơi xuống, từng cánh hoa đều ẩn chứa sát khí.

Nhưng đã có bài học trước đó, các tu sĩ còn lại lập tức kết trận, thương vong vì thế mà giảm đi rất nhiều.

Nhưng Nghênh Long Thành Phó Thành chủ lại cau mày nói:

"Các vị, đêm dài lắm mộng, chúng ta mau chóng tiêu diệt đám yêu ma tà đạo này đi, sau đó dốc toàn lực san bằng cứ địa của Thiên Môn giáo, thanh tẩy giới tu hành ở nước Giang!"

Lời nói của hắn ta lập tức nhận được sự đồng tình của những người khác.

Mấy người đang định mở miệng hưởng ứng.

Nhưng ngay lúc này, tình hình bên phía Cảnh Nguyệt phủ lão bà và Lục Nguyên Sinh lại bất ngờ có sự thay đổi kinh người.

"Ồ?!"

"Ầm!"

Bóng dáng lão bà Cảnh Nguyệt phủ bay ngược ra từ trước mặt mọi người với tốc độ cực nhanh.

Phó Thành chủ Nghênh Long Thành và những người khác lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, họ bị một luồng dao động khủng bố làm kinh hãi, tất cả đều nhìn về phía không xa.

'Xoẹt!'

Tấm vải lụa đỏ là Pháp khí tam giai bị xé toạc thành hai mảnh một cách dễ dàng.

Một bộ xương khổng lồ mang màu Huyết Sắc, vùng vẫy thoát ra khỏi tấm vải lụa đỏ.

Luồng pháp lực đáng sợ kia chính là từ bộ xương Huyết Sắc này tỏa ra!

"Chân nhân Nguyên Anh!"

Những kẻ vừa nói cười rôm rả bỗng tái mặt.

Một Chân nhân Kim Đan thấy thế không ổn, lập tức bỏ chạy.

Nhưng ngay sau đó, một chiếc xương tay dài màu máu đã dễ dàng xuyên thủng Đan điền của hắn, bên trong chiếc xương tay ấy còn cầm một viên Kim đan lấp lánh.

Trước ánh mắt kinh hoàng của các Chân nhân Kim Đan khác, chiếc xương tay từ từ khép lại, nghiền nát viên Kim đan!

BÙM!

Ánh sáng bùng lên khiến người ta gần như không mở nổi mắt.

Nhưng sau khi Kim đan nổ tung, chiếc xương tay vẫn nguyên vẹn, sau đó vỡ ra thành từng mảnh xương vụn, tạo thành một sợi dây xương, rồi lại gắn vào bộ xương Huyết Sắc.

Lúc này, rõ ràng là một đấu nhiều, nhưng bộ xương Huyết Sắc này lại giống như một vị thần ma!

Vương Bạt nhìn những biến hóa kinh người xảy ra trong tích tắc trên bầu trời, trong mắt không khỏi kinh ngạc.

Đặc biệt là với Lục Nguyên Sinh.

So với thời điểm diệt Đông Thánh tông bốn năm trước, Lục Nguyên Sinh đã tăng thêm một bậc về khả năng kiểm soát bộ xương Huyết Sắc này.

Cũng chẳng trách gì Thiên Môn giáo lại yên tâm giao cho Lục Nguyên Sinh, một tu sĩ Trúc Cơ chưa đạt đến Kim đan, dẫn một đám tà đạo đi tiêu diệt Cảnh Nguyệt Phủ có cả Chân nhân Kim Đan.

Trong lúc nguy cấp, Phó Thành chủ Nghênh Long Thành vội vàng nói:

"Mọi người đừng hoảng sợ!"

"Một tu sĩ Trúc Cơ mà có thể phát huy được thực lực của Nguyên Anh, việc làm trái trời như vậy chắc chắn phải có nhiều hạn chế, và chắc chắn sẽ không kéo dài được, chỉ cần chờ thời gian trôi qua, chúng ta chắc chắn sẽ thắng!"

"Đúng vậy! Lời Thành chủ Lăng nói rất đúng!"

"Bảy người chúng ta cộng thêm Đạo hữu Mễ, chỉ cần không tách nhau ra, sau khi thời gian trôi qua, chúng ta sẽ thắng mà không cần phải chiến đấu."

Đại Hà Kiếm Phái Tam Trưởng Lão cũng lên tiếng.

Những người này đều là tông môn cự phách, bản lĩnh sắc sảo, kinh nghiệm đối phó cũng phong phú chẳng kém ai.

Ba câu không rời hai lời, liền tìm ra được sơ hở lớn nhất của Lục Nguyên Sinh.

Nhưng Huyết Sắc Hài Cốt lại không vội vàng, nhàn nhã đứng giữa không trung, ung dung cất lời:

"Mấy vị, chẳng lẽ các ngươi không tò mò, những Kim Đan Chân Nhân của giáo phái ta, giờ đang ở nơi nào sao?"

Lời này vừa thốt ra, bảy vị Kim Đan Chân Nhân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bỗng dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Tiếp đó, một đạo Truyền Âm Phù xé gió bay tới, thẳng đến tay Phó Thành Chủ Nghênh Long Thành.

Huyết Sắc Hài Cốt lại không ngăn cản.

Phó Thành Chủ Nghênh Long Thành mở Truyền Âm Phù, sắc mặt rất nhanh trở nên cực kỳ khó coi.

Im lặng một lát, hắn liền xoay người bỏ đi!

"Lăng Đạo hữu, ngươi, ngươi đây là..."

Cảnh Nguyệt Phủ lão bà mặt vàng như giấy ho khụ một tiếng rồi đạp hư không mà tới, nhưng lại kinh ngạc thấy Phó Thành Chủ Nghênh Long Thành không chút do dự rời đi, lập tức vô cùng sốt ruột.

Phó Thành Chủ Nghênh Long Thành dừng chân một chút, bất đắc dĩ quay đầu nói:

"Mễ Đạo hữu... Nghênh Long Thành của ta giờ đang bị sáu vị Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo vây công... Mong ngươi thông cảm!"

Nói xong, hắn thoắt một cái đã trở về Hồ Tâm Đảo, cùng với một cột sáng lóe lên, hơi thở của Phó Thành Chủ Nghênh Long Thành biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, lại có thêm hai vị Kim Đan Chân Nhân sau khi nhận được Truyền Âm Phù, cáo lỗi một tiếng rồi vội vã rời đi.

Một lúc mà mất đi ba vị Kim Đan Chân Nhân, bốn vị còn lại nhất thời cũng ngồi không yên.

Bảy người liên thủ, có lẽ có thể chống đỡ đối phương trong thời gian ngắn, nhưng giờ chỉ còn lại bốn người, mức độ nguy hiểm tăng lên đáng kể.

Sau khi ném ra mấy đạo Phù lục uy lực kinh người, bốn người còn lại chẳng hẹn mà cùng chọn cách rời đi.

“Đạo hữu Lý, Đạo hữu Chu… Các ngươi, các ngươi thiển cận quá! Không hiểu lẽ răng long môi lạnh sao? Nếu Cảnh Nguyệt Phủ ta không còn, tiếp theo ắt hẳn chính là các ngươi!”

Lão bà phủ Kính Nguyệt lộ vẻ bi phẫn.

Bốn người thấy vậy thì thở dài.

Bọn họ đâu phải kẻ ngốc, sao có thể không biết hậu quả nghiêm trọng của việc đào tẩu trong trận chiến này.

Nhưng cục diện đã thua, bọn họ vốn cho rằng mình tính hơn Thiên Môn giáo một bước, nào ngờ đối phương đã tính trước được kế hoạch của bọn họ, còn dùng kế trá hàng dương Đông kích Tây.

Giờ nghĩ lại, tin tức trước đó bọn họ có được từ tu sĩ tà đạo, nhiều khả năng cũng là do Thiên Môn giáo cố ý tiết lộ.

Một khi bọn họ tiêu tốn nhiều thời gian ở đây, tông môn của chính mình rất có thể sẽ bị đối phương thừa cơ xâm nhập.

Còn nếu quay về thì Cảnh Nguyệt Phủ ắt hẳn sẽ bị bỏ rơi.

Một bên là tông môn của mình, một bên là tông môn của người khác, hai bên cân nhắc thì chẳng cần chọn.

Rất nhanh sau đó, bốn người biến mất trong Truyền Tống Trận.

Huyết Sắc Hài Cốt nhìn mấy người rời đi, nhưng lại không hề có ý ngăn cản.

Vừa mới đi, Huyết Cốt trên người hắn lại từng khối rã rời rơi xuống.

“Ngươi… Ngươi lừa chúng ta!”

Lão bà thấy cảnh này thì giật mình, rất nhanh sau đó sắc mặt càng trở nên khó coi.

Nhưng bà ta lập tức nghiến răng: “Không sao! Bây giờ ngươi chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần ta giết ngươi, đến lúc đó sẽ dẫn đệ tử rời khỏi Giang quốc là được!”

Lục Nguyên Sinh nghe vậy vẫn thản nhiên, giọng nói còn mang theo một tia chế giễu: “Giết ta, rồi trốn khỏi Giang quốc?”

“Hừ! Ngây thơ!”

"Giang sư đệ, sao còn không ra tay?”

Giang Sư Đệ?

Lão bà sửng sốt.

Ngay khoảnh khắc sau, sắc mặt bà ta đột ngột biến đổi!

Bà ta vội quay đầu lại, trông thấy giữa Hồ Tâm Đảo, vị trí của Truyền Tống Trận đột nhiên sáng bừng một tia sáng nổ dữ dội!

Với sự quét dò của thần niệm Kim Đan Chân Nhân, bà ta lập tức thấy được bóng người quen thuộc bên cạnh vụ nổ.

"Vân Tĩnh?!"

Lão bà mở to mắt, không thể tin nổi.

Cùng lúc đó, giữa không trung, Đông Tề Vũ vốn bị mọi người bỏ qua bấy lâu, sợi dây Pháp Khí trên người đột ngột nới lỏng, hắn ta lập tức xông đến sau lưng Lục Nguyên Sinh.

"Lục sư... Tổng quản."

Nhưng lão bà hoàn toàn không để tâm đến Đông Tề Vũ, mà chỉ nhìn chằm chằm vào bóng hình nữ tử đang từ từ bay lên với vẻ khó tin.

"Vân Tĩnh... không, ngươi không phải nàng! Ngươi đã làm gì với nàng?!"

Nữ tu kia lại lộ vẻ muốn khóc đến nơi: "Mẫu thân không nhận ra con sao? Con chính là Vân Tĩnh, con gái của mẫu thân mà!"

"Ngươi đáng chết!"

Lão bà ánh mắt lộ sát khí, tức giận ra tay.

Với nhãn lực của bà ta, làm sao có thể không nhìn ra nữ nhi của mình, phủ chủ Cảnh Nguyệt Phủ, e rằng đã sớm không còn trên đời.

Mà chuyện như vậy, lại xảy ra ngay dưới mí mắt của bà ta!

Thủ đoạn thần bí quỷ dị của Thiên Môn giáo quả thực khó mà phòng bị.

"Vân Tĩnh" lộ vẻ hoảng hốt: "Mẫu thân, mẫu thân sao lại ra tay tàn nhẫn với con thế... Nhưng mà, lúc con từng chút một nuốt trọn thân thể của mẫu thân, cảm giác ấy quả thực tuyệt vời..."

Vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt biến thành nụ cười kỳ quái.

"Câm miệng!"

Nghe tin con gái mình gặp nạn.

Lão bà giận dữ, đập mạnh Long Đầu Trượng xuống, Long Đầu Trượng lập tức phóng lớn, đập vào "Vân Tĩnh".

"Vân Tĩnh" cuối cùng cũng biến sắc mặt, vừa giơ tay thúc giục Pháp Khí chống đỡ, vừa vội vàng nói:

"Lục sư huynh, còn có người của Hoan Sinh Đạo, các người sao còn không ra tay?!"

Lục Nguyên Sinh nghe xong nhưng lại chẳng có phản ứng gì ngoài dự đoán, chỉ đứng xa xa, không nói một lời.

"Ha ha, Giang sư đệ không lên tiếng, chúng ta sao dám cướp công của người ta chứ?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên.

Lời còn chưa dứt.

Nhiều bóng dáng Trúc Cơ của Hoan Sinh Đạo liền từ phía sau đám tu sĩ tà đạo đạp Pháp Khí mà tới.

Nhanh chóng kết trận, ngay sau đó là tiếng nhạc diễm tình vô tận từ bốn phương tám hướng ập tới lão bà.

"Tìm chết!"

Lão bà nổi trận lôi đình, giơ tay là đập mạnh một cái.

Dùng thủ đoạn hoan lạc hạ lưu này để đối phó với mình, quả thực là đang sỉ nhục bà ta!

Nhưng bà ta không ngờ rằng, có lẽ vì trước đó bị Hắc y tu sĩ mặt mày khó phân biệt kia đánh trọng thương.

Những âm thanh diễm tình này như âm hồn bất tán, xuyên qua lớp lớp ngăn cách, truyền vào tai bà ta.

Trong nháy mắt, trong đầu bà ta nảy sinh vô vàn dục vọng chìm đắm, ánh mắt, lập tức trở nên mơ màng...

Bên ngoài.

Nhìn thấy động tác của lão bà chậm chạp lại, "Vân Tĩnh" thở phào nhẹ nhõm, rồi lộ vẻ chán ghét:

"Thủ đoạn của Hoan Sinh Đạo các người quả thực quá ghê tởm, loại lão bà này các người cũng định luyện thành Lò luyện sao?"

“Hừ, đây chính là Kim Đan Chân Nhân, nếu luyện thành Lò luyện, ngày ngày cùng nàng ân ái thì có sao?”

Hoan Sinh Đạo đứng đầu, một thanh niên đẹp trai tà dị tham lam nhìn ‘Vân Tĩnh’, giọng ẩn ý nói:

“Giang sư đệ dung hợp bộ da này quả thật mỹ miều… Sư huynh ta với hắn không giống nhau, không kén chọn, nguyện cùng sư đệ cùng tận hưởng…”

Xoẹt!

Chưa dứt lời, Vân Tĩnh đã thu hồi Pháp khí, trong mắt mang sát khí.

“Ha ha, chỉ là đùa thôi, sư đệ hà tất phải để bụng.”

Thanh niên đẹp trai tà dị phủi phủi ống tay áo, cười khẽ nói.

Nhưng đúng lúc này.

Lão bà phủ Kính Nguyệt vừa rồi còn trì trệ, ánh mắt lại ngoài dự đoán sáng rõ.

Ngay sau đó, lửa giận trong mắt bà ta hoàn toàn bùng nổ:

“Tiểu bối! Các ngươi thật sự muốn chết!”

Vừa nói, bà ta như hạ quyết tâm, đột nhiên lấy từ trong Trữ vật đại ra một cái Sọ người đen ngòm.

Cắn răng, tay bà ta vuốt lên đỉnh sọ, lão bà vốn đã gầy gò lập tức gầy đi trước mắt, gần như bị hút thành xác khô!

‘Vân Tĩnh’ và Hoan Sinh Đạo đều biến sắc!

Vội vàng lùi lại!

Nhưng ngay giây tiếp theo.

Trong hốc mắt đen ngòm của Sọ người đột nhiên bắn ra hai luồng Thần quang đen kịt, ngay sau đó tản ra, bắn về bốn phương tám hướng, ‘Vân Tĩnh’ và Hoan Sinh Đạo…

Bên cạnh, Lục Nguyên Sinh vẫn luôn im lặng, thấy cảnh này, không những không hoảng hốt mà còn khẽ gật đầu, dường như đã xác định được điều gì đó.

“Quả nhiên không sai, chính là ‘Thần quang tàn tạ’!”

Bên dưới.

Vương Bạt nhìn thấy Thần quang bắn ra từ Sọ người, một cảm giác vô cùng nguy hiểm bỗng nhiên xâm chiếm tâm trí hắn!

Nhưng nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Giữa vô số Thần quang đen kịt.

Thình lình có một đạo, bắn thẳng về phía hắn!

(Hết chương)