Trong sự triệt tiêu này, Nguyên Từ Ma Nhãn lập tức bắt đầu nhanh chóng khép lại. Chỉ trong nháy mắt, đáy biển Ma Nhãn liền cấp tốc thu nhỏ. Vốn có vài dặm lớn, giờ lại chỉ còn mấy trăm trượng, mấy chục trượng...... Cho đến khi chỉ còn lại mười trượng vuông. Nguyên Từ Đạo Nhân, lại đột nhiên dừng động tác. Ba vị tổ sư ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân. Vội vàng bay tới, áo trắng đồng tử càng lo lắng nói: "Tại sao dừng lại?" Nguyên Từ Đạo Nhân không trả lời, vỗ pháp khí chứa đồ của mình. Lập tức có bảy cây thiên thanh phá hư trận trận kỳ bay ra. Mọi người không hiểu, chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân biết cách điều khiển Nguyên Từ, thấy vậy chỉ có thể nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân hành động. Nhưng khoảnh khắc sau, khiến mọi người kinh ngạc là, Nguyên Từ Đạo Nhân lại đột ngột bước vào trong trận pháp màu ám kim! Bảy cây trận kỳ cũng lập tức rơi xuống xung quanh hắn. Phanh phanh phanh! Bảy cây trận kỳ cắm xuống xung quanh đáy biển Ma Nhãn. Trong nháy mắt ngăn cách không gian nơi đây với bên ngoài. Áo trắng đồng tử kinh ngạc không nói nên lời: "Vương Tiểu tử, ngươi, ngươi đang làm gì?" Cửu Khổng Tổ Sư cùng hai vị kia cũng đầy mặt nghi hoặc. Đối diện với sự kinh ngạc và nghi hoặc của mọi người, Nguyên Từ Đạo Nhân bình tĩnh lạ thường, trầm giọng nói: "Thưa tổ sư, ta ở đây chờ linh thú của ta trở về." "Chờ linh thú trở về?" Vô Trần Tổ Sư khẽ nhíu mày: "Tiểu hữu, ta biết tâm trạng ngươi lúc này, nhưng nếu Nguyên Từ Ma Nhãn này không khép lại, Tiểu Thương Giới sẽ vĩnh viễn không có ngày yên bình." Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn lạnh nhạt: "Thưa tổ sư, ta đã để Đạo vực của mình tương hợp với Ma Nhãn nơi đây, Ma Nhãn sẽ nhanh chóng khép lại, không ảnh hưởng đến chúng sinh Tiểu Thương Giới." Nghe vậy, mọi người đều kinh hãi! "Tiểu hữu!" "Cái này...... Ngươi muốn vĩnh trấn nơi đây?!" Vô Trần Tổ Sư lộ vẻ giật mình: "Ngươi, ngươi sao lại làm vậy!" Cửu Khổng Tổ Sư, Tham Không Tổ Sư và các tu sĩ khác đều kinh ngạc và phức tạp. Trong mắt có sự không hiểu, hoang mang, lại có sự phức tạp, khâm phục...... Nguyên Từ Đạo Nhân cười nhạt: "Chi Đạo của ta, người không phụ ta, ta không phụ người." Ngày xưa bản thể bỏ lỡ Đại Phúc. Bây giờ, Đại Phúc cuối cùng đã xuất hiện, không những không lạnh nhạt với hắn, mà còn chặn hắn bên ngoài giới mô. Dù Đại Phúc chỉ là linh thú, hắn làm sao có thể nhẫn tâm? Nơi giới ngoại nguy hiểm, hắn tiến vào cũng không có tác dụng gì. "Vậy hãy ở đây chờ linh thú của ta trở về, cũng là nhờ Ma Nhãn này, tiếp tục rèn luyện bản thân, xin mấy vị tổ sư thành toàn." Nghe lời Nguyên Từ Đạo Nhân, bốn vị tổ sư ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rồi im lặng. Cửu Khổng Tổ Sư bất đắc dĩ lắc đầu: "Với thiên phú của ngươi, nếu không phải thiên địa của giới này hạ thấp, ngươi bước vào Hóa Thần dễ như trở bàn tay, không cần như vậy...... Ai!" Nguyên Từ Đạo Nhân không nói gì, chỉ cười nhạt một tiếng. Mỗi người có chí riêng, huống hồ bản thể cũng không bị ảnh hưởng. Rất nhanh, Nguyên Từ Ma Nhãn bên dưới lại bắt đầu khép lại. Thân ảnh Nguyên Từ Đạo Nhân cũng dần dung hòa vào nơi này. Khí tức trên thân lại càng xa cách, như cách xa thế giới. Thấy cảnh này, bốn vị tổ sư trong lòng vốn đang vui vẻ vì giải quyết được Nguyên Từ, nay cũng tiêu tan không ít. Khẽ lắc đầu thở dài, rồi hướng Nguyên Từ Đạo Nhân thi lễ. Sau đó, lần lượt trở về chỗ của An Trường Thọ, Khuất Thần Thông. Nguyên Từ Đạo Nhân thản nhiên nhận lấy. Khuất Thần Thông cùng mọi người, qua Thiên Thanh Phá Hư Trận, mắt phức tạp hướng hắn hành lễ. Dù Nguyên Từ Đạo Nhân xuất phát điểm là gì, chung quy hắn là công thần lớn nhất tiêu diệt Nguyên Từ Chi Họa. Toàn bộ Đại Tấn, thậm chí Phong Lâm Châu chúng sinh đều nhớ công ơn này. Sau đó bọn họ lần lượt rời đi. Tuy Nguyên Từ Chi Họa đã giải quyết, nhưng Nguyên Từ ở bên ngoài chưa xử lý, phải tranh thủ trước khi nó gây nguy hại cho Đại Tấn mà giải quyết sớm. Sau khi mọi người rời đi. Sóng biển dần yên. Bầu trời Bát Trọng Hải đã có nắng chiếu xuống. Chỉ có khu vực mười trượng quanh Nguyên Từ Đạo Nhân là vẫn âm u. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn xung quanh, nghe âm thanh giới ngoại ngày càng xa, cho đến không thể nghe thấy. Hắn khẽ thở dài, rồi khoanh chân ngồi ở đáy biển, chậm rãi nhắm mắt....... Vạn Tượng Tông. Vạn Pháp Phong. Trong hạt châu bí cảnh. Vương Bạt đứng trên Linh Kê Sơn. Nhìn trước mắt quả trứng gà cực lớn đã nứt, có hoa văn cổ quái mọc ra. Cùng một con gà con ba chân lông xù, ẩm ướt, đang tò mò nghiêng đầu nhìn hắn từ trong vỏ trứng. Tâm trạng của hắn gần giống trống Khổng Tước bên cạnh con gà con này, một chân Kim Nha, kinh ngạc không nói nên lời. Hắn nhịn không được nhìn trống Khổng Tước mặt sinh không thể luyến, ngơ ngác, cùng một chân Kim Nha không biết nên vui hay nên lo, cùng Giáp Thập Ngũ tò mò nhìn quanh như không có chuyện gì, như một người bạn đường. Trong chốc lát đúng là không biết nên biểu hiện thế nào. "Cái này nên gọi gà ba chân hay gà ba cẳng?" "Dù sao khẳng định là không có quan hệ gì với con Khổng Tước này." Trong hai con ngươi linh quang chớp động, nhìn thấy Kim Mang trùng thiên trên đầu con gà ba chân này. Vương Bạt không cần xem cũng đoán được huyết mạch của gà ba chân này, tất nhiên thuộc Thần Thú nhất lưu. Hắn nhịn không được liếc Giáp Thập Ngũ. Chỉ có thể nói tên mõ già này mang đến quá nhiều kinh hỉ. Đầu tiên là Nhị Nha có huyết mạch Chu Tước. Hiện tại lại là con gà ba chân có liên quan đến Kim Ô huyết mạch. Giáp Thập Ngũ đơn giản muốn trở thành lão tổ Thần Thú, chuyên sinh Thần Thú. Chỉ có một điều khiến hắn hơi lo là. Giáp Thập Ngũ trong thời gian này vất vả giao hợp với nhiều linh kê, trứng cũng đã nở hết, nhưng không một cái nào có đạo ý khí quan. "Rốt cuộc là thiếu sót ở đâu?" "Phẩm giai, chủng loại...... Lẽ ra không có vấn đề gì mới phải." Vương Bạt đau đầu. Ngay khoảnh khắc này, linh tê thạch của hắn hơi rung lên. Pháp lực rót vào trong đó, hắn nhanh chóng nhíu mày, hơi nghi hoặc: "Tề sư thúc, lại muốn cho ta kinh hỉ sao?"