Chương 525: Kiếp (1)

"Sư muội?"

Vương Bạt nghe vậy hơi quay người lại, nhìn thấy Tần Lăng Tiêu lông tóc không hề tổn hại, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc đầy mặt. Mà không chỉ Vương Bạt, cả Úy Trì Thục và Úy Trì Liên cũng có vẻ kinh ngạc tương tự. Úy Trì Thục không khỏi nhìn sang Úy Trì Liên, Úy Trì Liên trong lòng cũng kinh nghi bất định, vội vàng truyền âm nói: "Không đúng a! Theo thời gian thì Tần Lăng Tiêu hiện tại đáng lẽ vẫn còn bị đám hung thú kia vây quanh mới phải!"

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Úy Trì Thục chỉ kịp trả lời một câu. Ngay tại thời khắc này. Từ phía xa đột nhiên bay tới một đạo lưu quang. Úy Trì Liên trong lòng khẽ động, lưu quang lập tức rơi vào tay nàng. Thần thức vừa quét qua, trong lòng lập tức rung động mạnh: "Hung thú bị người ta bắt đi hết rồi?"

"Người kia...... Là hắn?!"

Nội dung tin tức trong lưu quang kia, rõ ràng in hình dáng vị nam p·h·áp Sư này. Úy Trì Thục đứng cạnh nàng, dù không cần nhìn nội dung tin tức, chỉ cần nhìn biểu hiện của Nhị muội, cũng đoán ra được phần nào. Hai người đều có ánh mắt lóe lên, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ đối sách. Nhìn thấy Vương Bạt vốn phải ở ngoài mấy vạn dặm, lại như kỳ tích xuất hiện ở bên ngoài Nguyên Từ Cung, Tần Lăng Tiêu vừa từ Phi Lộc Thành trở về cũng không khỏi kinh ngạc không thôi. Trong kinh ngạc còn mang theo chút vui mừng. Nhưng mà nàng lập tức đã nhận ra bầu không khí căng thẳng giữa Vương Bạt và tỷ muội Úy Trì, trong lòng lập tức hiểu rõ mọi chuyện. Ánh mắt nhìn Vương Bạt, không khỏi thêm một tia nhu hòa. Nhưng ngay sau đó trên mặt lại khôi phục vẻ lạnh nhạt, cau mày nói: "Ngươi đến đây làm gì?"

Vương Bạt không để ý thái độ của đối phương, lắc đầu nói: "Ta hộ tống một vị trưởng bối trong tông đến đây Độ Kiếp, tiện đường cũng tới chào hỏi ngươi một tiếng."

Tần Lăng Tiêu bất ngờ hỏi: "Chỉ là tiện đường thôi sao?"

"Ách......"

Vương Bạt lập tức lộ vẻ xấu hổ. Muốn giải thích điều gì đó, nhưng thấy Úy Trì Thục và Úy Trì Liên đứng ngay đó, thế là đành lúng túng im lặng. Trên khuôn mặt dưới khăn che mặt của Tần Lăng Tiêu, có chút thất vọng. Nhưng điều khiến nàng bất ngờ là. Úy Trì Thục lúc này lại đột nhiên hướng về phía nàng áy náy nói: "Cung chủ đã về? Hai người bọn ta đang chuẩn bị xin chỉ thị của cung chủ, tuổi thọ của bọn ta sắp hết, sắp phải đi bế t·ử quan, vừa hay Vương Sư Thúc trở về, bọn ta cũng có thể yên tâm, vừa rồi có chút hiểu lầm với Vương Sư Thúc......"

Nàng áy náy nhìn Vương Bạt, sau đó lại nhìn sang Tần Lăng Tiêu. Còn Úy Trì Liên thì do dự một chút, cũng hơi cúi đầu, dù không lên tiếng nhưng cũng đã biểu lộ ý mình. Thái độ khiêm tốn cung kính đó khiến Tần Lăng Tiêu gần như không thể tin được.

"Bế t·ử quan?"

Nhưng nàng rất nhanh đã ý thức được điều gì. Vô thức nhìn Vương Bạt, trong lòng dâng lên một cỗ dòng nước ấm hiếm thấy. Hơi dừng lại, nhưng ngay sau đó lại nhìn về phía Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, trong giọng nói mang theo vẻ tôn kính: "Hai vị trưởng lão cần phải bảo trọng."

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên gật đầu. Tuy nhiên, Úy Trì Liên chần chừ một lát, rồi vẫn nhìn Tần Lăng Tiêu, trầm giọng nói: "Tần cung chủ, Nguyên Từ Cung đứng sừng sững ở Tr·u·ng Thắng Châu đã gần 20.000 năm, trong suốt thời gian đó tuy có nhiều sóng gió, nhưng cuối cùng vẫn tồn tại đến bây giờ, hy vọng cung chủ có thể không phụ sự mong đợi của lão mẫu, x·ứ·n·g đ·á·n·g với vị trí cung chủ, như vậy, Úy Trì Liên này cũng xem như vừa lòng thỏa ý, thiên thu về sau khi gặp lại sư phụ, cũng có thể nói một tiếng không thẹn với lương tâm."

Nhận ra ý phó thác trong lời nói của hai người. Tần Lăng Tiêu dù kinh ngạc, dù không biết rốt cuộc Vương Bạt đã nói gì với hai người này mà có sự chuyển biến lớn đến vậy. Nhưng nàng cũng ý thức được chính sự xuất hiện của Vương Bạt đã mang đến kết quả này. Nghiêm nghị gật đầu: "Hai vị yên tâm."

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên lập tức gật đầu nói: "Vậy, bọn ta không nói nhiều nữa. Cung chủ tiện thể chiêu đãi Vương Sư Thúc luôn đi."

Nói xong, hai người hơi gật đầu với Vương Bạt, rồi lập tức bay sâu vào bên trong Nguyên Từ Cung. Thấy hai người rời đi, Vương Bạt kh·á·c·h khí hướng Tần Lăng Tiêu t·h·i lễ: "Tần sư muội, sau này trong tông có trưởng bối đến đây Độ Kiếp, ta sẽ nói với Tần sư muội một tiếng, xin Tần sư muội đồng ý."

Tần Lăng Tiêu nhìn hắn, mặt không chút thay đổi khẽ gật đầu, nhưng vẫn lên tiếng hỏi: "Còn cần gì khác không?"

Vương Bạt suy nghĩ một chút rồi lắc đầu nói: "Đại thể đã chuẩn bị xong cả rồi, cũng không cần gì khác, đa tạ Tần sư muội quan tâm."

Tần Lăng Tiêu lại hỏi: "Vậy thời điểm Độ Kiếp là lúc nào? Định ở nơi đâu?"

Vương Bạt hơi gãi đầu. Chuyện này quả thực có chút phiền phức, hắn mới vừa đến nơi này, sự hiểu biết về Tr·u·ng Thắng Châu còn chưa nhiều. Vẻ mặt Vương Bạt lúc này lọt vào mắt Tần Lăng Tiêu, khóe miệng dưới khăn che mặt khẽ nhếch lên. Nhưng sau đó nàng vẫn nói "Được, ta biết rồi, ngươi chờ ta một lát."

Vương Bạt lộ vẻ nghi hoặc. Nhưng Tần Lăng Tiêu đã bay vào bên trong Nguyên Từ Cung. Không bao lâu, nàng đã bay ra, vung tay áo lên, một chiếc ngọc giản rơi vào tay Vương Bạt. Vương Bạt có chút nghi ngờ nhìn nàng: "Đây là?"

Tần Lăng Tiêu dường như tùy ý nói: "Đây là ghi chép của ta về việc tuần tra trong cung vừa rồi, mấy chỗ này bị ảnh hưởng của Nguyên Từ biển, uy lực Lôi Kiếp sẽ suy yếu đi một chút, tuy không khác biệt nhiều, nhưng cũng có chút tác dụng."

Vương Bạt nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết. Vội vàng hướng Tần Lăng Tiêu lần nữa t·h·i lễ. Tần Lăng Tiêu có chút bất mãn nói: "Chúng ta là sư huynh muội, không cần như vậy đâu? Huống chi ngươi vừa rồi cũng đã ra mặt giúp ta."

Sắc mặt Vương Bạt hơi cứng lại, nhưng khi nhắc tới chuyện vừa rồi, hắn không khỏi liên tưởng tới việc bản thân bắt đám hung thú kia trước đó. Trong lòng phần nào hiểu rõ ý đồ của Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, truyền âm nói: "Hai tỷ muội Úy Trì đó không thể dễ tin, ngươi phải cẩn thận hơn mới được...... Hay là theo ta về Phong Lâm Châu, phụ thân ngươi là Tần gia chủ cũng nhớ ngươi đã lâu......"

"Nhớ ta?"

Tần Lăng Tiêu nghe được lời Vương Bạt nói, lại tự giễu cười một tiếng. "Sau khi thái gia gia đi, gia gia cũng đi theo, phụ thân còn có nhiều con gái như vậy, cũng không thiếu ta một người...... Ông ấy nhớ ta, đơn giản là bởi vì ta là niềm hy vọng của cả gia tộc mà thôi."

Nàng khiến Vương Bạt không thể phản bác được. Tuy nhiên Tần Lăng Tiêu lập tức nhìn sang Vương Bạt, nghiêm mặt nói: "Ngươi cứ chuyên tâm làm việc của ngươi đi, chuyện Độ Kiếp không thể xem nhẹ, nếu cần gì thì cứ tìm ta."

Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: "Được, vậy đa tạ ngươi."

Sau đó lấy ra một khối lệnh bài chu điểu đưa cho đối phương. Tần Lăng Tiêu hơi nghi hoặc nhìn hắn. Vương Bạt lại một lần nữa do dự một lúc, nhưng nhớ đến lời nhắc nhở của Lý Nguyệt Hoa với mình, cuối cùng vẫn giải thích một câu: "Nếu gặp chuyện gì nguy hiểm, thì hãy dùng p·h·áp lực kích hoạt lệnh bài này."

Sau đó nhanh chóng quay người rời đi, cứ như thể nơi này nóng như lửa đốt vậy. Nhìn theo bóng lưng rời đi của Vương Bạt. Tần Lăng Tiêu ngẩn người, dưới khăn che mặt, khuôn mặt lạnh lùng từ lâu, bỗng nhiên nở một nụ cười hiếm thấy. Nàng nắm chặt lệnh bài chu điểu, khẽ khàng áp lên má, phảng phất như xuyên qua lớp lệnh bài lạnh lẽo này, nàng lại có thể chạm đến một hơi ấm vậy...