“Chắc là chỗ này.”

Vương Bạt rời Nguyên Từ Cung, liền đi đến địa điểm Tần Lăng Tiêu chỉ. Rất nhanh tại nội địa Trung Thắng Châu, tìm được nơi đó. Cẩn thận cảm nhận, phát hiện vị trí quả nhiên không sai. Thỏa mãn gật đầu. Lập tức tâm niệm vừa động. Thân thể hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ. Lúc xuất hiện lại, đã là ở trong hạt châu bí cảnh Vạn Pháp Phong. Đây là diệu dụng của Tiểu Chư Thiên Độn Giải Thần Thông. Mượn những tuyến đường đã chôn sẵn, có thể nhanh chóng đi tới đi lui. Vương Bạt nhanh chóng đến Thú Phong. Hơn một năm, Tề Yến hiển nhiên đã chuẩn bị đủ. Mà trong tông cũng cho không ít ủng hộ, ít nhất khí tức khô kiệt sinh cơ trong cơ thể Tề Yến đã giảm đi đáng kể.

“Sư thúc.”

Vương Bạt đáp xuống bên ngoài lầu các hoa lệ. Tề Yến nhìn Vương Bạt, trong mắt mang theo chút trách cứ: “Ngươi thân là Phó Tông chủ, sao có thể lãng phí nhiều tinh lực vào người ta?”

Vương Bạt bất đắc dĩ lắc đầu: “Đây đâu chỉ vì một mình sư thúc, lần này sư thúc độ kiếp, ta cũng muốn xem độ kiếp ở Trung Thắng Châu có ảnh hưởng gì không, nếu được, tu sĩ Nguyên Anh viên mãn ở ba tông một thị chỉ sợ cũng sẽ đến đây thử độ kiếp.”

Nghe Vương Bạt giải thích, Tề Yến lúc này mới gật đầu. Sau đó lộ ra chút khẩn trương: “Sau đó phải làm sao?”

Vương Bạt mỉm cười: “Sau đó cứ giao cho ta.”

Nói rồi bước lên một bước, pháp lực nhanh chóng cuốn lấy Tề Yến. Sau một khắc. Vương Bạt và Tề Yến trong nháy mắt biến mất tại chỗ. Nơi đó chỉ còn Mạc Kỳ đang bưng trà vội vã chạy tới, ngơ ngác nhìn nơi Tề Yến vừa biến mất……

Trong khoảng thời gian ngắn. Thân ảnh hai người lần lượt xuất hiện trên một hòn đảo ở hải vực giữa Phong Lâm Châu và Trung Thắng Châu. Đây đều là Vương Bạt bày bố từ trước lúc đến Trung Thắng Châu. Lúc Tề Yến xuất hiện ở Trung Thắng Châu, cảm nhận được linh khí khác biệt với Phong Lâm Châu và quen thuộc Nguyên Từ còn sót lại. Trong mắt Tề Yến lộ ra vẻ kinh hãi: “Cái này, đây là……”

Vương Bạt tùy ý nói: “Thần Thông thôi.”

Nói rồi, hắn không trì hoãn, nhanh chóng bắt đầu bố trí trận pháp phòng ngừa quấy rầy cùng rất nhiều đan dược, linh thực. “Sư thúc cứ chuẩn bị đi, ta sẽ hộ pháp cho ngươi.”

Nghe Vương Bạt nói, Tề Yến cũng nghiêm nghị hẳn. Hắn hít sâu, bắt đầu dùng linh thực, đan dược Vương Bạt cho để điều chỉnh cơ thể đến đỉnh phong.

Đúng một tháng sau. Tề Yến đứng trên một đỉnh núi. Vương Bạt bày ra quanh hắn một tòa trận pháp, chuyên dùng tụ tập linh khí xung quanh, đảm bảo Tề Yến có đủ linh khí để bảo vệ khi độ kiếp thành công bước vào Hóa Thần. Đồng thời chuẩn bị nhiều đan dược, linh thực, cung cấp kịp thời cho Tề Yến trong quá trình độ kiếp. Hắn đã làm hết những gì có thể, còn lại chỉ có thể xem Tề Yến. Cảm nhận được Vương Bạt dốc sức, Tề Yến không còn nói những lời thất bại nữa, toàn tâm vùi đầu vào việc tấn thăng Hóa Thần.

Sớm hơn trăm năm, hắn đã ngưng tụ Đạo Cơ, có thể bước ra bước đó bất cứ lúc nào. Nhưng hơn trăm năm nay, vì phát triển tông môn, xây đạo tràng, bồi dưỡng đạo ý linh thú. Hắn hao hết tâm sức, có thể nói là cạn kiệt tâm huyết. Do vậy, căn cơ đã bị tổn thương. Dù đã cố khôi phục hơn một năm nay, nhưng mất mát không dễ gì bù đắp lại ngay. Dù sao đại nạn sắp tới, đó là sự thật không thể thay đổi. Tuy nhiên, một tháng dưỡng tâm dưỡng sinh này, hắn đã không còn lo được lo mất.

Cuối cùng. Trên bầu trời bắt đầu tụ lại từng đám mây đen. Gió lạnh gào thét. Trong mây đen, lôi quang lóe lên nhanh chóng. Như đang tích tụ thiên địa chi lực, giáng lửa giận và trừng phạt lên những kẻ dám khiêu chiến thiên địa quy tắc.

Vương Bạt ở không xa, thần sắc hơi căng thẳng. Nhìn chằm chằm Tề Yến. Rất nhanh, Lôi Vân trên trời cuối cùng ấp ủ xong. Sau đó là tiếng oanh minh long trời lở đất vang lên! Cùng lúc tiếng sấm vang, một đạo lôi quang to lớn như thuỷ xà đánh xuống, trong nháy mắt chiếu sáng cả bầu trời. Tề Yến hoa bào phấp phới, không sợ hãi. Đối diện Lôi Kiếp, một con Quỷ Nhãn Ly màu đen bỗng bay ra khỏi thân thể. Con Ly Long này chính là bản mệnh linh thú của hắn, cùng tính mệnh giao tu. Tựa như quan hệ giữa Tu Di và kiếm. Hắn tiến thì linh thú tiến. Ngược lại, linh thú tăng lên cũng sẽ giúp hắn trưởng thành nhanh hơn. Chỉ là không nhanh như người trước kia. Đối diện với lôi quang to lớn, Quỷ Nhãn Ly màu đen nghênh đón, tử Lôi và Ly Long đen đối đầu nhau, thời gian dường như ngưng lại……

Sau nửa nén hương. Lôi quang oanh minh, áo bào lộng lẫy của Tề Yến đã cháy đen tơi tả. Dưới chân, Quỷ Nhãn Ly mình đầy máu thịt vô lực ngã xuống đất, trông có vẻ sắp chết.

“Không ổn! Sư thúc sắp không chống đỡ nổi!”

Vương Bạt thần sắc đột biến. Hắn đã nhận ra sinh cơ trong cơ thể Tề Yến đang dần cạn kiệt. Tề Yến cuối cùng cũng đã kéo dài quá lâu. Nếu ở hơn trăm năm trước, ngay lúc vừa lĩnh ngộ Đạo Cơ, lập tức bế quan thử tấn thăng Hóa Thần, xác suất thành công có lẽ sẽ cao hơn bây giờ rất nhiều. Mà bây giờ, tình trạng của hắn chung quy không còn được như trước. Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh. Trong bầu trời, lại có một đạo lôi quang ầm ầm rơi xuống! Nhìn Quỷ Nhãn Ly màu đen bên chân, trong mắt Tề Yến lóe lên một tia yêu sắc. Rồi khẽ thở dài, bất chợt quay đầu, cười nói với Vương Bạt: “Sư chất, cả đời này, ta tiếc nhất là không thể cho sư phụ thấy tận mắt ta thành Hóa Thần, thứ hai là tiếc nuối không thể nhận ngươi làm đệ tử, bất quá, có ngươi đích thân tiễn ta, ta còn may mắn hơn Diêu sư huynh nhiều.”

Hắn cười cười, lập tức bay về phía Lôi Kiếp trên trời. Vương Bạt sắc mặt đột biến. Ngay tại thời điểm nguy cấp này, trong lòng hắn đột nhiên linh quang lóe lên. Không kịp nghĩ ngợi, lập tức nhanh chóng bay đến chỗ Quỷ Nhãn Ly màu đen dưới chân.

Lôi quang và thân ảnh Tề Yến giao thoa… Vương Bạt cũng trong nháy mắt rơi xuống bên cạnh Quỷ Nhãn Ly. Cặp mắt đỏ ngầu của Quỷ Nhãn Ly, nhưng vẫn nhìn chằm chằm Tề Yến trên cao, căn bản không để ý đến Vương Bạt. Vương Bạt nhanh chóng giơ tay lên, đặt lên người Quỷ Nhãn Ly! Sau một khắc, vô số tuổi thọ tràn vào trong đó! Quỷ Nhãn Ly toàn thân rung động. Có chút ngơ ngác quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Lúc này, thân thể lại chậm rãi có một chút lột xác. Và cùng lúc đó. Theo biến hóa của Quỷ Nhãn Ly. Trong cơ thể Tề Yến, sinh cơ bị lôi kiếp đánh gần như cạn kiệt lại bỗng nhiên trỗi dậy! Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn Quỷ Nhãn Ly phía dưới! Lờ mờ cảm giác được một luồng khí tức sinh mệnh vô cùng lớn, đang từ cơ thể Quỷ Nhãn Ly truyền đến. Nhanh chóng phản hồi về trong cơ thể hắn.

“Cái này, đây là……”