Chương 526: Về tông (1)

Là nhân vật tông sư cấp của Ngự Thú Chi Đạo, Tề Yến đối với trạng thái linh thú bản mệnh của mình tự nhiên là nắm rõ như lòng bàn tay. Thậm chí còn hiểu rõ hơn cả chính Quỷ Nhãn Ly. Hắn biết rõ, trong tình huống Độ Kiếp như thế này, Quỷ Nhãn Ly dù thế nào cũng không thể xuất hiện tình huống không thể tưởng tượng nổi trước mắt. Nhưng sinh mệnh lực bành trướng truyền đến từ Quỷ Nhãn Ly lại vô cùng chân thật. Điều đó khiến hắn có cảm giác như một ngàn năm kinh nghiệm ngự thú bỗng chốc sụp đổ.

"Vương sư điệt rốt cuộc đã làm cái gì?"

Cảm nhận được khí tức của Quỷ Nhãn Ly chậm rãi nhưng kiên định không ngừng biến đổi theo hướng thuế biến thành Thần Thú Ngũ giai, Tề Yến trong lòng kinh ngạc không thôi. Nhưng hắn cũng không có tâm tư suy nghĩ nhiều. Chỉ cảm thấy sinh cơ khô cạn ban đầu cấp tốc hồi phục, linh lực từ Quỷ Nhãn Ly nhanh chóng thúc đẩy Nguyên Anh của hắn phát sinh thuế biến!

Cùng lúc đó, trên bầu trời. Mây đen đột nhiên sáng lên vài phần! Ngay sau đó, lôi quang giáng xuống. Cường độ lại một lần nữa tăng lên một bậc so với trước đó. Chỉ là đối mặt với sự biến hóa này, cảm thụ được trạng thái bản thân, trong lòng Tề Yến ngược lại càng thêm vài phần lòng tin. Hắn không hề do dự, khẽ quát một tiếng: “Chúng ta cùng nhau!”

Quỷ Nhãn Ly ở phía dưới khẽ thở dài, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trong cơ thể hắn. Bên ngoài cơ thể hắn ngưng tụ ra một tầng lân phiến đen như mực. Đây chính là bí pháp Long Huyết Phong, Tề Yến là người trong nghề Ngự Thú Chi Đạo, nhưng cũng có chút kiến thức về nó. Trước kia là do cảnh giới không đủ, không thi triển được. Mà giờ khắc này Quỷ Nhãn Ly ẩn ẩn đã bắt đầu thuế biến thành Ngũ giai, hắn cũng đồng dạng ở trong quá trình thuế biến này, giờ phút này đương nhiên phải nắm lấy cơ hội này, lập tức phát huy ra.

Giờ khắc này, người mượn thể thú, thú cho người mượn pháp! Ẩn ẩn có thể thấy một đầu Mặc Long hướng về phía trên bầu trời lao tới. Gần như trong nháy mắt, lôi quang bao trùm cả vùng trời.

Vương Bạt chăm chú nhìn về phía trên. Cẩn thận cảm thụ mỗi một điểm biến hóa của Tề Yến dưới lôi kiếp. Hắn cũng không biết mình làm như vậy là tốt hay xấ·u. Đưa tuổi thọ cho Quỷ Nhãn Ly, cố nhiên giúp Quỷ Nhãn Ly tăng lên, mượn tác dụng của linh thú bản mệnh, gián tiếp khôi phục và lớn mạnh trạng thái của Tề Yến. Nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với việc làm tăng độ khó cho Tề Yến. Bởi vì đây không còn là kiếp của riêng Tề Yến mà là đồng thời dẫn động kiếp số của Quỷ Nhãn Ly. Chuyện này lại có chút khác so với tình huống của kiếm tu. Chỉ là trong tình thế hiện tại, hắn cũng không còn cách nào dễ làm hơn.

Một tiếng ầm vang. Cùng với đạo Lôi Kiếp cuối cùng biến mấ·t, mây đen trên trời cũng dần dần tản ra.

“Thành công rồi!”

Vương Bạt kinh ngạc nhìn lên thân ảnh trên bầu trời, Tề Yến đã thuận lợi vượt qua Lôi Kiếp, Nguyên Anh cũng nhanh chóng hoàn thành quá trình thuế biến thành Nguyên Thần. Sau đó lại lần nữa trở về nhục thân.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt Vương Bạt liền hơi biến đổi.

“Sư thúc vì sao vẫn chưa hấp thụ linh khí xung quanh?”

Trong lòng kinh nghi không thôi nhìn lên bầu trời. Vốn dĩ nên hấp thu linh khí xung quanh để khôi phục trạng thái, lại không hề xảy ra.

Sau một khắc, Tề Yến lại đột ngột rơi thẳng xuống phía dưới!

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Bạt chấn động trong lòng, vội vàng muốn tiến lên tiếp lấy. Bất quá, sau một khắc, từ trong thân thể Tề Yến, con Mặc Long đã thuế biến hoàn thành bay ra. Nhanh chóng quấn lấy thân thể Tề Yến, miễn cưỡng bảo vệ hắn. Đồng thời điên cuồng hấp thụ linh khí xung quanh.

Vương Bạt nhanh chóng bay đến bên cạnh Tề Yến, lại phát hiện khí tức trên thân Tề Yến lúc này mặc dù đã là Hóa Thần, nhưng rõ ràng lại suy yếu hơn rất nhiều so với tu sĩ Hóa Thần mà hắn đã từng gặp. Hai mắt hắn nhắm chặt, dường như đã hoàn toàn mất đi ý thức.

Cùng lúc đó. Một chiếc lư hương lập tức bay ra. Nhanh chóng ngưng tụ ra thân ảnh một tu sĩ trung niên, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tề Yến trước mắt, quan sát tỉ mỉ một phen, nhíu mày nói: “Tình huống của hắn rất kỳ lạ, mặc dù đã vượt qua Lôi Kiếp, nhưng dường như đã hoàn toàn ngăn cách với xung quanh, không thể luyện hóa linh khí… Cũng không đủ linh khí để chống đỡ, e rằng rất nhanh sẽ phản phệ lại chính mình.”

Nghe được lời Cửu Khổng Tổ Sư, Vương Bạt lập tức lo lắng, trầm giọng hỏi: “Tổ sư có biện pháp gì không?”

Tu sĩ trung niên lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, chỉ có thể trước mang về tông, có lẽ mấy vị khác trong tông sẽ có biện pháp giải quyết.”

Vương Bạt lập tức nghĩ đến nữ tu trọc đầu Khương Nghi. Vị tiền bối đến từ Vân Thiên Giới này đã từng tu vi cao thâm, lại là người kiến thức rộng rãi, nói không chừng sẽ có biện pháp giải quyết. Nhưng hắn lập tức nhíu mày, vội vàng nói: "Nhưng với tình huống hiện tại của hắn, có thể cầm cự được bao lâu?"

Lần này sắc mặt Cửu Khổng Tổ Sư lại khẽ thả lỏng, tự tin nói: "Ta sở trường bồi dưỡng, không câu nệ là thần hồn, nhục thân hay là Nguyên Thần Nguyên Anh, huống chi tình huống của hắn cũng không coi là quá nghiêm trọng, duy trì vài năm chắc cũng không thành vấn đề, giao cho ta đi.”

Nói xong, nắp lư hương mở ra, lập tức hút Tề Yến vào trong đó. Mặc Long liếc nhìn Cửu Khổng Tổ Sư và Vương Bạt, cuối cùng cũng không kháng cự, cùng Tề Yến bay vào trong lư hương.

Đúng lúc này.

"Sư huynh!"

Một thanh âm quen thuộc truyền đến từ xa. Vương Bạt nhíu mày, quay đầu lại. Quả nhiên gặp Tần Lăng Tiêu đang nhanh chóng bay tới. Trong lòng hơi nhíu, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Tần sư muội sao lại đến đây?”

Đối với câu hỏi của Vương Bạt, Tần Lăng Tiêu bình tĩnh trả lời: “Mấy địa điểm ta đưa cho ngươi cũng không khó tìm, động tĩnh Độ Kiếp lại lớn, muốn tìm tới càng đơn giản.”

Vương Bạt gật đầu, ánh mắt đảo qua lư hương, trong lòng cũng có chút nóng nảy, vội vàng nói: “Đa tạ Tần sư muội đã cho địa điểm, nhưng còn có chuyện khác sao? Trưởng bối của ta Độ Kiếp đã xảy ra chút tình huống……”

Thần sắc Tần Lăng Tiêu ngưng lại, tốc độ nói lập tức nhanh hơn một chút: “Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là…”

“Không, Độ Kiếp đã thành công, chỉ là xảy ra một chút vấn đề nhỏ.” Lúc này Vương Bạt lắc đầu nói.

Nghe Vương Bạt nói, Tần Lăng Tiêu vô thức thở phào nhẹ nhõm. Nàng nhìn Vương Bạt, nhìn ra sự sốt ruột của Vương Bạt. Có chút trầm mặc, sau đó lại bất ngờ lên tiếng, nói ra những lời mà Vương Bạt không thể tưởng tượng được: “Sư huynh, nếu như lúc trước không có đạo lữ của ngươi ở đó, ngươi còn sẽ cự tuyệt ta?”

Vương Bạt lập tức giật mình. Tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Lăng Tiêu hôm nay lại lớn mậ·t và trực tiếp như vậy. Vốn dĩ hắn hơi có chút lo lắng, nhưng giờ phút này lại chợt nghĩ đến những lời mà Nguyên Từ Đạo Nhân đã nói. Hắn trầm mặc một chút, trong lòng cuối cùng cũng đưa ra quyết định, kiên định nói: "Cho dù không có, cũng sẽ không."

Nghe được câu trả lời này, thân thể Tần Lăng Tiêu không khỏi khẽ run lên. Nhưng vẫn miễn cưỡng nở một nụ cười, dường như không hề để ý, lại như là tùy ý mà hỏi: “Vì sao?”

“Là ta không đủ xinh đẹp sao?”

“Hay là ngươi không thích tính cách của ta?”

Vương Bạt nhận ra sự thay đổi của Tần Lăng Tiêu, trong lòng hơi có chút không đành lòng, nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu nói: “Đã qua thời điểm đó, ta cùng đạo lữ quen biết trong thời điểm khó khăn, cơm ăn bữa trước lo bữa sau, vốn nên chuyên tâm tu hành vấn đạo, lòng người nào phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Đã có tình, liền tránh không được hỉ nộ ái ố, tránh không được nhút nhát, e sợ hay khủng hoảng, cùng nhau bão đoàn sưởi ấm.”

“Đây là t·hi·ên tính cho phép.”

"Như vậy, ta mới quen biết và hiểu nhau với Bộ Thiền, nhưng nếu là đổi lại bây giờ, với tính cách của ta, có lẽ vẫn sẽ cô độc lẻ loi.”

“Cho nên ta nói, cho dù là không có Bộ Thiền, với thời điểm ta và ngươi quen biết, cũng đã không thể rồi.”

Nhìn Tần Lăng Tiêu đang yên lặng lắng nghe, hắn do dự một chút, lần đầu tiên nói ra cảm xúc trong lòng mình. Hai mắt hơi thất thần nhìn về nơi xa, thấp giọng nói: “Ta biết, có lẽ ta đang đi trên một con đường không ai đi, ta có đạo lữ, có con cháu, còn có bạn bè thân thiết bên cạnh, những điều đó đã thỏa mãn mọi nhu cầu của ta đối với thế giới bên ngoài rồi.”

“Tần sư muội, t·hi·ên địa có vô số đại đạo, đang chờ những người như chúng ta dòm ngó ảo diệu, cần gì phải……”

Nhưng dường như hiểu được Vương Bạt muốn nói điều gì, trong sự im lặng, Tần Lăng Tiêu chợt lên tiếng ngắt lời: “Đạo cơ của ta đã viên mãn…… Vài ngày nữa ta sẽ bắt đầu độ Hóa Thần Kiếp.”

Vương Bạt đột nhiên khẽ giật mình, lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn hóa thành một câu an ủi: “Tần sư muội nhất định có thể thành tựu Hóa Thần.”

Tần Lăng Tiêu cười: "Kiếp Hóa Thần, dù là người lợi hại đến đâu cũng không dám cam đoan có thể vượt qua, sinh tử vô thường, ai có thể nói chắc mình sẽ thành công đâu?”

Nghe những lời của Tần Lăng Tiêu, trong lòng Vương Bạt không khỏi nhớ lại kiếp Hóa Thần của Tề Yến. Nếu không có hắn ra tay tương trợ, có lẽ bây giờ Tề Yến đã hóa thành tro tàn, rơi vào trong luân hồi. Trong lòng càng thêm cảm khái, nhân sinh vô thường. Do dự một chút, hắn chỉ có thể nói: “Nếu sư muội cần gì, có thể gọi ta một tiếng, ta chắc chắn sẽ đến đây hộ pháp cho ngươi, đây cũng là lời sư nương đã dặn trước.”

“Ta…… Ta đi trước đây, còn chuyện của trưởng bối chưa giải quyết xong.”

Tần Tiêu lại lần nữa cười nói: “Ngươi mau đi đi.”

Vừa dứt lời, Vương Bạt đã biến mất ở trước mặt nàng. Nhìn cánh đồng bát ngát không một bóng người, Tần Lăng Tiêu chậm rãi thu lại nụ cười, có chút cúi đầu.

“Chỉ là vì lời dặn của sư phụ sao?”

"Chỉ vì thời gian bỏ lỡ, nên không còn cơ hội sao?”

“Nếu như ngươi có thể chia cho ta một chút thôi, thì tốt biết bao nhiêu.”

Nàng khẽ nói, nhưng cuối cùng không còn ai đáp lại nữa…