Chương 526: Về tông (2) “Kỳ quái, thật sự là quá kỳ quái.” Vạn Tượng Tông.

Trong một nơi bí cảnh. Bí cảnh không lớn, nhưng linh khí nồng đậm không gì sánh được. Linh khí tràn đầy cơ hồ ngưng tụ thành chất lỏng, tràn ngập khắp cả bí cảnh. Trong bí cảnh ngoài những linh khí này ra, chỉ có mấy bóng người đang chém giết lẫn nhau.

Tề Yến nằm trên một bệ đá, bên cạnh Mặc Long thu nhỏ lại còn dài nửa trượng, quấn quanh người Tề Yến. Còn bên cạnh thì có nữ tu đầu trọc Khương Nghi đứng thẳng, Bàng Hưu nửa trắng nửa đen, cùng Đại trưởng lão Cấp Anh, Nhị trưởng lão Tu Di chờ đợi. Vương Bạt cũng đứng ở một bên.

Giờ phút này, Khương Nghi đứng bên cạnh Tề Yến, tặc lưỡi lấy làm lạ: “Ta tu hành đến nay, chưa từng gặp phải tình huống như vậy.” “Lúc đầu theo những gì ta biết về hắn, lần Hóa Thần kiếp này, hắn chín phần là gặp khó dễ.” “Không ngờ lại dường như có lực tạo hóa của t·h·i·ê·n địa, từ trong ra ngoài, cưỡng ép đẩy hắn tấn thăng. Như vậy liền tạo thành mâu thuẫn, dù vượt qua Hóa Thần kiếp, nhưng lại như đứa trẻ sinh non tiên thiên không đủ. Dù là đối với việc luyện hóa linh khí, hay mặt khác, đều kém xa tu sĩ Hóa Thần bình thường. Bất quá cũng không quá phiền phức, chỉ cần chịu đựng qua một đợt này, đợi Nguyên Thần hấp thụ linh khí khôi phục bình thường thì sẽ không có vấn đề gì.” Vương Bạt hơi nhíu mày, hỏi: “Xin hỏi tiền bối cần bao lâu?” Khương Nghi lắc đầu nói: “Cái này không biết, trong tình huống bình thường. Có lẽ mười năm, có lẽ trăm năm sẽ khôi phục, nhưng có khi ngàn năm thậm chí vạn năm cũng không khôi phục được.” “Tình huống bình thường, vậy tình huống không bình thường thì sao?” Vương Bạt nhạy cảm hỏi.

Khương Nghi cười một cái: “Trong tình huống không bình thường thì cần ngoại lực can thiệp. Bồi dưỡng nhiều hơn linh thú bản mệnh của hắn, có lẽ có thể tăng tốc quá trình khôi phục của hắn. Tóm lại, việc hắn có thể vượt qua Hóa Thần chi kiếp đã là một chuyện tốt, nhiều nhất cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.” Nghe Khương Nghi nói, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào một hơi. Bất kể thế nào, chỉ cần Tề Yến không sao là được. Thời gian hồi phục bất định, cũng tốt hơn nhiều so với việc trước đó hóa thành tro bụi. Hơn nữa, việc này cũng giúp Vương Bạt tìm được một giới hạn cho việc tu sĩ Ngự Thú Chi Đạo bước vào Hóa Thần, xem như không có chỗ hổng.

Trong lòng hắn khẽ động, lập tức nhìn về phía Khương Nghi. Khương Nghi thì lại dặn dò thêm những việc cần chú ý khác liên quan đến việc khôi phục của Tề Yến, chú ý tới ánh mắt của Vương Bạt, nàng dặn dò mấy người một hồi rồi rời khỏi bí cảnh. Cùng Vương Bạt sánh vai bước đi trong hư không.

Khương Nghi thẳng thừng: “Ngươi tìm ta có chuyện gì?” Vương Bạt gật đầu nói: “Đúng là có một chuyện, ta muốn xin tiền bối chỉ giáo thêm một chút về chuyện đạo tràng.” Trong mắt Khương Nghi hơi có chút kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi thật sự dự định xây đạo tràng?” Vương Bạt không chút do dự gật đầu, trịnh trọng nói: “Sự suy tàn của t·h·i·ê·n địa là đại thế không thể ngăn cản, muốn t·r·ố·n tránh khỏi đại thế này, đạo tràng là cơ hội duy nhất của chúng ta.” Nghe Vương Bạt nói, Khương Nghi không mảy may lay động, cau mày nói: “Chuyện này cũng không có gì đáng nói, chỉ là tình huống của các ngươi, ta không mấy lạc quan.” “Trong Vân t·h·i·ê·n Giới, những người có thể thành lập đạo tràng đều là những đại năng. Cho dù ở Vạn Tượng Tông, Du Tiên Quan cùng Trường Sinh Tông ở Vân t·h·i·ê·n Giới, cũng không thể thành lập đạo tràng.” Vương Bạt hơi nhíu mày: “Là vì không đủ Đạo Vực sao?” Khương Nghi gật đầu: “Ngay cả ở nguyên t·h·i·ê·n giới, người thực sự ngưng tụ được Đạo Vực, thành tựu Hóa Thần cũng được xem là lực lượng nòng cốt của Vân t·h·i·ê·n Giới. Mỗi một tu sĩ Hóa Thần đều vô cùng hiếm có đối với tông môn. Vì vậy về cơ bản không thể cho phép người khác cướp tu sĩ Hóa Thần của mình đến thành lập cái gọi là đạo tràng, đó chỉ là một trong số đó.” “Thứ hai, việc kiến thiết đạo tràng ở Vân t·h·i·ê·n Giới khó hơn nhiều so với Tiểu Thương Giới.” “Bởi vì giới bích của Vân t·h·i·ê·n Giới so với Tiểu Thương Giới thì không thể nghi ngờ là cứng cáp hơn nhiều. Để mở ra đạo tràng, thường thì những đại năng phải từ bỏ đạo vực của mình, có thể nhân lúc thế lực giới hỗn loạn, ở phía trên giới bích mà đào ra. Điều này có nghĩa là, trong tình huống bình thường, trừ khi có một đại năng tự nguyện hi sinh, nếu không, việc đạo tràng ra đời là vô cùng khó khăn. Ngay cả ở toàn bộ Vân t·h·i·ê·n Giới, theo như ta được biết, cũng chỉ có bảy tòa đạo tràng.” “Ngoài ra, ngày đạo tràng xây thành cũng sẽ có đại kiếp giáng xuống. Có một số người dù xây được đạo tràng cũng chưa chắc giữ được nó. Không chỉ cần bảo vật trấn áp, bản thân cũng cần có lực lượng cường đại, có như vậy mới có thể duy trì được đạo tràng.” Vương Bạt nghe vậy không khỏi hít sâu một hơi. Lập tức lắc đầu nói: “Đây đều là vấn đề, nhưng lại không phải vấn đề. Vấn đề lớn nhất của chúng ta bây giờ là, trước hết làm sao để thành lập đạo tràng.” Khương Nghi lại hỏi ngược lại: “Vậy ngươi giải quyết 1000 tòa Đạo Vực đó thế nào?” Vương Bạt do dự một chút, không trả lời. Thấy Vương Bạt không trả lời, Khương Nghi cũng không ngạc nhiên, lắc đầu thành thật nói: “Ngươi là người có thiên tư tuyệt đỉnh mà ta thấy được ở Tiểu Thương Giới này, cho dù là ở Vân t·h·i·ê·n Giới cũng có thể trở thành một nhân vật kiệt xuất. Đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, để ngươi sinh ra ở Tiểu Thương Giới này.” “Trong tình huống như vậy, nếu thật sự không được, ngươi cũng có thể như Bàng Hưu, tu Địa Tiên Chi Đạo, để trường sinh.” “Dù bị hạn chế, tu vi tiến bộ chậm chạp, nhưng cuối cùng cũng có thể sống lâu hơn chút.” Nghe Khương Nghi nói, Vương Bạt có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn nói: “Mong tiền bối truyền thụ đạo tràng kiến thiết chi pháp.” Khương Nghi trong lòng biết Vương Bạt không nghe lời mình, nhưng cũng có phần thông cảm. Những người có thể đi đến ngày hôm nay, đạo tâm ai cũng kiên định, làm sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy. Thở dài một cái, rồi nói: “Cũng được, ta truyền cho ngươi, nhưng hy vọng ngươi đừng đắm chìm trong đó. Nếu thấy không thể, thì mau chóng quay đầu còn kịp, sớm ngày tiến vào Hóa Thần mới là phải.” Lần này Vương Bạt từ đáy lòng gật đầu.

Khương Nghi đặt ngọc giản lên giữa mi tâm, khắc họa xong liền ném ngọc giản vào tay Vương Bạt. Vương Bạt thần thức quét qua, trong lòng lập tức có chút vui mừng. Hướng về phía Khương Nghi cúi người hành lễ.

Khương Nghi lại lắc đầu thở dài rồi lướt đi, dường như không muốn khuyên thêm nữa. Vương Bạt thấy thế, cũng không để tâm. Sự việc phải kín đáo thì mới thành công, nói ra thì lại thất bại. Huống chi bây giờ còn chưa thực sự đi vào quỹ đạo.

Nhưng đúng lúc này, hắn chợt có cảm giác tâm huyết dâng trào. Âm ỉ cảm thấy như có người đang thì thầm bên tai, lại mơ hồ cảm giác có một sự việc liên quan đến hắn. Cảm giác này có chút kỳ lạ, khiến hắn không biết từ đâu mà ra, cũng không biết đến hồi kết. Trong lòng hắn tỉ mỉ cảm nhận.

Âm Thần trong thần miếu, vô số Âm Thần Lực bốc lên. Sau đó đột nhiên nhạy bén nắm bắt một sợi thời cơ. Sau một khắc, trước mắt hắn nhoáng lên một cái! Khi mở mắt ra, hắn thấy mình đang ở trong một miếu thờ hương hỏa không mấy mạnh. Bên dưới, có một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, bụng bầu khá lớn, đang quỳ nhắm mắt cầu nguyện gì đó.

Vương Bạt trong lòng giật mình. Lập tức bừng tỉnh. Hắn cuối cùng cũng biết, tâm huyết dâng trào này là gì.