Chương 527: Thu đồ đệ (1) “Phù hộ con ta có thể an khang vui vẻ lâu dài......” Nghe được tiếng cầu nguyện của phụ nhân ở phía dưới, Vương Bạt lại điều động thần niệm, nhanh chóng lan ra bốn phía. “Đúng là ở Hải Lăng Quốc.” Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc. Bất quá hắn lập tức liền phi thân rơi vào Địa Vật Điện, mượn Địa Vật Điện truyền tống trận. Lúc xuất hiện lại, đã ở trong truyền tống trận của Quỷ Thị Hải Lăng Quốc, cách đó gần mười vạn dặm. Vương Bạt đến lập tức kinh động đến người canh giữ Quỷ Thị. Gần như là trong nháy mắt p·h·át giác được khí tức của Vương Bạt, thần sắc liền cung kính bay xuống trước mặt Vương Bạt. Với Trấn thủ Quỷ Thị Hải Lăng Quốc này, Vương Bạt cũng không đặc biệt quen thuộc. Bởi vậy, miễn cưỡng hỏi han vài câu, liền hỏi về hắn. “Địa phương Phó Tông Chủ nói đến, là ở Nam Bộ Hải Lăng Quốc, tên là ‘Đại Vũ Thành’.” Trấn thủ Quỷ Thị nhíu mày suy tư hồi lâu, mới từ ký ức sâu xa tìm ra địa phương Vương Bạt nói. Dù nghi hoặc việc đường đường Phó Tông Chủ sao muốn đi một thành nhỏ xa xôi như vậy, nhưng vẫn nhanh chóng tìm ra bản đồ tương ứng, đưa cho Vương Bạt xem. “Phó Tông Chủ có cần ta đi th·e·o tùy tùng không?” Vương Bạt cười xua tay. Nếu năng lực của hắn còn không giải quyết được thì người khác càng không cần nói. Cũng không dừng lại, lập tức liền hướng phương hướng kia cấp tốc bay đi. Chưa đến nửa ngày sau, Vương Bạt liền lặng lẽ dừng lại, đứng ở trên một tòa thành trì cỡ nhỏ. So với việc 100 năm trước hồng thủy t·àn p·h·á bừa bãi, bây giờ Hải Lăng Quốc hiển nhiên đã khôi phục từ đ·ại h·ồng t·hủy trước đó, mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng toàn bộ đại địa đã tràn đầy dấu hiệu sinh hoạt của phàm nhân. Vì vậy thành nhỏ trước mắt tuy không lớn, nhưng cũng rất náo nhiệt, tràn đầy nhân khí. Ánh mắt Vương Bạt lại chăm chú nhìn một tiểu viện trong thành trì phía dưới. Sân nhỏ không lớn, nhưng ở chỗ gần trung tâm thành nhỏ, hiển nhiên gia cảnh giàu có. Hắn lại không quá để ý, thần thức lướt qua, rất nhanh liền thấy được phụ nhân lúc trước hắn nhìn thấy. So với mấy ngày trước, phụ nhân lúc này đã lăn lộn thân s·ư·ng vù, sắp sinh đến nơi. Rõ ràng là đã đến ngày lâm bồn. Vương Bạt thần thức lướt qua cơ thể phụ nhân, khẽ nhíu mày. Bất quá cũng không xuống dưới, mà đứng ngay tr·ê·n bầu trời, bế mạc khoanh chân. Thoáng cái đã là ba ngày sau. Vương Bạt đột nhiên mở mắt, lập tức liền nghe được tiếng k·h·ó·c nỉ non vang dội của hài nhi từ trong sương phòng ở sân truyền ra. Tiếng kia to lớn, lại thanh thúy, khiến Vương Bạt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Chỉ là sau đó, trong sương phòng liền truyền đến tiếng kinh hô của bà đỡ. “Phu nhân m·á·u không ngừng......” “Nhanh!” “Tiên sinh, nhất định phải bảo trụ nội nhân!” “Khó rồi! Ta đi mời đại tiên sinh đến!” Cảm thụ được khí tức của phụ nhân phía dưới, hắn lắc mình biến hóa, hóa thành một đạo nhân trung niên, bay xuống dưới. Nhẹ nhàng gõ vang cửa lớn gia đình. Chốc lát sau, cửa viện liền bị mở ra, mở cửa lại là một trung niên nhân giữ râu, mặt mũi tràn đầy lo lắng. Trông thấy Vương Bạt, đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng nói: “Ngươi là đại tiên sinh sao?” Vương Bạt lại mỉm cười: “Ta là tán nhân phương ngoại, gần đây đến đây, chợt thấy tường vân lơ lửng, bấm ngón tay tính toán, liền biết con ngươi có duyên với ta.” Trung niên nhân nhưng cũng không để ý nói gì, một tay túm lấy cổ tay Vương Bạt, vô cùng nóng nảy nói: “Xin trước mau cứu nội nhân!” Nói xong liền muốn lôi Vương Bạt vào. Nhưng hắn lập tức p·h·át hiện, mình phảng phất đang lôi kéo một ngọn núi lớn vậy, không hề lay động được đạo nhân trước mắt. Không khỏi trong lòng kinh ngạc: “Ngươi, ngươi......” Vương Bạt lại cười ha ha: “Chỉ là tật nhỏ phàm tục, cần gì phải tự thân làm vậy?” Vung phất trần. Một đạo linh quang vô hình rơi vào trong sương phòng kia. Vẻn vẹn hai hơi sau, trong phòng liền truyền đến tiếng kinh hô của bà đỡ và đại phu. Trung niên nhân không hiểu tình huống, lập tức căng thẳng. Nhưng ngay sau đó, một giọng nói đầy khí thế của phụ nhân lại bỗng nhiên từ trong sương phòng vang lên: “Đại lang, bên ngoài là ai?” Trong lúc nói. Liền nghe thấy trong phòng một trận tiếng lật đổ đồ đạc và tiếng kêu sợ hãi của bà đỡ, sương phòng lập tức bị đẩy mạnh ra. Một trung niên phụ nhân mặt mày hồng hào, áo bào dính m·á·u đẩy cửa đi ra. Ánh mắt nhanh chóng tìm kiếm xung quanh, khi thấy Vương Bạt giờ khắc này, đầu tiên là hơi giật mình, lập tức ánh mắt sáng lên, đột nhiên q·u·ỳ xuống đất: “Tín Nữ Vương Thị, q·u·ỳ gặp Dược Vương Thần!” “Dược Vương Thần?” Trung niên nhân sững sờ, nhịn không được nhìn Vương Bạt, càng nhìn càng cảm thấy giống, càng xem càng thấy giống với tượng nặn trong miếu, đặc biệt là từ khi đối phương đến, thê tử liền bỗng nhiên chuyển biến tốt, càng khiến hắn lập tức tin tưởng không chút nghi ngờ. Vội vàng cũng q·u·ỳ xuống. Lại bị Vương Bạt cười nhẹ nhàng ngăn lại. “Đều đứng lên đi.” Dược Vương Thần, cái danh hiệu này là khi xưa Băng Đạo Nhân đi lại phương Nam Hải Lăng Quốc và Hắc Xỉ Quốc, sau khi cứu người phàm thì được các phàm nhân cung phụng. Hắn ngược lại là hiểu vì sao mình có thể cảm ứng được. Trung niên nhân căng thẳng đứng dậy, sau đó thấy Vương Bạt đứng một mình, vội nói: “Mời thượng thần đi vào.” Vương Bạt lại lắc đầu nói: “Không cần, ta đến đây, chỉ là muốn xem đệ t·ử của ta.” Trung niên nhân lập tức nghĩ đến những gì Vương Bạt đã nói khi mới xuất hiện, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, vội nói: “Thượng thần xin mời vào.” Trung niên phụ nhân lại vội vàng nói: “Phòng sinh dơ bẩn, ta đi ôm hài tử đến.” Lúc này, bà đỡ và đại phu cũng đều đi ra, mắt thấy phụ nhân vừa rồi còn không ngừng chảy m·á·u giờ lại sinh long hoạt hổ, nhìn bộ dáng của Vương Bạt, cũng đều nhao nhao q·u·ỳ xuống đất. Vương Bạt lại cũng không để ý. Tâm niệm vừa động. Hắn liền cùng hai vợ chồng đồng thời xuất hiện trong sương phòng. Chỉ thấy tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g, một bé hài nhi trắng trẻo béo múp đang ngủ say trong tã lót. Trên mặt còn chút v·ết m·áu chưa dọn sạch. Phụ nhân liền tranh thủ ôm hài nhi vào lòng, đưa đến trước mặt Vương Bạt. Nhìn hài tử trong lòng, trong mắt mang đầy vui sướng và yêu chiều, sau đó khẽ nói: “Thượng thần, ngài nhìn, đây là con ta.” Vương Bạt đưa tay nhẹ nhàng sờ lên gương mặt hài nhi. Có lẽ là do mới sinh nên không mở to mắt, nhưng hài nhi vẫn có cảm giác, mấp máy cái miệng nhỏ nhắn hồng hào. Thấy cảnh này, trong mắt hai vợ chồng yêu thương như mật chảy. Bọn họ gần 40 tuổi mới có con, xem như có con muộn nên tất nhiên sẽ vô cùng yêu chiều. Vương Bạt thấy cảnh này, trong lòng cũng cảm thấy có chút xúc động. Bất quá ngay lúc này, phụ nhân chợt khẩn trương nhìn về phía Vương Bạt, nhỏ giọng nói: “Thượng thần, ngài nói muốn thu con ta làm đồ đệ, vậy, có phải giờ ngài sẽ mang con ta đi luôn?” Vương Bạt khẽ cười nói: “Nếu muốn đi theo ta tu hành, trường sinh cửu thị, tự nhiên phải đi theo ta sớm một chút.”