Chương 527: Thu đồ đệ (2)

“Nếu muốn theo ta tu hành, trường sinh bất tử, tự nhiên là phải sớm một chút đi theo ta cùng nhau.”

Nghe Vương Bạt nói, sắc mặt phụ nữ lập tức biến đổi, người trung niên cũng đổi sắc mặt. Hai người nhìn nhau một chút, trên mặt đều lộ ra vẻ vô cùng khó xử cùng xoắn xuýt. Phụ nữ do dự nói: “Chẳng lẽ không thể, đợi thêm một chút rồi đi sao?”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Việc tu hành này không giống những việc khác. Nhất là khi nhập môn, càng là bắt đầu từ nhỏ thì càng đơn giản, thành tựu tương lai cũng thường sẽ càng cao.”

Phụ nữ lập tức do dự, không khỏi nhìn về phía người trung niên. Người trung niên lấy hết dũng khí, nhịn không được hỏi: “Xin hỏi thượng thần, đứa nhỏ của chúng ta, nó, sau này có thể thành bộ dáng gì?”

Vương Bạt ngữ khí lạnh nhạt bình tĩnh, lại tràn đầy tự tin khó tả: “Nhập môn hạ của ta, không dám nói quá xa, ít nhất sống ngàn năm không khó.”

“Ngàn năm?”

Hai vợ chồng đều ngây người ra. “Nó có thể sống ngàn năm sao?”

Giờ phút này, trong mắt phụ nữ, ánh mắt vốn còn do dự, nhưng trong nháy mắt đã kiên định: “Thượng tiên, xin ngài mang con của chúng con đi.”

Người trung niên cũng không hề do dự, liều mạng gật đầu. Vương Bạt tuy biết rõ hai người chắc chắn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy, nhưng vẫn hỏi: “Chẳng phải các ngươi muốn nó ở bên các ngươi nhiều hơn sao? Sao giờ lại muốn đưa nó đi?”

Phụ nữ cẩn trọng lắc đầu nói: “Sinh ra nó, chúng con đã rất vui mừng, nếu có thể ở bên nó, thấy nó ngày càng trưởng thành, thì đó là điều hạnh phúc nhất trên đời. Nhưng chúng con không thể vì cảm xúc của hai người, mà hủy hoại tương lai của con…”

Người trung niên nghe vợ nói, nhịn không được nhẹ nhàng nắm chặt tay vợ. Gật đầu nói: “Lời vợ ta nói, cũng là ý của ta, có được con, đã là vui mừng không gì sánh bằng, không còn dám mong ước xa vời, chỉ là lại làm phiền thượng thần…” Hắn nghĩ ngợi, sau đó vội vàng chạy vào một phòng khác. Rồi lấy ra toàn bộ đồ tích cóp của mình, ngân phiếu, khế nhà, tất cả đều đưa lên đầu: “Đây là toàn bộ những gì tiểu nhân tích cóp được mấy năm qua, xin tiên nhân nhận cho.”

Nghe những lời này của hai vợ chồng. Vương Bạt bỗng nhiên mỉm cười, khẽ vuốt cằm: “Thiên hạ cha mẹ đều giống nhau.”

“Thứ này không cần mang đi, đợi sau trăm năm, nếu nó có lòng hướng đạo, lúc đó, ta sẽ lại đến độ nó.”

Hai vợ chồng lập tức có chút do dự: “Thượng thần, như vậy, như vậy có ảnh hưởng gì không ạ?”

Vương Bạt nghe vậy không khỏi bật cười: “Không có ảnh hưởng, đạo của ta truyền thừa, không cần quan tâm những điều này.”

Hai người lập tức vội vàng hướng Vương Bạt cảm kích thêm một phen. Vương Bạt cũng không nói nhiều. Tiện tay vung lên. Một cái bình nước liền bay ra, bên trong như có ánh sao lung linh. Chiếc bình nước bay ra, lập tức khẽ rung nhẹ về phía Vương Bạt, dường như đang gật đầu cảm tạ Vương Bạt. Vương Bạt chắp tay khẽ cười một tiếng: “Đi thôi, về bên chủ nhân của ngươi đi.”

Tinh Thủy Bẫu hơi chao đảo một chút, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trong ánh mắt kinh hãi của hai vợ chồng, chui vào trong cơ thể hài nhi kia. Ở mi tâm hài nhi lưu lại một chút ánh sao nhàn nhạt, sau đó lặng lẽ biến mất. Thấy cảnh này, hai vợ chồng lập tức khẩn trương nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt khẽ cười nói: “Yên tâm, đây là bảo vật ta ban cho nó, sau này nếu nó có lòng cầu đạo, bảo vật này sẽ dẫn nó trở về.”

Hai vợ chồng nhìn nhau, sau đó vội vàng lại lần nữa quỳ xuống. Đều bị Vương Bạt ngăn lại. Lúc này người trung niên lại lấy hết dũng khí nói: “Tên của hài tử còn chưa đặt, không biết thượng thần có thể ban cho hài tử một cái tên không?”

Vương Bạt nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ hứng thú: “Ha ha, ta am hiểu nhất việc này, không biết tôn tính…”

Người trung niên vội vàng nói: “Không dám, họ Tống.”

Vương Bạt sững sờ, lẩm bẩm: “Lại có chuyện trùng hợp như vậy sao?” Nhìn vào ánh mắt mong chờ của hai vợ chồng, cùng đứa bé mũm mĩm ở gần đó. Sắc mặt Vương Bạt có chút nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: “Người này tương lai nhất định có thể như mặt trời mọc ở phương đông, vậy gọi là “Đông Dương” đi.”

“Đông Dương... Tống Đông Dương, tốt! Tên rất hay!”

“Đa tạ thượng thần đã đặt tên cho!” Hai người nhắc đi nhắc lại trong miệng, sau đó mắt sáng lên. Đang muốn nói thêm điều gì. Lại chỉ thấy Vương Bạt phiêu nhiên trực tiếp bay lên không trung, mây trôi cuồn cuộn, giống như người cõi tiên. “Đây là phúc phận lớn cỡ nào, có thể gặp được Dược Vương Thần đích thân tới…”

Hai vợ chồng cảm xúc hỗn loạn, kích động vô cùng. Phụ nữ ôm hài tử, hôn lên hôn xuống, dường như sợ hài tử bị mất vậy. Thấy cảnh này trên bầu trời, trong lòng Vương Bạt bỗng nhiên hiện lên vô số suy nghĩ. Tống Đông Dương sinh ra, khiến hắn như thấy được luân hồi biến hóa. Năm xưa vị Tống Sư Thúc này rời đi, chính là do hắn tiễn. Hôm nay Tống Đông Dương trở về, lại do chính tay hắn dẫn độ. Một uống một ăn, lẽ nào là số trời?

Giờ khắc này, trong lòng có cảm giác. Nguyên Anh trong mũi Âm Dương Nhị Khí, bỗng nhiên chấn động, sau đó lặng yên bay ra, tạo thành một vòng tròn không ngừng sinh sôi. Khí đen chuyển trắng, khí trắng biến đen, một âm một dương, hợp với thiên đạo. Âm thầm hóa thành Thái Cực chi hình. Âm Dương đạo, vào thời khắc này, lặng lẽ thành tựu bước đầu. Cảm thụ sự biến hóa của Âm Dương Nhị Khí trong mũi, Vương Bạt trong lòng cũng không quá vui sướng. Tu hành nhiều năm, bây giờ tuy có giác ngộ, nhưng cũng chỉ là chuyện nước chảy thành sông. Bây giờ Âm Dương đạo đã thành bước đầu, hắn cũng không cần lo lắng việc động thủ sẽ ảnh hưởng đến sự hội tụ và trưởng thành của Âm Dương Nhị Khí nữa. Chỉ cần định thời gian hái hai giọt Thạch Long Tích Dịch ngưng tụ Âm Dương Nhị Khí, liền có thể ổn định tăng lên uy năng của Âm Dương Nhị Khí.

Đang nghĩ ngợi. Vương Bạt đột nhiên nhìn thấy một lão đạo thất thểu đang chạy tới từ nơi xa trong tầng trời thấp. Lão đạo kia chỉ có tu vi luyện khí hai ba tầng, mặt mũi đầy vẻ đau khổ, dán Thần Hành Phù, vội vã, lảo đảo bay tới. Trong mắt Vương Bạt, hắn còn không nhanh bằng một con kiến. Chỉ là trên mặt đầy lo lắng, miệng còn lẩm bẩm: “…Nhanh lên! Nhanh lên! Còn phải nhanh hơn nữa! Quẻ tượng nói ta sắp gặp được cơ duyên lớn, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!”

“Cơ duyên?”

Trong lòng Vương Bạt hơi động, hứng thú. Thấy lão đạo kia trực tiếp chạy về phía “Đại Vũ Thành” bên dưới, khẽ nhíu mày, hay là đi theo xem sao. Với tu vi của hắn, chắc chắn lão đạo trước mắt không thể phát hiện ra. Rất nhanh, lão đạo trực tiếp lao thẳng vào thành trong mưa lớn. Sắc mặt Vương Bạt không khỏi lặng lẽ thay đổi: “Chẳng lẽ lại trùng hợp như vậy sao?”

Chỉ thấy lão đạo dừng lại trong thành trì, ngón tay bấm đốt ngón tay nửa ngày, lúc thì ngẩng đầu nhìn trời, lúc thì cúi đầu nhìn đất, cuối cùng đúng là đứng trước cổng sân nhà nơi Tống Đông Dương chuyển thế. Trong lòng Vương Bạt lập tức chấn động: “Thật đúng là, đây là tình huống gì?”

“Một tu sĩ Luyện Khí... Có thể có bản lĩnh như vậy sao?”

Tu sĩ chuyển thế, chính là chân linh nhập vào, cũng không có điềm báo kỳ lạ gì. Cũng không có pháp lực gì trên người. Trừ khả năng thức tỉnh ký ức kiếp trước, thì cũng không khác gì những đứa trẻ phàm tục khác. Vốn dĩ là không thể cảm ứng được. Chỉ có những tu sĩ cấp cao bất chợt tâm huyết dâng trào, mới có thể sinh ra một chút cảm ứng liên quan đến mình. Nhưng cũng đều mơ hồ không rõ. Bản thân hắn là một tu sĩ Nguyên Anh, cũng như vậy. Chẳng qua là do Âm Thần có cảm giác rõ ràng với tín đồ, nên mới nhận ra sự tồn tại của Tống Đông Dương chuyển thế. Nhưng một tu sĩ Luyện Khí lại có thể tính ra được thân chuyển thế của Tống Đông Dương... Điều này khiến Vương Bạt cảm thấy khó tin.

Mà ở phía dưới, trước cổng sân nhỏ. Lão đạo lại gõ cửa viện. Rất nhanh, Tống Đại Lang vừa mở cửa cho Vương Bạt, lại lần nữa mở cửa. Nhìn thấy một lão đạo lôi thôi không chịu nổi, lập tức mặt đầy nghi hoặc: “Các hạ là...”

Lão đạo này không có thần thức, ánh mắt nhanh nhẹn đảo qua, thấy được áo bào dính máu phơi ở bên ngoài, mũi khẽ ngửi. Sau đó chợt lóe lên ý hay, vuốt râu cười nói: “Lão đạo tính ra lệnh lang có duyên với lão đạo, hôm nay cố ý tới đây, thu lệnh lang làm đồ đệ.”

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ chính là, người trung niên trước mặt không những không mừng rỡ điên cuồng, ngược lại còn lập tức lộ vẻ đề phòng: “Ngươi là ai?”

“Ha ha, thân phận của lão đạo, ngươi không cần biết, chỉ cần biết, đứa bé kia có duyên với lão đạo, theo ta rời đi, có thể trường sinh bất tử!”

Lão đạo ngạo nghễ nói. Điều lão đạo tuyệt đối không nghĩ tới, nghênh đón hắn, lại là hành động nhanh chóng đóng sập cửa lớn của người trung niên. “Ơ? Chuyện gì thế này?”

Bị đụng phải một cái mũi đầy bụi, lão đạo lập tức tràn đầy hoang mang. Do dự một chút, hắn ngẩng đầu nhìn xung quanh trong viện. Thấy trong viện bảo quang đầy trời, chưa từng thấy bao giờ. Lập tức không kìm nén được, đảo mắt nhìn bốn phía, xác định không ai chú ý, ngay sau đó lấy ra một lá bùa nhàu nát, nhẹ nhàng xoa một cái. Lá bùa lập tức cháy rực lên. Theo lá bùa thiêu đốt đến hết, thân ảnh lão đạo cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa. Một khắc sau, hắn nhẹ nhàng nhảy qua tường viện, liếc nhìn người trung niên vừa mở cửa, bật cười một tiếng. Sau đó trực tiếp đi về phía căn phòng có bảo quang. Chỉ thấy một người phụ nữ, đang thu dọn trong nhà. Hắn không hề dừng lại, trực tiếp vượt qua người phụ nữ, ánh mắt rơi vào trên người đứa bé trên giường. Lập tức mắt sáng lên: “Cơ duyên!”

“Cơ duyên của ta!”

Hắn không kịp chờ đợi liền đi về phía đứa bé. Nhưng mà một khắc sau. Mắt hắn đột nhiên tối sầm lại! Cả người càng không bị khống chế, bay ngược ra ngoài. Trời đất quay cuồng! “Chuyện gì xảy ra!? Chuyện gì thế này?!”

Ngay lúc lão đạo kinh hãi, bên tai lại truyền đến một giọng nói trầm ổn, mang theo một tia buồn cười: “Ngươi tính đến cơ duyên trước mắt sao?”