Giờ phút này, lão đạo lông tơ dựng đứng cả lên! Tuy rằng kinh nghiệm lăn lộn tu tiên giới không tính là phong phú. Nhưng giờ khắc này, linh quang trong đầu hắn vẫn lập tức nhận ra được sự hung hiểm chưa từng có. “Gặp rồi! Chắc chắn là do ta trước đó lỡ lời, bị người nghe được, có thể ở chỗ này làm gì có đại tu sĩ?” “Ít nhất phải là chân tu Trúc Cơ!” Lão đạo trong lòng kinh hãi. Bất quá hắn cũng là người tâm tư linh hoạt, phát giác đối phương chỉ vây khốn hắn, chứ không ra tay, liền lập tức linh hoạt trở lại. Tuy quay lưng về phía đối phương, lão đạo vẫn vội vã nặn ra vẻ tươi cười, gấp giọng nói: “Ha ha, là vị tiền bối nào đang đùa với tiểu tu vậy?” “Tiểu tu chỉ là lỡ lời thôi, nếu mạo phạm tiền bối, tiểu tu xin bồi tội ngài...” “A, phải không? Thật sự không thấy gì à?” Vừa dứt lời, lão đạo đã nghe được tiếng người sau lưng. Thanh âm trầm hùng mà xa xăm, dường như gần ngay gang tấc, nhưng lại tựa hồ rất xa. Duy chỉ có không nghe ra được cảm xúc trong giọng nói. Không dò ra được ý nghĩ của đối phương, lão đạo trong lòng càng thêm khẩn trương, liên tục nói: “Thật chỉ là lỡ lời, tiểu tu chỉ là Luyện Khí, sao có thể thấy được gì, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tiểu tu xin rời đi, xin rời đi.” Vừa dứt lời, một lát sau, lão đạo bỗng thấy xung quanh buông lỏng, lực lượng khổng lồ vây khốn hắn trong nháy mắt tan biến. Vừa giành lại được tự do, thân hình lão đạo có chút lảo đảo rơi xuống, nhìn xuống đám mây mù trùng điệp phía dưới cao đến mức không thấy được mặt đất, hai chân run run, sau khi thở phào một hơi, không còn chút ý định chạy trốn nào. Nếu như rơi xuống, dù hắn là tu sĩ Luyện Khí tầng ba, cũng sẽ nát thịt, chết không thể chết thêm. Hiện giờ hắn muốn sống một cuộc sống tốt, tuyệt đối không thể cứ vậy mà gãy gánh giữa chừng. Lão đạo biết rõ thực lực của mình quá thấp, dù hiện giờ là trên mặt đất, dốc sức chạy nhanh xuống phía dưới, cũng chắc chắn sẽ bị vị đại tu sĩ thần bí này bắt lại. Chi bằng ngoan ngoãn phối hợp, biết đâu còn có cơ hội sống sót. Nghĩ đến đây, lão đạo vội vàng xoay người, không dám nhìn nhiều, vội vàng khom người cúi đầu về phía người kia. Miệng nói liên tục: “Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của tiểu tu, tiền bối xin đừng để bụng...” Thanh âm bỗng ngưng bặt. Hắn ngơ ngác nhìn bóng người trước mắt. Ánh mắt không chỉ nhìn vào bóng người đó, mà là nhìn về phía trên đỉnh đầu của bóng người kia. Vẻ mặt ngơ ngác. Phảng phất như nhìn thấy một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi. Người kia thấy lão đạo nhìn mình, lập tức cũng cười nhạt nhìn lão đạo, trong ánh mắt dường như tràn đầy thâm ý. Giờ phút này. Lão đạo bỗng dưng giật mình một cái! Không biết từ đâu lóe lên linh quang, hắn cung kính vô cùng hành đại lễ về phía đối phương, khom người nói: “Hương dã tiểu tu, bái kiến Thượng Tiên!” “Thượng Tiên ở trước mặt, tiểu tu không dám giấu diếm, tiểu tu là dựa vào một môn bí thuật gia truyền, có thể liệu định họa phúc, cho nên mới tới đây để thu thập, không ngờ lại gặp được Thượng Tiên.” “Tiểu tu thật là tam sinh hữu hạnh.” Thấy lão đạo phối hợp như vậy, Vương Bạt không khỏi có chút kinh ngạc. Hắn vốn định nếu lão đạo này không phối hợp, sẽ dứt khoát dùng Âm Thần Lực mê hoặc đối phương. Không ngờ lão đạo này lại thức thời như thế, nhịn không được châm chọc: “Ngươi vừa nãy đâu có nói như vậy.” Lão đạo thấy Vương Bạt dường như cũng không khó nói chuyện, lúc này nghiêm mặt nói: “Trước đó không thấy mặt thật của Thượng Tiên, khi đã thấy được tiên nhân, sao còn dám giấu diếm?” Vương Bạt nghe vậy cười cười, ánh mắt đảo qua ngón tay đang bấm đốt của lão đạo ẩn trong tay áo, trong lòng đã có mấy phần suy đoán. Lão đạo này hiển nhiên thực sự có chút bản sự, hơn phân nửa là đã tính ra cái gì đó. Hắn cũng không nói nhảm nhiều, dứt khoát hỏi: “Ngươi có thể tính ra lai lịch của ta?” Lão đạo do dự một chút, trước tiên là gật đầu nhẹ, sau đó lại lắc đầu. Thật thà nói: “Tiểu tu không dám.” Vương Bạt hơi bất ngờ: “Vì sao không dám?” Lão đạo thành thật nói: “Tu vi của Thượng Tiên thông thiên, tiểu tu chỉ nhìn thoáng qua, đã cảm thấy như Đại Nhật ở trước mặt, mắt cũng không mở ra nổi, sao có thể suy tính lai lịch của Thượng Tiên?” Vương Bạt lại nghe ra được ý trong lời của lão đạo. Trong lòng hơi động, lập tức sắc mặt trầm xuống, giọng nói lạnh lùng: “Vừa nãy nói không dám, bây giờ lại là không thể, rốt cuộc là có thể hay không thể?” Lão đạo cảm nhận được thái độ của đối phương thay đổi, trong lòng nhất thời run lên, giọng nói cũng không khỏi run rẩy theo: “Thượng... Thượng Tiên, tiểu tu không hề cố ý giấu diếm, mà là tiểu tu chỉ có thể suy tính ra những chuyện có liên quan đến tiểu tu, nếu như cảnh giới tu vi chênh lệch quá lớn, mặc dù có thể miễn cưỡng tính toán ra một số chuyện đơn giản, nhưng cái giá phải trả là quá lớn, tiểu tu thực sự không chịu đựng nổi.” Tâm niệm Vương Bạt chuyển nhanh. Cảm nhận được nhịp tim, hô hấp các loại của đối phương lúc này cũng không có gì khác thường. Trong lòng cũng tin tưởng mấy phần. Dù sao thông thường mà nói, một tiểu tu sĩ tu vi chỉ ở cảnh giới Luyện Khí lại có thể tính ra Tống Đông Dương chuyển thế, nếu như dựa vào bản thân có thể làm được, vậy thì có chút khoa trương. Có cái giá phải trả, ngược lại là bình thường. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút hiếu kỳ: “Cần phải trả cái giá lớn đến mức nào?” Lão đạo chần chừ một lát, nhưng thấy sắc mặt Vương Bạt lại trầm xuống, đành nhắm mắt nói: “Cần phải tiêu hao một số đồ vật bói toán có linh tính, như lá vạn diệp, mai rùa các loại, đương nhiên trừ cái đó ra, môn bí thuật gia truyền này của tiểu tu cũng cần tiêu hao một lượng tuổi thọ nhất định, đối tượng xem bói càng cao thâm, tiêu hao tuổi thọ cũng càng nhiều.” “Mai rùa... Tuổi thọ?” Vương Bạt nghe vậy, mắt có chút sáng lên. Nhưng lập tức có chút nghi hoặc nhìn về phía lão đạo: “Ngươi tuổi tác như vậy, cũng đã không còn bao nhiêu tuổi thọ có thể dùng nữa rồi chứ?” Lão đạo nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, cẩn thận nói: “Thượng Tiên có biết bây giờ tiểu tu bao nhiêu tuổi không?” Lần này lại là hỏi Vương Bạt. Vương Bạt ý thức được, dưới ánh mắt quét qua đối phương, thần thức lướt qua, lại phát hiện cốt linh của đối phương rõ ràng đã là tám chín mươi tuổi. Chỉ là lão đạo đã hỏi như vậy, hiển nhiên không phải như thế.