Chương 528: Bói (2)

Nghĩ ngợi, Vương Bạt suy đoán mạnh dạn: “Có lẽ tầm tám mươi?”

Lão đạo nghe vậy, mặt hơi cứng lại, rồi bất đắc dĩ lắc đầu. Vương Bạt ngược lại càng hứng thú, lại phán đoán: “Chẳng lẽ là sáu mươi?”

Lão đạo lại lắc đầu, hắn không dám mập mờ nữa, dứt khoát nói: “Thưa tiên nhân, tiểu tu năm nay hai mươi lăm...”

“Hai mươi lăm tuổi?”

Vương Bạt nghe con số này lập tức ngây người. Hắn hơi kinh ngạc nhìn lão đạo, đột nhiên đưa tay ra, lão đạo lập tức rơi vào trước mặt hắn. Ngay lập tức điểm trúng trán lão đạo. Lão đạo lập tức dựng tóc gáy. Nhưng ngay sau đó, Vương Bạt lại như có điều suy nghĩ thu tay về, trong mắt có chút khó hiểu. Tuổi thọ còn sót lại trong cơ thể đối phương chỉ còn chưa tới mười năm. Mà cả tuổi xương và những thứ khác đều như vậy. Điều này hoàn toàn trái ngược với lời lão đạo, hoặc là lão đạo đang gạt hắn, hoặc là thuật bói toán này thực sự chính xác và thần kỳ.

Lão đạo cảm thấy mình vừa đi một chuyến qua Quỷ Môn Quan, trong lòng càng thêm hoảng sợ, thấy Vương Bạt vẫn đang suy tư, vội vàng mở miệng: “Nếu Thượng Tiên không tin, tiểu tu xin dâng bí thuật gia truyền cho Thượng Tiên!”

Nói rồi, hắn vội vàng lấy ra từ trong tay áo một tờ giấy vàng cũ nát dường như bị gấp vô số lần, các góc đều bị sờn bóng loáng. Trên giấy vàng khắc chi chít chữ, cùng hình bàn tay xòe ra. Phía dưới sáu vị trí chưởng quyết, lần lượt là: Bình phục, Lưu luyến, Nhanh vui, Đỏ miệng, Tiểu Cát, Không vong. Thần thức Vương Bạt nhanh chóng quét qua.

“«Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ Pháp»?”

Trong mắt lão đạo hiện lên vẻ đau xót, nhưng vẫn cẩn thận giải thích: “Đây là pháp môn tổ tiên tiểu tu truyền lại, vốn đã không hoàn chỉnh, trải qua các đời tiên tổ lần lượt thu thập, bổ sung, tuy vẫn còn thiếu sót nhiều, nhưng cũng có không ít diệu dụng, có thể đoán cát hung, quan sát khí vận.”

“Bất quá pháp môn này dễ học khó tinh, nhiều năm qua cũng chỉ có tiểu tu một mình có chút thành tựu.”

“Pháp này xin dâng cho Thượng Tiên, tỏ chút lòng thành của tiểu tu.”

Nghe lão đạo nói, Vương Bạt có chút thâm ý liếc lão đạo, trầm ngâm một hồi, cuối cùng cất tờ giấy vàng này. Hắn khẽ gật đầu: “Ngươi không tệ, đã dâng vật này cho ta, ta cũng không thể nhận không của ngươi, ta cho ngươi hai lựa chọn.”

Lão đạo vội vàng vểnh tai lên nghe.

“Thứ nhất, ta để lại cho ngươi tài nguyên tu hành, không nói những thứ khác, nếu tư chất của ngươi khá, tu đến Kim Đan không thành vấn đề.”

“Kim... Kim Đan?!”

“Kim Đan chân nhân?!”

Lão đạo toàn thân chấn động. Kinh ngạc, mờ mịt... cuồng hỉ! Cảm xúc chập chờn kịch liệt khiến hắn nhất thời choáng váng. Cũng may hắn dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí, thể chất bất phàm, không đến mức vui mừng quá hóa cuồng. Nhưng trong lòng hắn lúc này đã bừng tỉnh ngộ: “Cơ duyên... Hóa ra cơ duyên của ta chính là ở đây!”

Thấy lão đạo mặt mày tràn đầy vẻ kinh ngạc, Vương Bạt hiểu được tâm trạng của đối phương lúc này. Nếu năm xưa hắn còn ở Đông Thánh Tông, nếu có người nói sẽ cho hắn tài nguyên tu thẳng đến Kim Đan, chắc chắn hắn cũng sẽ vui sướng điên cuồng, không kiềm chế nổi.

Chờ một chút, Vương Bạt tiếp tục: “Lựa chọn thứ hai, chính là đi theo ta về tông môn của ta, nếu ngươi bằng lòng, không có ý khác, ta có thể dẫn ngươi nhập tông. Cả hai lựa chọn này ngươi có thể tự cân nhắc, nhưng ta chỉ cho ngươi nửa nén hương thời gian suy nghĩ.”

“Ta theo ngài về tông!”

Gần như ngay khi Vương Bạt vừa nói xong, lão đạo liền lập tức lên tiếng. Hắn không ngốc, người này có thể đạt đến Kim Đan chân nhân, nghe đã rất ghê gớm, nhưng người trước mắt là nhân vật lớn hiếm thấy trong đời hắn, Kim Đan với hắn là quá cao, nhưng với đối phương có lẽ chẳng là gì. Đúng là có câu một mạng, hai vận, ba phong thủy... Gặp được người trước mắt, còn sợ mệnh số mình không tốt ư?

Vương Bạt nghe vậy, khẽ gật đầu, hỏi: “Ở đây ngươi còn lo lắng gì sao?”

Lão đạo lắc đầu: “Bốn biển là nhà, chỉ một lòng hướng đạo.”

Vương Bạt cười, rồi lại hỏi: “Vậy ngươi tên là gì?”

Mặt lão đạo ửng đỏ ngượng ngùng: “Tiểu tu họ Từ, tên Đại Thừa.”

Đại Thừa? “Cái tên này không nhỏ.” Vương Bạt không khỏi nói.

Lấy cảnh giới làm tên, đủ thấy người đặt tên cho Từ Đại Thừa kỳ vọng tha thiết vào hắn.

“Vậy hy vọng ngươi có thể sớm đạt thành.”

Nói xong, hắn phất tay áo, thân ảnh hai người lập tức biến mất trong không trung...

Vạn Tượng Tông.

Trong hạt châu bí cảnh.

Trước mặt Vương Bạt bày đầy các điển tịch trong Vạn Tượng Kinh Các. Với địa vị của hắn hiện giờ trong tông, chỉ cần nói một tiếng, những điển tịch này tự nhiên được tùy ý đọc. Mà lúc này đây, đông đảo sách ở trước mặt hắn thỉnh thoảng không gió tự bay, trang sách lật phấp phới. Mặt ngoài những cuốn sách này, viết rõ Tử Vi Đẩu Số, Thái Ất Cửu Cung, Lục Hào Khởi Quái pháp... Đây đều là pháp môn mà Thiên Cơ Bộ trong tông từng sử dụng. Chỉ là các pháp môn này đa phần hiệu quả rất bình thường. So ra, còn không bằng «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ Pháp» của Từ Đại Thừa.

“Cũng không phải là «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ Pháp» này vượt trội hơn Thiên Cơ Bộ, mà là phần lớn pháp môn của Thiên Cơ Bộ đều lấy Tứ Tinh Thiên Tướng trong Tiểu Thương Giới, giới tinh thần làm cơ chuẩn, bói toán tương lai, nhưng từ nhiều năm trước, khi thiên địa hạ xuống tu sửa, các pháp bói toán này đều đã mất tác dụng. Về sau Bói Toán Chi Đạo cũng không còn nhân vật phục hưng, cũng tự nhiên không ai cải tiến các pháp môn này.”

“Ngược lại truyền thừa của nhà họ Từ như vậy, lấy pháp môn bói toán tổn thương cực lớn lại có thể lưu truyền đến nay.”

Hắn từng là Tổng Ti Chủ của Địa Vật Điện, nên nắm rõ tình hình hai mươi lăm bộ của Địa Vật Điện. Trong hai mươi lăm bộ của Địa Vật Điện, Thiên Cơ Bộ chắc chắn là bộ phận hết sức đặc thù. Dù tên là Thiên Cơ, nhưng chỉ phụ trách đơn giản tính toán quặng khai thác, thời gian luyện đan các loại việc phối hợp. Mà phần lớn là nhờ vào hải châu để suy diễn. Lại không còn cái năng lực ngày xưa bói tay tính toán, có thể nhìn thấu sương mù dày đặc, nhìn xa tương lai. Không chỉ Vạn Tượng Tông có hiện trạng này, cả Tiểu Thương Giới đều như vậy. Bói Toán Chi Đạo, cũng chỉ là một nhánh pháp môn không mấy nổi bật trong số nhiều pháp môn đã bị chôn vùi ở Tiểu Thương Giới.

Dù sao, Bói Toán Chi Đạo đòi hỏi thiên phú của người tu hành quá cao, một khi thất truyền, muốn khôi phục thì khó vô cùng. Huống chi thời gian tu hành của đại đa số người còn chưa đủ, tự nhiên không ai chịu tốn sức nghiên cứu đạo bói toán đang suy tàn này.

Vương Bạt vốn cũng không dám nói mình có thể vượt qua tiền nhân. Chỉ là bản «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ Pháp» đang nắm trong tay cho hắn một chút ý tưởng.