Chương 529: Thôi diễn (1)

“Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp, tuy cũng có các loại tin tức về tháng ngày, nhưng tin tức này cùng thời gian của Tiểu Thương Giới không hề xung đột, nên dùng phương pháp này có thể không để ý đến biến hóa của trời đất, mà suy đoán lành dữ.”

Dù phải trả cái giá lớn, nhưng với Vương Bạt mà nói, dù là tuổi thọ hay cái gọi là đồ vật thông linh, những thứ này đều không đáng kể. Vấn đề duy nhất là môn «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp» này chỉ là một pháp môn không trọn vẹn, dù so với những truyền thừa trong tông môn tinh chuẩn hơn rất nhiều, thì các quái tượng phần lớn vẫn mơ hồ, rất khó xác định. Nó coi trọng việc người tu hành tự mình “linh quang lóe lên”. Loại suy tính này giống như những cái được gọi là Thần Toán tử thế gian, thường nói những lời mơ hồ, khiến người ta khó mà mượn nó để bói toán thật sự. Vì vậy Vương Bạt muốn thông qua giải cơ của Bộ Thiên Cơ liên quan đến nhiều mạch suy nghĩ bói toán, để thử bổ sung và hoàn thiện «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp». Tất nhiên, bước đầu tiên vẫn là phải nhập môn đã. Nghĩ đến đây, Vương Bạt vô thức thử dùng tuổi thọ để nhập môn.

Nhưng Vương Bạt chợt nảy ra ý tưởng, lại lấy ra tấm giấy vàng ghi chép pháp bói toán, tự mình thử nghiệm. Với thần thức của hắn hiện nay, chỉ cần quét mắt qua, liền đủ để dễ dàng ghi nhớ pháp thuật này. Muốn lý giải ý tứ trong đó, cũng gần như chỉ cần vừa nghĩ. Chỉ là hiểu sắp xếp, sử dụng cũng rất thuần thục. Có điều, Vương Bạt vẫn không thể nắm bắt được cái gọi là linh quang lóe lên đó. Giống như nhìn hoa trong sương, từ đầu đến cuối không thể suy nghĩ thấu đáo.

“Đạo Bói Toán này, quả thật rất coi trọng cái gọi là tư chất?”

Vương Bạt có chút kinh ngạc. Nghĩ đến điều này, hắn cũng không làm khó bản thân nữa, trực tiếp dùng tuổi thọ để nhập môn. Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trong đầu vô số ký ức liên quan đến Tiểu Lục Nhâm thông diệu chỉ pháp bỗng dưng hiện ra, giống như đã thi triển vô số lần vậy. Song, khi hắn thử dùng Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp để phỏng đoán cát hung liên quan đến mình, hắn lại phát hiện mình lại một lần nữa như trước, hoàn toàn không có bất kỳ manh mối nào. Chỉ có thể ẩn ẩn thấy phía trước một mảng hỗn độn. Lần này, Vương Bạt rốt cuộc nhíu mày. Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp không khó, nhưng khó là ở chỗ linh quang lóe lên huyền diệu khó giải thích đó.

“Có phải do ta tu luyện quá nhiều nội dung, ngược lại khiến linh đài bị lung lay không thể bắt được trạng thái linh quang lóe lên kia?”

Vương Bạt âm thầm suy tư trong lòng. Đây là lần duy nhất, kể từ khi hắn tu luyện đến nay, ngoại trừ Âm Dương Đạo, hắn gặp phải khó khăn như vậy. Nhưng hắn của hiện tại, so với trước đây, đã có rất nhiều thủ đoạn đối phó.

“Linh quang lóe lên, xem như chỗ khó của «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp»… Nhưng trong tông liên quan đến Đạo Bói Toán, vẫn còn một con đường khác.”

“Chính là dùng số lượng tinh thần khổng lồ, cưỡng ép thôi diễn sự biến đổi tương lai.”

“Tuy cực kỳ hao tổn tâm lực, đòi hỏi rất cao về thần hồn cùng sự lĩnh ngộ thiên địa, nhưng nếu nắm giữ được, thì diệu dụng vô tận.”

“Đây cũng là “Đấu Số, Cửu Cung”.”

“Những pháp thuật này bây giờ đã mất hiệu lực ở trong Tiểu Thương Giới, nhưng nếu hấp thụ mạch suy nghĩ này, hòa vào trong «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp», có lẽ sẽ giải quyết được khó khăn cái gọi là linh quang lóe lên?”

Trong lòng suy nghĩ lung tung, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng. Ngay sau đó, hắn lại lần lượt nhập môn các pháp môn liên quan trong tông môn. Dù gần như không có tác dụng gì, nhưng cũng giúp Vương Bạt có thêm lý giải về Đạo Bói Toán này.

“Chắc là được.”

Cảm thụ được rất nhiều pháp bói toán, huyền diệu mệnh lý trong đầu... Vương Bạt lập tức lấy ra Chu Thiên Tinh Thần Đồ. Chăm chú nhìn những vì sao trong đó. Sau một khắc, ý thức của hắn hoàn toàn dung nhập vào Tinh Thần Đồ.

Chu thiên tinh thần đồ ẩn chứa hàng vạn Đạo, có thể nói là ngộ đạo chí bảo hiếm thấy nhất ở Tiểu Thương giới. Tâm thần Vương Bạt chìm vào Tinh Thần Đồ ngay lúc này.

“Mắt” nhìn đến đâu, vô số ngôi sao lấp lánh. Như thể đang đắm chìm trong biển sao. Mỗi ngôi sao lấp lánh, đều như đang biểu lộ cho hắn một loại thiên địa đại đạo nào đó. Ngũ Hành, Âm Dương, Phong, Lôi... Tiểu Thương giới có, trong biển giới này cũng gần như tồn tại, thậm chí còn hoàn thiện hơn, không bị quy tắc của Tiểu Thương Giới hạn chế. Nhưng Vương Bạt lại ngay lúc này, cưỡng ép chuyển sự chú ý của mình khỏi những ngôi sao kia. Không ngừng tìm kiếm xung quanh, lực lượng thần hồn tiêu hao cực nhanh! Cuối cùng, hắn cũng thấy được một ngôi sao có ánh sáng ảm đạm, nhưng dường như lại ẩn chứa những vì sao đặc biệt ở tận sâu trong vùng tinh thần này. Khi nhìn thấy ngôi sao này, trong nháy mắt, đầu óc Vương Bạt rung chuyển! Tất cả pháp môn liên quan đến Đạo Bói Toán, cùng Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp, trong khoảng thời gian này bù lại, liền tiếp nhau va chạm. Rồi cùng với rất nhiều kinh nghiệm tu hành trước đây của hắn, tất cả trộn lẫn với nhau! Ngay khoảnh khắc va chạm này, hắn như thể trôi nổi trong Tiểu Thương giới, lịch đại tiền bối đã dốc hết tâm huyết xây dựng nên biển thuật số. Tiện tay nắm lấy, chính là thành quả và kinh nghiệm tâm đắc cả đời của tiền nhân.

“Thì ra, là như vậy…”

Trong lòng Vương Bạt trào lên một tia minh ngộ.

“Một phương thiên địa, từ khi mới sinh ra, đã định sẵn kết cục, cho nên nếu không có sự quấy nhiễu từ bên ngoài giới, thì những người tu hành bói đạo có thể mượn pháp bói toán, lấy ra những mảnh tin tức trong thiên địa, đẩy ngược về trước sau, dù chưa từng tận mắt chứng kiến, cũng có thể tiên tri được quá khứ, biết được người đến…”

“«Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp» chính là mượn đồ vật thông linh, cưỡng ép nhìn trộm thiên cơ vốn không nên thấy được, đó là “nhìn một đốm mà biết toàn cảnh”, nên càng xem nhiều, thì bản thân càng thêm gánh nặng, tự nhiên có nhiều tai hại.”

“Mà khả năng nhìn trộm được bao nhiêu, hoàn toàn dựa vào mức độ phù hợp giữa bản thân và thiên địa, tức là cái gọi là “linh quang lóe lên”, cũng có thể là “tâm huyết dâng trào” của tu sĩ.”

Suy nghĩ của Vương Bạt càng thêm rõ ràng: ““Tâm huyết dâng trào” vốn là đặc điểm của người ở cảnh giới cao, điều này không chắc không phải do sự lý giải về thiên địa sâu sắc hơn, mà có thể là chủ động, hoặc bị động, trong một thời gian ngắn tiến vào trạng thái phù hợp với thiên địa.”

“Vậy nên vào thời viễn cổ, dù rất nhiều đại tu sĩ chưa từng tu luyện pháp bói toán, cũng có thể tùy tiện phát giác được những chuyện liên quan đến bản thân, mà phòng bị trước.”

“Còn những pháp bói toán lưu truyền trong tông môn, thì lại đi theo một con đường khác.”

“Nếu như tiền căn đã định, kết cục đã nhất định, vậy thì chỉ cần biết hình thái hiện tại của Tiểu Thương Giới, có thể truy về quá khứ, rồi diễn ra toàn bộ sự biến đổi trong tương lai.”

“Nếu không có sự quấy nhiễu từ bên ngoài giới, thì pháp này có thể coi là tinh toàn mà kỹ, dù độ khó cực cao, thì người đạt đến cảnh giới cao, có thể thật sự nói trúng phóc, không sai lệch một ly.”

“Nhưng khi Tiểu Thương Giới suy yếu, ảnh hưởng và sự quấy nhiễu của giới ngoại lên Tiểu Thương Giới ngày càng lớn, kết cục cũng do đó mà thay đổi, khi kết cục đã thay đổi, pháp này tự nhiên không còn tác dụng.”

“Nhưng nếu đem nó kết hợp với «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp» thì…”

Cái trước là mặt, trước sau quét ngang, không nơi nào không biết. Cái sau là điểm, dò theo dòng về trước rồi tìm về sau, khó tránh khỏi không hiểu rõ ngọn ngành. Nếu lấy «Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp» làm gốc, phóng xạ ra bốn phía, thì có thể nhìn thấu được toàn bộ sự việc. Đây cũng chính là ý nghĩ của Vương Bạt.