Mà dưới những ý nghĩ như vậy. Những t·h·u·ậ·t p·h·áp hoặc tinh diệu, hoặc huyền bí, hoặc kín đáo, trong óc Vương Bạt, nhanh chóng được p·h·á giải, dung hợp. Chỉ p·h·áp, hào p·h·áp, cuộn p·h·áp... Đồ án cùng t·h·i·ê·n địa Chi Đạo, tượng số lặng lẽ tụ tập. Dung hợp nội tình tự thân của Vương Bạt. Hóa thành từng văn tự huy hoàng! Giờ khắc này, tâm niệm Vương Bạt vừa động. Tinh thần đi xa, bốn phía bỗng nhiên rõ ràng! Thừa dịp linh cơ chưa tan biến thời khắc này. Hắn lập tức lấy ra một tấm giấy vàng t·r·ố·ng không, rồi cầm bút viết lướt trên đó, như t·h·iết họa ngân câu, nhanh chóng khắc xuống từng văn tự và đồ án. Cuối cùng, tại đỉnh giấy vàng, Vương Bạt hơi dừng lại, sau đó ngón tay ngưng lại, lưu lại bốn chữ nhỏ: “« Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ »”. Và ngay lúc hắn viết xong bốn chữ này. Bên ngoài bí cảnh. Trên không Vạn Tượng Tông. Bỗng nhiên vô số hào quang nở rộ, diệu âm vang lên... Trong Vạn Tượng Kinh Khố, nữ tu đầu trọc Khương Nghi vừa định trả một quyển sách lại lên giá sách, đột nhiên cảm thấy có điều, ánh mắt xuyên thấu Kinh Khố, nhìn về phía bầu trời. Khi nhìn thấy dị tượng như vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mặt lộ vẻ khó tin: “Đây là... t·h·i·ê·n Nhân cảm ứng?!” “Vị trí kia, lẽ nào là Vương Bạt? Nhưng cái này... Sao có thể?!” T·h·i·ê·n Nhân cảm ứng, chính là dị tượng lòng người hợp nhất với t·h·i·ê·n tâm, là khi sự lý giải về một phương diện nào đó đối với t·h·i·ê·n địa đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, tương khế với t·h·i·ê·n địa, mới có thể sinh ra hiển hóa đặc t·h·ù. Tuy không có hiệu quả đặc biệt, nhưng lại mang ý nghĩa đặc biệt. Ngay cả ở trong Vân t·h·i·ê·n Giới, cũng chỉ có một số ít đại năng, có thể dẫn tới “t·h·i·ê·n Nhân cảm ứng”. Khương Nghi tuyệt đối không ngờ, Vương Bạt lại có thể dẫn tới dị tượng như vậy. Trong lòng kinh ngạc: “Rốt cuộc hắn đã lĩnh ngộ điều gì? Có thể khiến Tiểu Thương giới đáp lại?” Mặc dù so với Vân t·h·i·ê·n Giới, độ khó và yêu cầu để Tiểu Thương giới cảm ứng chắc chắn thấp hơn nhiều, nhưng có thể làm được một bước này, vẫn là chuyện không thể tưởng tượng được. Ý nghĩa rằng ở một phương diện khác Vương Bạt đã đạt đến trình độ mà trong toàn bộ Tiểu Thương giới hiếm có người cùng cảnh giới nào đạt được. Mà cùng lúc đó. Tại nơi xa, sâu bên trong Đại Yến Nguyên Thủy Ma Tông. Nơi đại trận ma tông vừa được trùng kiến phục hồi. Bên trong đại điện mới tinh. “Tương Quốc, Tuyên Quốc... Không cần quan tâm đến Đại Tấn, toàn bộ đều bắt!” Hàn Yểm t·ử nhìn quanh đám người bên dưới, giọng điệu lạnh lùng. Các tu sĩ phía dưới đều cúi đầu xác nhận. Đúng lúc này. Hàn Yểm t·ử bỗng ngẩng đầu, ánh mắt dễ dàng xuyên thấu đại điện cùng trận p·h·áp, xa xăm nhìn về phía Đại Tấn. Hắn không thấy gì, nhưng lại có thể cảm nhận được từ phía Đại Tấn, một loại khí tức khiến hắn hơi khó chịu đang lan tràn. “Vạn Tượng Tông...” Ánh mắt Hàn Yểm t·ử ngưng trọng nhìn chằm chằm phương hướng Đại Tấn, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị. Nhíu mày suy tư: “Vạn Tượng Tông này, lại định làm gì?” “Hay là có trọng bảo nào xuất thế, gây ra t·h·i·ê·n tượng biến hóa?” Hắn đưa tay bấm đốt ngón tay, nhưng thủy chung chỉ như soi gương vỡ, một mảnh m·ô·n·g m·ô·n·g bụi mù. Phía dưới các tu sĩ từng người cung kính cúi đầu, chờ đợi phân phó của hắn. Hàn Yểm t·ử nhíu mày trầm tư một hồi, nhưng cuối cùng vẫn không đoán ra. Lập tức không suy nghĩ nhiều nữa. Quay đầu nhìn về phía các tu sĩ ma tông phía dưới. Phần lớn các tu sĩ này, đều là những người trước đây hắn đưa đến chỗ Huyết Kỳ Lân. Hắn ăn t·h·ị·t, những người này cũng đi th·e·o uống chút nước canh tràn ra, dính chút thức ăn mặn. Bây giờ từng người đều tinh thần sung mãn, huyết khí mượt mà. Vừa đạt đến cảnh giới Nguyên Anh viên mãn. Chỉ là có người ngộ tính cao thâm, có thể lĩnh hội Đạo Cơ. Có người lại vẫn kém không ít. Hàn Yểm t·ử đảo mắt nhìn qua đám người phía dưới, sau đó lên tiếng nói: “Phía Tuyên Quốc, mấy môn p·h·ái nhỏ cùng gia tộc, bây giờ trong trận đại tai trước kia vẫn còn s·ố·n·g sót, các ngươi cũng thu hồi lại hết...” Sau đó có chút quay đầu, nhìn về phía một thanh niên tu sĩ mặt lạnh lùng phía dưới. Phân phó: “Thân Phục, những nước nhỏ xung quanh đây, giao cho ngươi.” Thân Phục khẽ cúi đầu, cung kính đáp. Hàn Yểm t·ử mắt nhìn chưa dừng, lại nhìn sang hai người khác: “Cung Hi Âm, Ngô Phong, các ngươi phụ tá bên cạnh Thân Phục.” Trong đám người, một t·h·i·ếu niên ba mắt, và một tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt âm lãnh nhìn nhau một chút, trong mắt đều có vẻ đề phòng, sau đó cung kính gật đầu rời đi... “« Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ » so với Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ p·h·áp, ưu điểm là toàn diện và tinh chuẩn hơn, có thể xu phúc tị họa, biết cát hung t·h·iện ác, làm rõ chân tướng.” Âm Thần Lực cơ hồ bị Tinh Thần Đồ hao tổn hết sạch, Vương Bạt cẩn t·h·ậ·n cảm thụ môn t·h·u·ậ·t p·h·áp này sau khi kết hợp các tông p·h·áp môn cùng « Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ p·h·áp », trong lòng thản nhiên sinh ra một vòng vui mừng. Đây là lần đầu tiên trong quá trình tu hành đến nay, hắn tự sáng tạo ra t·h·u·ậ·t p·h·áp của mình. Dù không dùng để đấu chiến, nhưng có thể sử dụng rộng rãi. Đã có thể dùng để thôi diễn những sự vật liên quan đến bản thân, và có thể thôi diễn cho người khác. Đương nhiên, người sau độ khó lớn hơn một chút. Và so với « Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ p·h·áp » không thân thiện với người tu hành, « Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ » sẽ cân nhắc tổng hợp các yếu tố như cảnh giới tu vi của người tu hành, trình độ bói toán tạo nghệ, trình độ tinh thông tượng số chi p·h·áp. Càng khảo nghiệm tâm lực của người tu hành cùng khả năng tính toán thôi diễn tinh vi. “Bất quá khuyết điểm cũng nổi bật hơn, để nhìn thấy được toàn diện hơn, tất nhiên phải tính toán nhiều hơn, sự tiêu hao tâm lực, thần hồn sẽ chuyển thành sự hao tổn tuổi thọ, cùng nhiều thứ liên quan đến thông linh.” “Đồng thời hiệu quả cũng ít nhiều bị giới hạn bởi cảnh giới.” Nhưng những khuyết điểm này, đối với hắn mà nói ngược lại không tính là chuyện gì lớn. Hàng năm tinh hoa rùa do chế tạo ra có rất nhiều. Có những mai rùa được trực tiếp dung nhập tinh hoa, có những mai bị tháo ra luyện thành p·h·áp khí. Dành riêng một phần dùng để xem bói, cũng không có gì to tát. Về phần tuổi thọ, thì lại càng không cần phải nói. Việc « Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ » xuất hiện, cũng khiến Vương Bạt p·h·át hiện diệu dụng của Chu t·h·i·ê·n Tinh Thần Đồ. Nếu chuyên tâm vào một đạo, dựa vào nội tình của bản thân, có thể thôi diễn nhiều c·ô·ng p·h·áp đến mức tinh diệu hơn. Hiệu quả cũng không thua gì các loại bảo vật cấp cao hải châu trong tông môn. Tất nhiên, Chu t·h·i·ê·n Tinh Thần Đồ dù sao không phải nguyên bản của Giới Hải, cuối cùng vẫn có một giới hạn. Dù vậy, đối với Vương Bạt bây giờ, cũng là một trợ lực lớn. “Lý Sư Nương mang hóa thân ra bên ngoài giới, đúng là đại cơ duyên có thể đếm được trên đầu ngón tay từ khi bước vào tu hành đến nay.” Vương Bạt không khỏi cảm khái. Đáng tiếc duy nhất là Tinh Thần Đồ đã tiêu hao quá nhiều, ngay cả Vương Bạt, lần lĩnh hội này cũng gần như tiêu hao hết Âm Thần Lực trong thần miếu của hắn. Những thứ này đều từ Mẫu Thần lấy được, nếu muốn tự mình khôi phục, không biết đến ngày tháng năm nào. Hắn cũng không có cảm khái nhiều. Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ giống như bản năng bình thường vận chuyển. Pháp này không giống những pháp môn khác, như Âm Dương Đạo, ngoài việc lĩnh hội còn cần ngày đêm góp nhặt Âm Dương Nhị Khí. Ngũ Hành, phong lôi các loại đều như vậy. Nhưng mà Bói Toán Chi Đạo, chủ yếu vẫn là xem trình độ tạo nghệ cao thấp của người tu hành.