Chương 522: Linh thú có đạo ý thứ hai (1) Gió Thú. Giống như lần trước đến, Vương Bạt vừa xuống, liền p·h·át hiện đệ tử Tề Yến là Mạc Kỳ, đã ở ngoài núi Thú đợi sẵn.

“Phó Tông Chủ.” Mạc Kỳ hướng Vương Bạt cung kính thi lễ một cái. Vương Bạt gật đầu, hàn huyên vài câu, rồi hỏi ngay: “Sư thúc Tề đâu, giờ vẫn ở trong Dục Thú Động sao?” Mạc Kỳ khẽ lắc đầu, đưa tay mời: “Phó Tông Chủ xin đi theo ta.” Dưới sự dẫn dắt của Mạc Kỳ, Vương Bạt rất nhanh đến chỗ của Tề Yến. Nhưng điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, Tề Yến không ở Dục Thú Động nuôi dưỡng linh thú mà an nhàn ngồi trong một lầu các trang hoàng đẹp đẽ. Ông khoác lên một bộ trang phục rộng rãi hoa lệ, đang ngồi xếp bằng bên bàn trà, nhàn nhã uống trà. Vẻ mặt tinh thần có vẻ tốt hơn nhiều so với lần trước gặp mặt.

Nhưng thấy cảnh này Vương Bạt không hề vui mừng. Trong người Tề Yến, hắn cảm nhận rõ một luồng sinh cơ càng ngày càng yếu ớt, sắp tàn lụi. Không khỏi trầm mặt: “Sư thúc, ngươi…” Tề Yến thấy Vương Bạt đến, mặt lộ vẻ tươi cười, vội đứng lên khỏi bàn trà, định hành lễ với Vương Bạt nhưng bị Vương Bạt vội vàng ngăn lại: “Sư thúc làm gì vậy? Không cần khách sáo vậy đâu.” Tề Yến lắc đầu nghiêm nghị nói: “Tôn ti trật tự, mới có thể lâu dài. Ngươi đã là Phó Tông Chủ, sau này đợi Khuất Tông Chủ lui xuống, ngươi thay Khuất Tông Chủ, kế nhiệm chức tông chủ là chuyện tất nhiên. Đã là tấm gương cho toàn tông, công và tư sao có thể khác nhau?” Vương Bạt có chút trầm mặc, lắc đầu nói: “Nếu vậy, vị trí tông chủ không cần cũng được.” Tề Yến nghe vậy, cười lắc đầu: “Nói bậy nói bạ.” Nhưng cũng không tiếp tục cố chấp. Tề Yến trở lại bàn trà, ra hiệu cho Vương Bạt. Vương Bạt không khách khí, ngồi xuống đối diện Tề Yến. Tề Yến lập tức quen tay ngẩng đầu, phân phó Mạc Kỳ canh ở cửa: “Mạc Kỳ…” Nhưng điều khiến Tề Yến hơi ngạc nhiên là. Lần này, Mạc Kỳ không biết từ lúc nào đã chuẩn bị sẵn trà, nghe Tề Yến phân phó liền cung kính dâng lên.

Thấy vậy, Tề Yến hơi ngẩn ra. Ánh mắt lập tức nhìn về phía Vương Bạt và Mạc Kỳ. Cả ba đều bật cười. Mối hiềm khích nhỏ ngày xưa, giờ không đáng nhắc tới. Tề Yến cười, giọng ôn hòa hơn, nói với Mạc Kỳ: “Lần này ngươi không cần đi đâu, cứ ngồi đây, ta cùng sư huynh Vương Bạt sẽ cùng nhau luận về Ngự Thú Chi Đạo, ngươi ở bên cạnh nghe kỹ.” “Sau này việc Gió Thú, có lẽ sẽ để một mình ngươi gánh vác.” Nghe được lời nhắc nhở ẩn ý của Tề Yến, nụ cười trên mặt Mạc Kỳ cũng giảm bớt, thay vào đó là một chút u ám trong mắt. Nhưng cậu vẫn không thất lễ, cung kính hành lễ với Tề Yến và Vương Bạt, rồi đứng sang một bên, sẵn sàng thêm trà cho hai người.

Vương Bạt không vội hỏi Tề Yến có chuyện vui gì muốn nói. Mặt nghiêm túc nói: “Ta đã chọn được một nơi cho sư thúc, ít ngày nữa ta sẽ đưa sư thúc đến đó thử vượt Thần Kiếp, xin sư thúc chuẩn bị một phen.” Nghe lời của Vương Bạt và sự quan tâm nồng đậm trong đó, mắt Tề Yến lộ vẻ vui mừng và một chút tiếc nuối lẫn lộn, thần sắc phức tạp. Nhưng lần này, ông không còn cố chấp mà gật đầu theo: “Được, đợi ta giao phó xong việc muốn nói, ta sẽ cùng ngươi đi.” Thấy Tề Yến phối hợp như vậy, trong lòng Vương Bạt chỉ nặng trĩu. Với tình trạng của Tề Yến bây giờ, muốn thuận lợi đột phá Hóa Thần, khả năng gần như không có. Nhưng đây vốn là lựa chọn của Tề Yến, người ngoài cũng bất lực. Cũng may Tề Yến vẫn muốn thử một lần. Nghĩ vậy, hắn vội tỏ vẻ lắng nghe.

Tề Yến không lập tức mở lời mà nhìn sang Mạc Kỳ. Mạc Kỳ hiểu ý sư phụ, vội vỗ túi linh thú. Trong túi, một con ngỗng trắng lớn cao chừng nửa người bay ra.

“Ngỗng Đầu Sư Trắng?” Vương Bạt nghi ngờ nhìn con ngỗng trắng lớn này. Tuy không rõ Tề Yến lấy ra linh thú này làm gì, nhưng trong lòng biết chắc có nguyên nhân. Rồi hắn ngưng mắt nhìn lại, lần đầu thấy con ngỗng không có gì đặc biệt. Toàn thân lông trắng như ngọc, bộ dạng chuẩn tú mỹ trắng trẻo, chỉ có đỉnh đầu phồng lên, giống như đầu sư tử oai hùng. Tên nó là Ngỗng Đầu Sư Trắng. Vốn là linh thú trung hạ phẩm cấp ba. Nhưng con này trước mặt được Tề Yến hoặc Mạc Kỳ bồi dưỡng lên đến trung phẩm cấp bốn. Vương Bạt trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc. Linh thú trung phẩm cấp bốn tuy quý, nhưng đối với cấp bậc của hắn, không tính là gì. Không hiểu sao Tề Yến lại cố ý thả linh thú này ra. Nhưng ngẫm nghĩ, hắn cẩn thận quan sát lần nữa, nhanh chóng phát hiện một tia khác thường, mắt chợt sáng lên, ẩn ẩn có chút khó tin: “Bướu thịt trên đầu ngỗng trắng này…là khí quan đạo ý?!” “Sư thúc ngài bồi dưỡng ra linh thú có đạo ý?!” Hắn không dám tin quay sang nhìn Tề Yến. Thấy Vương Bạt vừa nhìn đã nhận ra điểm khác thường của ngỗng trắng, Tề Yến lập tức lộ vẻ vui mừng, khẽ gật đầu: “Không sai, không ngờ ngươi lại nhìn ra ngay.” “Nhưng không phải do ta bồi dưỡng, nói đến cũng xem như số phận không tệ. Trước đây ta dạy rất nhiều linh thú, vô tình lấy khí quan đạo ý do mình luyện ra làm tài liệu bồi dưỡng, luyện vào cơ thể ngỗng này. Xem như đánh bậy đánh bạ, bướu thịt trên đầu, ngược lại thành khí quan đạo ý.” Nói, ông hơi tiếc nuối nói: “Chỉ tiếc chỉ bồi dưỡng ra được một con, sau này ta thử lại vẫn không thể bồi dưỡng được con thứ hai.” “Có lẽ phần nhiều là do số phận thôi.” “Nếu có thể bồi dưỡng thêm một con thứ hai, có lẽ việc dựng thành đạo tràng, liền có hi vọng.” Nhưng nghe Tề Yến nói, nhìn khuôn mặt già nua của ông. Vương Bạt lại không nhịn được lắc đầu than một tiếng: “Sư thúc nói sai rồi.” Tề Yến nghe vậy ngẩn ra, nhìn Vương Bạt, lập tức ý thức được gì, không khỏi kinh ngạc: “Ý của ngươi chẳng lẽ là…” Vương Bạt gật đầu. Hắn vốn không muốn Tề Yến lo lắng quá, nên trước đó không cố ý nhắc đến Giáp Thập Ngũ, để tránh ảnh hưởng đến tu hành của Tề Yến. Nhưng không ngờ sư thúc Tề lại không nghỉ ngơi mà nghiên cứu về linh thú có đạo ý, còn thực sự nghiên cứu ra kết quả.