Chương 529: Thôi diễn (3) Ngẩng mắt nhìn, ngay lập tức đó liền thấy Huyền Xà Đinh Nhị Thập Nhị ở gần ngay trước mắt. Trước đây trong mắt hắn, chỉ thấy được huyết mạch thịnh vượng của Đinh Nhị Thập Nhị. Nhưng giờ khắc này, trong mắt hắn lại thấy được tượng hắc thủy trên đỉnh đầu Đinh Nhị Thập Nhị. Vừa âm u, vừa sâu thẳm, lại vừa hung bạo, nặng nề. Nhưng nhìn kỹ lại, mọi thứ lại bắt đầu mơ hồ.

“Lợi tại phương bắc......” Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Nắm giữ « Chu thiên Đấu sổ », hắn cũng có thể như các cao thủ bói toán, nhìn khí biết vận. Lúc này Linh Đài hơi động, hắn không cưỡng ép tiếp tục thôi diễn. Mà là lập tức dừng lại. Sự việc không thể làm đến cùng, quẻ không thể tính toán quá chi tiết. Cho dù xem được nhiều hơn nữa, cũng cần phải để lại một chút chỗ trống cho biến hóa.

Ánh mắt khẽ dời, đảo qua Hỏa Đồng Thụ và Đế Liễu, trong lòng hắn hơi định là, hồng quang trên Hỏa Đồng Thụ mạnh mẽ, tương lai đều tốt. Còn Đế Liễu lại ảm đạm khó hiểu, nhất thời không nhìn ra họa phúc tốt xấu.

“Giới ngoại......”

Dù không nhìn ra được gì, Vương Bạt vẫn mơ hồ có suy đoán. Mà lúc này, Nhị Nha cũng từ trên Hỏa Đồng Thụ thò đầu ra, kêu khẽ với Vương Bạt một tiếng. Thanh âm trong trẻo, khiến người ta như uống cam lồ. Thấy kim quang rực rỡ trên đỉnh đầu Nhị Nha, trên mặt Vương Bạt bất giác lộ ra một nụ cười.

“Không tệ.”

Nhẹ gật đầu, hắn lập tức nhìn về Mậu Viên Vương đang nhắm mắt ngồi xếp bằng trên Đế Liễu. Sau khi xuất quan, Mậu Viên Vương lại khôi phục thói quen cũ. Thấy Mậu Viên Vương, Vương Bạt lại phát hiện trên đỉnh đầu đối phương cũng tối nghĩa khó hiểu.

“Là liên quan đến giới ngoại...... Hay là tương lai thành tựu quá cao, nên khó mà nhìn thấy?”

Vương Bạt trầm tư trong lòng. Đúng lúc này, một tràng âm thanh “oa oa” ồn ào vang lên từ đằng xa. Nghe tiếng này, Nhị Nha lập tức tỏ vẻ khó chịu, liền rụt đầu vào trong tán cây Hỏa Đồng Thụ. Rất nhanh, một con gà con ba chân vừa bay vừa nhảy từ trên Linh Kê Sơn chạy xuống. Lớp lông tơ màu vàng nhạt đã bắt đầu mọc ra lông vũ, vốn dĩ bộ dáng đáng yêu, cũng dần trở nên xấu xí. Nó vừa kêu la inh ỏi về phía Hỏa Đồng Thụ, khiến người ta bực bội, Đinh Nhị Thập Nhị cũng không nhịn được quay đầu lại, “tê tê” đe dọa “Tam Kim”. Nhưng Tam Kim chẳng hề sợ hãi. Thấy Nhị Nha như thường lệ không thèm để ý, lại thấy vật sống Đinh Nhị Thập Nhị, lập tức bị hấp dẫn. Mắt sáng lên, nó nhảy nhót bay đến trước mặt Đinh Nhị Thập Nhị, tò mò nhìn quanh. Đinh Nhị Thập Nhị trừng mắt nhìn chằm chằm Tam Kim, một rắn một gà bốn mắt nhìn nhau. Một khắc sau, cả người Đinh Nhị Thập Nhị căng cứng lại, rồi vụt một cái...... Quay đầu chui vào tay áo Vương Bạt, run rẩy sợ hãi. Chỉ còn lại Tam Kim ngơ ngác. Trông cực kỳ ngốc nghếch.

Nhưng thấy Tam Kim, mặt Vương Bạt không khỏi ngạc nhiên. Trên đầu con gà con này lại có một mảng tường vân màu vàng ẩn hiện giao hòa với huyết quang. Trong lòng hắn hơi run lên, đưa tay bấm đốt ngón tay tính toán. Lập tức biến sắc: “Tượng công đức và tượng giết chóc?”

Hắn lùi về sau diễn, nhưng chỉ mấy giây sau, ngón tay đột nhiên dừng lại! Trong mắt hơi lộ vẻ kinh sợ. Tính không ra!

“Đây là có chuyện gì?”

Vương Bạt chau mày, vừa cẩn thận quan sát Tam Kim một lượt, nhưng vẫn không nhìn ra được gì cụ thể.

“Xem ra là thời cơ chưa đến.”

Vương Bạt trầm ngâm một lúc, cuối cùng cũng không cưỡng ép thôi diễn. Biết thiên thời, biết tiến lùi, đó là điều hắn lĩnh ngộ được sau khi tu hành Bói Toán Chi Đạo.

Nghĩ ngợi, hắn dứt khoát đứng dậy, bay lên giữa không trung, từ Linh Kê Sơn, Linh Xà Quật, Linh Quy Trì, Linh Hổ Động, Long Tích Địa Huyệt, Ngũ Trùng Đài,... từng nơi một đi qua. Gần như tất cả linh thú ở những nơi này trên đỉnh đầu đều không có dị tượng gì đáng kể. Chỉ có Tạp Huyết Bạch Hổ, Giáp Thập Ngũ, con Thiên Mục Minh Tích duy nhất trong Long Tích Địa Huyệt,... rải rác vài con có quang điểm khác thường nhấp nháy.

Khác với Giáp Thập Ngũ, Thiên Mục Minh Tích, trên đỉnh đầu Tạp Huyết Bạch Hổ, ngoài màu vàng như Nhị Nha, còn có một tia hắc khí quấn quanh.

“Gần đây có họa sát thân?” “Là bởi vì sắp phải độ kiếp rồi?” “Cũng may, chỉ là một tai kiếp nhỏ mà thôi.”

Thu hồi Tạp Huyết Bạch Hổ, đi đến Linh Quy Trì, Vương Bạt đột nhiên dừng lại. Ánh mắt đảo qua từng con linh quy, nhưng cuối cùng lại rời khỏi linh quy, rơi xuống chỗ sâu dưới ao. Như cảm ứng được hắn đến, từng cái đầu lâu nhô lên, những bóng dáng dài thon tựa như đầu rồng tối tăm nhanh chóng nổi lên mặt nước, mong chờ nhìn Vương Bạt, tựa như triều kiến.

“Huyền Long Đạo Binh......”

Vương Bạt hơi trầm ngâm. Huyền Long Đạo Binh là Đạo binh Tam giai, bồi dưỡng đến cực hạn cũng chỉ có thể sánh được Nguyên Anh viên mãn. Đã không thể đáp ứng nhu cầu của Vương Bạt. Bị Vương Bạt bố trí ở trong ao linh quy, coi như có chỗ nương thân. Vương Bạt từng đọc qua các ghi chép về pháp môn Đạo binh trong tông, trong đó có cả biện pháp luyện chế Đạo binh Tứ giai. Nhưng Đạo binh phẩm giai càng cao, yêu cầu đối với bản thể luyện chế cũng càng khắt khe, bây giờ các loài linh thú phù hợp hầu như đã tuyệt diệt, những đạo binh chi pháp này cuối cùng cũng chỉ có thể cất vào xó.

Nhưng lúc này, nhìn Huyền Long Đạo Binh ở dưới, lòng hắn lại đột nhiên động, dường như có cảm ứng. Ngón tay nhanh chóng bấm đốt ngón tay. Vài giây sau, hắn khẽ gật đầu. Trầm ngâm một lát, hắn lập tức thu hết những Huyền Long Đạo Binh ở dưới vào. Với nhãn lực bây giờ của hắn, hắn có cách hiểu mới về phương pháp luyện chế Huyền Long Đạo Binh. Luyện chế lại một phen, tuy phẩm giai Đạo binh không thay đổi nhiều, nhưng độ khó khi sử dụng lại giảm đi không ít.

Sau đó hắn bay về dưới Đế Liễu và Hỏa Đồng Thụ, gọi Vương Thanh Dương. Rồi đem Huyền Long Đạo Binh cùng phương pháp vận dụng truyền cho nàng. Sau đó dặn dò: “Ngươi hãy đến Mông Thành của Tuyên Quốc, tìm gia chủ Tiêu gia.”

Vương Thanh Dương vô cùng nghi hoặc: “Gia chủ Tiêu gia? Sư phụ, tìm hắn để làm gì ạ?”

Vương Bạt cười: “Không cần hỏi nhiều, đến rồi sẽ biết.”

Vương Thanh Dương đầy bụng nghi ngờ, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ vội vã rời khỏi Vạn Tượng Tông. Nhìn theo Vương Thanh Dương rời đi, Vương Bạt lập tức cúi đầu, nhìn về phía Tạp Huyết Bạch Hổ trong túi linh thú, lộ ra một nụ cười: “Nên giúp ngươi một tay.”