Chương 530: Bạch Hổ độ kiếp (1) Nhìn theo bóng lưng Vương Thanh Dương rời đi, Vương Bạt liền cúi đầu, nhìn vào túi linh thú chứa Tạp Huyết Bạch Hổ, nở nụ cười: “Nên giúp ngươi một tay.” “…” Trung Thắng Châu.

Một viên Chu Điểu Lệnh nằm dưới đáy sông khẽ động đậy.

Đột nhiên, một gương mặt bình thường, sau đó cả thân hình trống rỗng xuất hiện. Không ai khác, chính là Vương Bạt. Hắn nhanh chóng bay lên, quan sát xung quanh, khẽ gật đầu: “Lần trước sau khi thiết lập trận pháp ở đây, linh khí ngược lại trở nên phong phú hơn, vừa hay thích hợp cho Bạch Hổ độ kiếp.” Nói xong liền vỗ vào túi linh thú.

Trong túi, lập tức một con Bạch Hổ nhảy ra, đón gió liền phồng to, trong chớp mắt đã to như một ngọn núi. Có vẻ như bị kìm nén trong túi linh thú quá lâu, vừa ra liền ngửa mặt lên trời gầm thét, như muốn trút hết buồn bực. Tiếng gầm vang vọng khắp nơi, vô số chim bay thú chạy tụ tập quanh đây vì linh khí, lập tức giải tán. Uy nghiêm của bá chủ muôn thú lúc này lộ rõ không thể nghi ngờ.

Vương Bạt có chút khó chịu, quát lớn: “Đi, đừng có ồn ào nữa.” Bạch Hổ lúc này mới không cam tâm dừng lại.

Suy nghĩ một chút, Vương Bạt lập tức điều chỉnh sơ qua Tụ Linh trận pháp xung quanh, tăng tốc hội tụ linh khí. Vốn là trận pháp hỗ trợ Tề Yến khi độ kiếp, trước đó hắn rời đi vội vàng, chưa kịp mang đi, may mắn cũng không có ai đến thu. Hắn liền lấy từ pháp khí chứa đồ ra vô số linh thực, linh tài, linh dược… Chế biến ngay tại chỗ, chuẩn bị linh dược để Bạch Hổ độ kiếp và hồi phục. Những năm gần đây, hắn chưa từng bỏ bê việc học hỏi và nghiên cứu Ngự Thú Chi Đạo.

Nửa ngày sau.

Bạch Hổ đã thu nhỏ lại kích thước bình thường, chậm rãi bước ra từ bồn linh dược, linh dịch trên người rung rung, bộ lông trắng như tuyết trong suốt, từng sợi một. Nó gầm nhẹ, tiếng không lớn nhưng tràn đầy khí thế nặng nề độc hữu của Thần Thú hậu duệ.

Thấy tinh thần Bạch Hổ đã đủ, Vương Bạt vui mừng gật đầu: “Được rồi, bắt đầu thôi.” Nghe lời Vương Bạt, trong mắt Bạch Hổ lóe lên sự hưng phấn. Khí tức trên thân không còn che giấu, hoàn toàn bộc phát. Chỉ trong vài nhịp thở, trên bầu trời đã tụ tập mây đen dày đặc, vô số lôi quang đang ấp ủ. Chớp mắt, trên đỉnh đầu Bạch Hổ đã hội tụ một đám Lôi Vân to lớn, khiến người ta có cảm giác như đại kiếp nạn sắp ập đến.

Cảm nhận được uy lực đáng sợ trong lôi vân, sắc mặt Vương Bạt không khỏi ngưng trọng: “Đây là độ khó độ kiếp của Thần Thú hậu duệ sao?” Lôi Vân của Bạch Hổ to lớn, so với người hắn từng thấy, dù còn kém xa sư phụ Diêu Vô Địch, nhưng cũng đã vượt xa Tề Yến. Điều này cho thấy nội tình của Bạch Hổ rất sâu. Đương nhiên, dù là linh thú như vậy, trước mặt một số ngự thú tông sư lợi hại, vẫn dễ dàng bị khắc chế. Ngày xưa Tề Yến đối đầu Bạch Hổ, có thể nói là nắm chắc phần thắng, quả là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Những chuyện tiếp theo không cần Vương Bạt phải lo lắng, hắn đã làm mọi thứ có thể hoàn thiện đến mức cực điểm, việc còn lại chỉ có thể dựa vào bản thân Bạch Hổ.

Rất nhanh, đạo Lôi Kiếp đầu tiên đã giáng xuống. Bạch Hổ bình tĩnh không sợ hãi, chân đạp thanh phong, nghênh đón.

Chớp mắt. Sau hơn hai mươi đạo Lôi Kiếp, toàn thân da lông Bạch Hổ cháy đen, cơ hồ chỉ còn lại bộ xương. Nhưng xương cốt của nó vẫn đứng vững không ngã. Trên đầu gần như không còn lông da nguyên vẹn, chỉ còn lại một đôi mắt hổ dần dần đỏ như máu vì bị lôi kiếp tấn công, đang nhìn chằm chằm Lôi Kiếp trên không.

Vương Bạt chăm chú quan sát, trong lòng biết lúc này Bạch Hổ đã bị hung lệ chi khí ăn mòn linh trí. Phát hiện trạng thái không ổn, Vương Bạt lập tức hành động. Một mặt nhanh chóng cho Bạch Hổ uống các loại tinh hoa, một mặt tranh thủ thời gian giữa các đợt Lôi Kiếp, nhanh chóng đắp các loại đan dược chữa thương cùng linh tài lên người Bạch Hổ. Nói thì phức tạp, nhưng với tu vi hiện tại của Vương Bạt, chỉ trong nháy mắt đã hoàn thành mọi việc.

Trạng thái của Bạch Hổ nhanh chóng hồi phục. Cuối cùng, khi đạo Lôi Kiếp cuối cùng sắp giáng xuống, Bạch Hổ đột ngột há miệng. Một viên nội đan tròn vo, cực đại, vô song bay ra, nghênh đón Lôi Kiếp trên trời.

Ngay sau đó, lôi quang lập tức đánh trúng viên nội đan!

Bạch Hổ phía dưới toàn thân rung động, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra chút thanh minh. Sau đó, viên nội đan ầm vang vỡ ra, trong gió bay ra một Bạch Hổ Nguyên Thần, giống Tạp Huyết Bạch Hổ đến tám chín phần.

Nguyên Thần ngửa mặt lên trời thét dài. Vô số thanh phong sinh ra dưới chân, nhanh chóng thổi về phía không trung, chớp mắt đã thổi tan Lôi Vân. Sau một khắc, Nguyên Thần nhập vào cơ thể. Trong pháp trận tụ linh mà Vương Bạt đã chuẩn bị trước, vô số linh khí nhanh chóng tuôn về phía con Ngũ Giai Thần Thú Bạch Hổ vừa mới sinh ra này!

Vương Bạt ngưng tụ tầm nhìn vào hai mắt, linh quang chớp động. Quả nhiên thấy huyết mạch của Bạch Hổ sau khi độ kiếp rõ ràng thuần túy hơn một chút. Dù vậy, vẫn có thể thấy được những chỗ huyết mạch còn hỗn tạp.

“Xem ra ít nhất phải đến Luyện Hư, con Bạch Hổ này mới có hy vọng trở thành Thần Thú thuần chủng.” Nghĩ đến đây, lòng Vương Bạt không khỏi thêm chút vui mừng. Đang định bay qua hỗ trợ Bạch Hổ khôi phục, nhưng khi bay giữa không trung, Bạch Hổ đột nhiên quay đầu lại, hướng Vương Bạt lộ ra nụ cười khiến người ta rùng mình!

“Hả?” Thà nghe quỷ khóc, chớ gặp hổ cười. Vương Bạt thấy nụ cười này của Bạch Hổ thì không khỏi ngẩn người. Ngay tức khắc, Bạch Hổ đột ngột lao về phía Vương Bạt. Che trời lấp đất, như núi đổ biển tràn!

Thân hình Vương Bạt bất động, ánh mắt nhìn vào đôi mắt hơi đỏ của Bạch Hổ, sau khi giật mình thì lại mỉm cười.

“Ta nói sao ngươi có họa sát thân, hóa ra là ứng vào đây à.” Ngay sau đó một khắc.

Một đạo đao mang kinh thiên, ầm vang lóe lên, sáng rực cả một vùng trời.......