Chương 530: Bạch Hổ độ kiếp (2)

“Sư phụ nói cái vị Tiêu Gia Gia Chủ này rốt cuộc là ai? Sao đến giờ ta chưa từng nghe qua vậy?”

Bên ngoài truyền tống trận của Tuyên Quốc Quỷ Thị. Vương Thanh Dương ngơ ngác nhìn xung quanh, bụng đầy nghi hoặc. Từ khi nhận nhiệm vụ sư phụ nhắn nhủ, nàng vội vàng chuẩn bị một phen, sau đó lập tức đáp chuyến truyền tống trận của tông môn đến Tuyên Quốc Quỷ Thị. Nhưng trong lòng vẫn nghĩ đến lời sư phụ dặn dò trước khi đi. Chỉ nói đến một cái Vinh Mông Thành, cùng một vị Tiêu Gia Gia Chủ, mà lại không dặn làm gì, khiến nàng thật sự không biết bước tiếp theo nên làm thế nào. Ánh mắt đảo qua mấy tu sĩ Kim Đan đang thủ trận bên ngoài truyền tống trận, Vương Thanh Dương khẽ động tâm, hướng tu sĩ kia thi lễ, khách khí nói: “Xin hỏi đạo hữu, Tuyên Quốc Vinh Mông Thành có một gia tộc nào họ Tiêu không?”

“Tiêu Gia?”

Vị tu sĩ Kim Đan kia vội vàng đáp lễ, sau đó hơi kinh ngạc: “Đạo hữu biết được từ đâu vậy? Tiêu Gia không phải người thường lui tới Tuyên Quốc, lẽ ra hẳn không nghe nói mới phải.”

Vương Thanh Dương không khỏi hiếu kỳ: “Sao lại nói vậy?”

Tu sĩ kia cười giải thích: “Tiêu Gia này rất kín tiếng, bề ngoài thì cùng Văn gia, Xích Huyết Phủ cùng cai quản Vinh Mông Thành, nhưng thực chất lại là Tiêu gia làm chủ, bởi vậy, ngoài người Tuyên Quốc biết chút ít, người ngoài cũng không biết Tiêu Gia này thực lực bất phàm... Đương nhiên, trước kia cũng không tính là thế lực lớn gì, bất quá từ khi hơn trăm năm trước, Tuyên Quốc bị Vạn Thần Quốc công phá, đại đa số tu sĩ tông môn và gia tộc hoặc bị bắt đi, hoặc là thừa loạn trốn chạy, những người có thể sống sót tại bản địa vô cùng ít.”

“Trong số đó, Tiêu Gia chính là người đứng đầu. Trong trăm năm này, bởi vì không có bao nhiêu đối thủ cạnh tranh, Tiêu Gia ra sức phát triển, đến bây giờ trong tộc đã có hai tu sĩ Nguyên Anh, một người Nguyên Anh trung kỳ, một người Nguyên Anh tiền kỳ, tu sĩ Kim Đan lại có hai mươi lăm vị, ở Tuyên Quốc bây giờ, có thể coi là một phương bá chủ.”

“Lại có hai tu sĩ Nguyên Anh?”

Vương Thanh Dương có chút kinh ngạc. Trong hoàn cảnh hiện tại, tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đã là một thế lực mạnh có thể đi lại bên ngoài. Mà Tiêu Gia lại có hai tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, trong một nước nhỏ tuyệt đối coi là có thế lực lớn. Tu sĩ thủ trận kia thấy Vương Thanh Dương một mình đến đây, tuy là tu sĩ Kim Đan, nhưng vẫn dặn dò: “Đạo hữu nếu muốn liên hệ với Tiêu Gia này, còn cần cẩn thận một chút, Tiêu Gia thủ đoạn tàn nhẫn, vốn cũng là Ma Tu xuất thân, huyết tế phàm nhân, cướp giết đồng đạo không thiếu chuyện, đương nhiên, nếu gặp vấn đề gì cũng có thể báo tông môn chúng ta, chắc bọn họ không có gan chọc vào.”

Nghe thấy tu sĩ thủ trận tự tin như vậy, Vương Thanh Dương mỉm cười. Nàng chính là người Vạn Pháp mạch, tu vi tuy chỉ là Kim Đan viên mãn, nhưng có thể đối phó một hai tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, tu sĩ Tuyên Quốc này cũng không coi là đại tông môn gì, truyền thừa hơn phân nửa cũng là bình thường. Nếu thật đấu pháp, phần thắng của nàng cũng cao hơn không ít. Huống chi còn có bảo vật sư phụ ban cho để hộ thân. Vừa cẩn thận hỏi thăm một chút, sau đó hướng tu sĩ thủ trận kia cáo từ, nàng liền rời đi ngay. Cũng không cố ý đi tìm Trấn thủ Quỷ Thị. Chỉ vì nàng dần nhận ra, việc sư phụ không dặn dò cụ thể, có lẽ muốn cho nàng tùy cơ ứng biến. Nghĩ vậy, nàng lập tức bay về hướng Vinh Mông Thành. Chỉ dùng gần nửa ngày, nàng đã đến gần Vinh Mông Thành. Vì thường nghe sư nương kể những chuyện sư phụ trải qua, nên chịu ảnh hưởng, Vương Thanh Dương có chút cẩn thận. Từ xa đã hạ xuống khỏi đám mây, thu hồi pháp khí phi hành. Đồng thời thu liễm khí tức bản thân, ngụy trang thành một nữ tu Trúc Cơ không có gì đặc biệt. Dù sao, tu sĩ Kim Đan tại những nước nhỏ này quá nổi bật, một tu sĩ Kim Đan xa lạ tiến vào Vinh Mông Thành, chắc chắn sẽ gây sự chú ý của Tiêu Gia. Bởi vì Vương Thanh Dương không rõ sư phụ có dụng ý gì cụ thể, nên sau khi suy tính, nàng dứt khoát quyết định xem xét tình hình trước.

Nhưng khi vào thành, nàng đã bị chặn lại.

“Tu sĩ? Các hạ tu hành ở đâu? Vào thành có mục đích gì?”

Cửa thành, hai tu sĩ Trúc Cơ hơi nhíu mày, cảnh giác đánh giá Vương Thanh Dương từ trên xuống dưới. Các phàm nhân xung quanh thì không ai bị kiểm tra, nhưng cũng không ai dám dừng lại quan sát, cứ như dòng nước chảy nhanh chóng lướt qua bên cạnh Vương Thanh Dương. Vinh Mông Thành là một trong số ít thành trì có tu sĩ và phàm nhân sinh sống cùng nhau. Theo tình báo mà tu sĩ thủ trận kia cho nàng, ngoài Tiêu Gia, Văn gia và Xích Huyết Phủ, còn có rất nhiều phàm nhân và tán tu tụ tập tại đây. Sở dĩ nơi đây đặc thù như vậy là vì dưới Vinh Mông Thành có một mỏ linh quáng lớn. Tuy Tiêu Gia muốn độc chiếm, nhưng do tình hình chung quanh và tình hình thực tế, nên vẫn phải cùng Văn gia, Xích Huyết Phủ trấn giữ nơi đây. Cũng vì cần khai thác và vận chuyển một lượng lớn linh quáng, nên trong tòa thành này có nhiều phàm nhân sinh sống. Phàm nhân dù hiệu suất kém hơn tu sĩ nhiều, nhưng lại bền, không cần các tu sĩ hao phí gì, giúp tiết kiệm pháp lực. Bởi vì có linh quáng và nhiều tu sĩ tụ tập, nên Vinh Mông Thành đã trở thành nơi trao đổi các loại vật liệu tu hành của các tu sĩ xung quanh. Những tin tức này đều là Vương Thanh Dương biết được từ tu sĩ thủ trận Quỷ Thị. Nhưng nàng không ngờ rằng, vào thành lại còn phải hỏi thông tin. Cũng may nàng kinh nghiệm tuy chưa đủ nhưng tâm tư linh mẫn. Nghe vậy, trong lòng nàng chỉ khẽ động, nhìn người tiện thể đáp: “Tại hạ tu hành ở Tích Thạch Sơn Tây Nam, đến đây muốn mua một ít ngà voi mỏ ngọc.”

Ngà voi mỏ ngọc là đặc sản nơi đây, vì hình dáng, chất liệu như ngà voi, trắng muốt như ngọc, nên mới có cái tên này. Nghe vậy, tu sĩ Trúc Cơ canh gác cửa lớn không hề nghi ngờ, gật đầu nói: “Vậy thì nộp nạp kim đi.”

“Nạp kim?”

Vương Thanh Dương hơi mờ mịt. Tu sĩ Trúc Cơ kia mất kiên nhẫn nói: “Trong thành cấm đấu pháp, nếu giao nộp pháp khí thì không thực tế, nộp một khoản nạp kim, nếu động thủ, khoản này sẽ không trả lại, dùng để ràng buộc.”

“Đương nhiên, nếu thật sự động thủ, làm hư đồ đạc ở đây thì đừng mong chạy thoát, nơi đây có Chân Quân Nguyên Anh trấn giữ!”

Nghe vậy, Vương Thanh Dương nghĩ ngợi, cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Nàng lập tức hỏi: “Vậy ta cần nộp bao nhiêu?”

Tu sĩ Trúc Cơ kia nhìn Vương Thanh Dương, đánh giá một phen, tùy ý nói: “Tu sĩ Trúc Cơ... Ít nhất cũng phải hai khối linh thạch thượng phẩm đi?”

“Hai khối linh thạch thượng phẩm?”

Vương Thanh Dương khẽ nhíu mày. Không phải vì nhiều, mà là trên người nàng căn bản không có linh thạch. Chủ yếu là ở trong tông không dùng đến, lại ít khi một mình ra ngoài, nên nhất thời đúng là không chuẩn bị mấy thứ này. Trong lòng thầm ghi lại chuyện này. Tu sĩ Trúc Cơ liếc một cái, giọng có chút khinh thường: “Xem ra là quỷ nghèo rồi, thôi được, không cần linh thạch cũng được, nếu ngươi có thứ gì giá trị tương đương cũng được, có từng nuôi dưỡng phàm nhân không? Nếu có huyết đan thì càng tốt, đỡ phải lằng nhằng.”

Nghe tu sĩ này nói, ánh mắt Vương Thanh Dương lập tức lạnh lẽo. Nhưng nàng vẫn cố nhịn xuống. Chần chờ một chút, từ pháp khí trữ đồ lấy ra một bình linh thực: “Thứ này chắc đủ giá trị một hai khối linh thạch thượng phẩm nhỉ.”

Tu sĩ Trúc Cơ tùy ý nhận lấy, mở nắp bình, nhất thời một luồng linh khí nồng nặc bốc lên. Hắn liền nhanh chóng đậy nắp bình lại. Ngẩng đầu nhìn Vương Thanh Dương thêm lần nữa, sau đó vô tình thu bình vào, đưa cho nàng một thẻ gỗ, tùy ý nói. “Vào đi, lúc ra thì dùng thẻ này lấy nạp kim.”

Vương Thanh Dương cảm giác có gì đó không đúng, nhưng trong lòng nhanh chóng suy nghĩ rồi nhận lấy thẻ gỗ, bước vào trong. Mà sau khi nàng vào thành, trong mắt tu sĩ Trúc Cơ ở cửa thành hiện lên một tia lạnh lùng. Sau đó, hắn nhẹ nhàng lắc chiếc chuông gỗ ở trước ngực. Cùng lúc đó.

Trong một tĩnh thất ở Vinh Mông Thành. Mấy chiếc chuông gỗ nhiều màu treo trong tĩnh thất, một chiếc đột nhiên tự rung lên. Một tu sĩ Kim Đan mặt đỏ đang ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, nghe tiếng động liền mở mắt, nhìn chiếc chuông gỗ. Lập tức sắc mặt cứng lại: “Ừm, trong thành có tu sĩ Kim Đan trà trộn vào sao?”

Hắn khẽ nhíu mày, lập tức niệm chú. Một chiếc gương đồng từ từ bay lên, chiếu toàn cảnh Vinh Mông Thành. Sau đó, hình ảnh Vinh Mông Thành nhanh chóng phóng to, cuối cùng dừng lại trên một khuôn mặt thanh tú. Đó chính là gương mặt Vương Thanh Dương. Nhìn khuôn mặt này, tu sĩ Kim Đan mặt đỏ không khỏi nở một nụ cười u ám. “Thiên đường có lối không đi, địa ngục không cửa lại đâm đầu vào sao!”