"Kỳ lạ, chẳng phải nói Vinh Mông Thành này do Tiêu gia, Xích Huyết Phủ và Văn gia ba nhà cùng quản lý sao?"

"Sao lại có cảm giác Văn gia và Xích Huyết Phủ đều không có động tĩnh gì thế?"

Sau khi tiến vào Vinh Mông Thành, Vương Thanh Dương liền đi vòng quanh trong thành. Nàng không dám lộ vẻ gì quá rõ ràng, tránh gây sự chú ý của người khác, dù sao chuyến này không vì gì khác, chỉ vì hiểu rõ tình hình Tiêu Gia Gia Chủ. Vinh Mông Thành cũng không tính là lớn, ngoại trừ khu vực phàm nhân sinh sống, tính gộp cả hai bên cũng chỉ hơn ba mươi dặm mà thôi. Với tốc độ của tu sĩ, trừ những chỗ không cho vào, đi dạo một vòng gần như không bao lâu là xong. Nhưng nàng cũng phát hiện nơi này có chút khác thường. Chẳng hạn như các cửa hàng của Văn gia và Xích Huyết Phủ trong thành không biết tại sao phần lớn đều đã đóng cửa. Tán tu trong thành cũng ngày càng ít, trông hơi tiêu điều. Mà trụ sở của Văn gia và Xích Huyết Phủ dù được trận pháp bao quanh, nhưng đại môn lại đóng chặt, hầu như không thấy bóng dáng tu sĩ nào. Chỉ có Tiêu gia dường như mọi thứ đều bình thường.

"Có gì đó kỳ quặc!"

Nàng nhạy bén cảm giác được dường như có vấn đề ở đây. Cũng không tùy tiện hỏi thăm người khác, dù sao thân ở Vinh Mông Thành này, không chừng ai lại là người của Tiêu gia. Tại khu vực đám tán tu chào bán vật phẩm giao dịch, vòng đi vòng lại vài vòng, cuối cùng nàng hỏi về Văn gia và Xích Huyết Phủ ở một chỗ bán phù lục nhất giai.

"À, nghe nói là do thời gian trước phát hiện một bảo địa tông môn để lại ở bên ngoài, hai nhà vừa mới đi qua, Tiêu gia cũng đi một số người, nhưng người của Tiêu gia đông, thế lực lớn, trong thành vẫn còn để lại một bộ phận."

Đối phương trả lời qua loa làm Vương Thanh Dương bớt chút lo lắng. Chỉ là bóng ma trong lòng nàng vẫn không tan biến. Vô tình hay cố ý, nàng lại bắt đầu bóng gió hỏi thăm về tin tức của Tiêu Gia Gia Chủ. Nhưng đối với câu hỏi của Vương Thanh Dương, đối phương bắt đầu ăn nói thận trọng. Mãi đến khi Vương Thanh Dương tìm cách dùng đan dược đổi lấy phù lục của đối phương, người này mới coi như tiết lộ một ít tin tức.

"Tiêu Gia Gia Chủ xưa nay ít khi ra ngoài, nghe người ta nói chắc là bế quan..."

"Tiêu gia chiếm Vinh Mông Thành cũng không tính là quá lâu, nghe nói nơi này ban đầu thuộc về một gia tộc của Đại Yến, Tiêu gia lúc đó chịu sự quản lý của nó, kết quả sau khi xảy ra biến cố trăm năm trước, ngược lại Tiêu gia lại đi lên..."

Vương Thanh Dương trầm ngâm suy nghĩ...

Tại tộc địa Tiêu gia.

Vị tu sĩ Kim Đan mặt đỏ nhìn Vương Thanh Dương trong gương đồng, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lẽo. Nhưng đúng lúc này, sau lưng vang lên một giọng nói: "Nhị thúc, ngài cười gì vậy?"

Một tu sĩ Kim Đan trẻ tuổi có khuôn mặt khá giống với tu sĩ Kim Đan mặt đỏ vội vàng bước đến.

"Là Diên Bình à."

Thấy tu sĩ trẻ tuổi đến, tu sĩ Kim Đan mặt đỏ khẽ gật đầu, rồi chỉ vào Vương Thanh Dương trong gương đồng, cười nói: "Ha ha, ta đang cười con nhỏ tu nữ này tưởng mình thông minh, ẩn giấu tu vi trà trộn vào, lại không biết rằng ở cái thành này, nàng có tu vi gì, trong mắt ta, rõ mồn một."

"Càng buồn cười là nàng chọn đúng thời điểm, bây giờ vừa lúc là lúc 'dùng người'."

Tiêu Diên Bình nghe vậy khẽ nhíu mày: "Nhị thúc, chắc chắn người này không có dính líu gì chứ? Đừng bắt phải người của tông môn lớn nào đấy."

Tu sĩ Kim Đan mặt đỏ lại bật cười một tiếng: "Người của tông môn lớn thì sao?"

"Nghe nói gần đây Nguyên Thủy Ma Tông cũng bị người ta đánh một trận, hộ tông đại trận cũng bị phá, chứng tỏ tông môn lớn cũng chỉ có thế! Chờ Gia Chủ phá được cấm chế kia, lấy được bí tàng rồi, chúng ta có khi cũng có thể sánh vai với mấy tông môn lớn đó! Thậm chí lập nên một đại hoàng triều cũng không biết chừng."

Nghe tu sĩ Kim Đan mặt đỏ nói, Tiêu Diên Bình bất giác giãn lông mày, lộ vẻ mê mẩn: "Nếu thật sự như vậy, Tiêu gia chúng ta coi như hết khổ."

Tu sĩ Kim Đan mặt đỏ gật gật đầu, rồi lại dứt khoát hỏi: "Sao ngươi lại ra đây làm gì? Gia Chủ giờ đã tiến triển đến mức nào rồi?"

Tiêu Diên Bình lắc đầu nói: "Người của Văn gia và Xích Huyết Phủ nuôi lâu như vậy cũng coi như không uổng, chỉ là vẫn còn thiếu một chút, nếu nữ tu Kim Đan này có thể bổ sung chỗ đó thì có lẽ vừa đủ, ta ra đây bây giờ cũng là để tìm thêm vài người về."

Tu sĩ Kim Đan mặt đỏ lập tức vội nói: "Vậy còn do dự gì nữa? Chúng ta đi bắt nàng lại ngay!"

Tiêu Diên Bình lại có chút do dự: "Nhưng nếu động thủ trong thành..."

"Văn gia và Xích Huyết Phủ đều đã dùng gần hết, chuyện này đoán chừng cũng sắp không giấu được nữa, đơn giản là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

Tu sĩ Kim Đan mặt đỏ lắc đầu bác bỏ.

"Cái này... Vậy ta đi nói với Gia Chủ, tìm thêm mấy người trợ thủ, cho vạn vô nhất thất!"

Cuối cùng Tiêu Diên Bình cũng bị thuyết phục, suy nghĩ một lát rồi nói...

"Tình hình ở đây không ổn lắm."

Vương Thanh Dương lại một lần nữa không nhịn được nhìn quanh bốn phía. Ngoài tiếng ồn ào làm việc của phàm nhân vọng đến từ khu khai thác quặng, cả khu tu sĩ chỉ còn một ít tán tu trung, hạ giai ở lại. Điều này càng làm cho cảm giác bất an trong lòng Vương Thanh Dương ngày càng lớn. Nó cũng khiến nàng nhanh chóng đưa ra quyết định.

"Hay là rời khỏi nơi này trước rồi tính sau, đợi khi đi rồi, lại đi thu thập thêm thông tin về Tiêu gia ở xung quanh các thành trì khác, rồi đưa ra phán đoán."

Vương Thanh Dương thầm nghĩ trong lòng. Nàng mãi không nghĩ ra mục đích sư phụ phái nàng đến tìm Tiêu Gia Gia Chủ này là gì. Theo hiểu biết của nàng về tính cách của sư phụ, lẽ ra sư phụ sẽ không dính líu gì đến Tiêu gia mang xu hướng Ma Đạo này. Vậy mà lại cứ bắt nàng tìm đến.

"Hay là có ẩn tình gì khác... Hay là sư phụ muốn khảo nghiệm ta?"

Sau một hồi suy tư, nàng cuối cùng vẫn quyết định đi theo đường cũ trở về, chuẩn bị rời khỏi thành. Nhưng rất nhanh, sắc mặt nàng hơi biến đổi. Giữa dòng người phàm tục cuồn cuộn, bốn bóng người lại giống như tảng đá, mặc cho dòng người cuốn trôi, nhưng không những không bị lùi lại mà còn âm thầm áp sát từ bốn phía, mơ hồ phong tỏa đường đi của nàng.