Vương Thanh Dương mặt không đổi sắc, ánh mắt đảo qua bốn người này. “Bốn tên Kim Đan?” Mà những tán tu xung quanh, khi phát hiện ra bầu không khí không thích hợp thì lập tức trở nên nhanh nhạy, cấp tốc bay về phía bên ngoài thành. Bọn họ tuy không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng để sống được đến hiện tại thì không có ai là kẻ ngốc, chẳng ai thèm quan tâm đến cái gọi là Nạp Kim, vội vàng chạy ra ngoài. Thế nhưng vừa mới bay lên, liền bị một tu sĩ Kim Đan đang đứng trên tường thành đưa tay bắt giữ lại! Đám phàm nhân thì như chim sợ cành cong, hoảng loạn chạy trốn khắp nơi, không ai để ý đến nữa. Trong chớp mắt. Khoảng đất trống gần cửa thành, chỉ còn lại Vương Thanh Dương và bốn tu sĩ Kim Đan xung quanh. Vương Thanh Dương sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn quanh bốn người, cùng từng tu sĩ ló đầu ra trên tường thành, giọng nói lạnh dần: “Các ngươi có ý gì?” Một tu sĩ mặt đỏ cười ha hả nói: “Ha ha, các hạ giấu đầu hở đuôi, ẩn hình lén lút vào Vinh Mông Thành ta, còn hỏi lại chúng ta có ý gì? Chẳng phải là kẻ xấu vu oan sao?” Vương Thanh Dương khựng lại. Mình đích thực là ẩn giấu hành tung, nhưng lại không biết bị người ta phát hiện từ lúc nào. Mà tu sĩ mặt đỏ liền cười nói: “Bất quá chúng ta cũng không có ý làm khó dễ đạo hữu, chi bằng thế này, ngươi cùng chúng ta đi gặp Gia Chủ một chuyến, nếu như hắn thấy ngươi không có vấn đề gì, vậy có thể tự do đi lại trong thành, chúng ta cũng không quản nhiều.” “Tiêu Gia Gia Chủ?” Vương Thanh Dương trong lòng hơi động. Nếu có thể gặp Tiêu Gia Gia Chủ, cũng đỡ tốn công. Điều phiền toái duy nhất là, nàng không biết nên đối xử với Tiêu Gia Gia Chủ này bằng thái độ nào. Nhưng nghĩ một lát, nàng cũng không từ chối, gật đầu: “Được, vậy các ngươi dẫn ta đi gặp thử xem.” Nghe Vương Thanh Dương nói vậy, bốn người lập tức có chút kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ nàng lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tu sĩ mặt đỏ càng đánh giá nàng từ trên xuống dưới vài lần, không nhịn được hỏi: “Ngươi, ngươi không gạt ta chứ?” Vương Thanh Dương sắc mặt bình tĩnh: “Ngươi dẫn ta đi rồi chẳng phải sẽ biết sao?” Bốn người nhìn nhau một lúc. Đều thấy được sự ngạc nhiên trong mắt đối phương. Người này tu luyện thế nào đến cảnh giới Kim Đan vậy? Dễ dỗ ngon ngọt như thế? Bất quá nếu vị nữ tu Kim Đan này đã phối hợp như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ không từ chối. Ngay sau đó liền muốn mang theo Vương Thanh Dương bay về phía Tiêu Gia Tộc. Nhưng đúng lúc này. “Oanh!” Kèm theo tiếng vang này, toàn bộ mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội. Vương Thanh Dương cảm thấy có điều chẳng lành, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời. Đã thấy trên bầu trời xuất hiện một trận pháp lồng ánh sáng màu đỏ nhạt. Đây là hộ thành đại trận của Vinh Mông Thành, được kích hoạt. Thế nhưng lúc này trận pháp kia lại có vẻ nguy hiểm vô cùng. Ánh sáng trận pháp rung động kịch liệt, chao đảo. Như thể tùy thời sẽ bị công phá. Mà ngay sau một khắc. Một bàn tay pháp lực màu đen khổng lồ từ chân trời bay tới, giáng mạnh xuống trận pháp! Trong phút chốc trời đất tối sầm, nhật nguyệt mất sáng! Lại một tiếng nổ lớn vang lên. Toàn bộ trận pháp bị xé toạc ra một lỗ hổng lớn, trận pháp lập tức tuyên cáo bị phá hủy. Trước sau chưa đến một hơi thở. Mà tất cả mọi người trong thành đã biến sắc. Bốn tu sĩ Kim Đan đang bao vây Vương Thanh Dương càng không nhịn được lộ vẻ kinh hãi. Vị tu sĩ mặt đỏ Kim Đan từng trải càng gấp gáp hô lớn: “Địch tập!” “Địch tập!” Sau một khắc, nhận ra động tĩnh bên ngoài. Trong tộc địa Tiêu gia ở đằng xa, bỗng nhiên bay ra một vị Nguyên Anh Chân Quân. “Là Viễn Hải Bá Tổ!” Nhìn thấy bóng dáng vị Nguyên Anh Chân Quân này, tu sĩ mặt đỏ lập tức mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Mà Tiêu Viễn Hải lúc này cũng cau có nhìn về phía bầu trời xa xăm, tức giận nói: “Kẻ nào đến đây, dám cả gan xâm phạm Tiêu gia ta......” Giọng nói chợt dừng lại ngay lúc này. Hắn ngơ ngác nhìn những bóng người đang gào thét bay đến từ phương xa, cùng với ma khí ngập trời không chút che giấu trên người bọn chúng! Nỗi sợ hãi từ sâu trong ký ức, trong nháy mắt chiếm lấy toàn bộ ý chí của hắn! “Nguyên, Nguyên Thủy Thánh Tông?!” Ngay sau một chớp mắt, một bàn tay pháp lực màu đen gào thét đến, một chưởng đánh xuống người hắn! Tiêu Viễn Hải sắc mặt đột biến, lập tức cắn răng dồn toàn bộ pháp lực, trong phút chốc oán hồn tứ phía, kêu la rên rỉ đau khổ, tạo thành một dòng lũ oan hồn, nghênh đón. Đồng thời vội vàng cao giọng nói: “Thượng Tông! Thượng Tông vì sao muốn động thủ với chúng ta? Chẳng lẽ có hiểu lầm gì sao?” Nhưng ngay sau đó hắn lại tái mặt! Dòng lũ oan hồn được dốc toàn lực thi triển lại chẳng phải đối thủ của bàn tay pháp lực kia, ầm ầm bị đánh tan! Hô—— Ngay sau một khắc. Một tu sĩ áo đen cao lớn bao phủ trong khí huyết tinh tựa quỷ mị, đột nhiên đáp xuống không trung Vinh Mông Thành. Đôi mắt sâu thẳm xuyên qua khí huyết tinh, đảo qua Tiêu Viễn Hải cùng phía dưới thành trì. Đối diện với nghi vấn của Tiêu Viễn Hải, hắn không hề nói nhảm. Tay hắn như rắn trườn, nhanh chóng chộp về phía Tiêu Viễn Hải. Tiêu Viễn Hải cuống quýt bay đi, còn định giải thích: “Thượng Tông, có phải có hiểu lầm gì không? Trước đây mỗi năm chúng ta đều cung phụng, nộp không biết bao nhiêu huyết tự tế phẩm, không biết vì sao Thượng Tông vẫn muốn ra tay với chúng ta, rốt cuộc chúng ta đã làm sai điều gì, mong Thượng Tông cho biết......” Nhưng sau vài lần né tránh, vì chênh lệch giữa đôi bên quá lớn, Tiêu Viễn Hải liền bị tên tu sĩ Ma Tông cao lớn kia tóm gọn trong nháy mắt. Cùng lúc đó, hưu hưu hưu, bảy bóng người vừa kịp bay tới. Ba người dẫn đầu, một người mặt lạnh lùng, mặc áo bào đen, như băng sương. Một người mặt âm lãnh như rắn độc, khiến người ta không rét mà run. Còn một người thì mọc ba con mắt, trông như thiếu niên.