Nhìn thấy ba người này, vị tu sĩ Ma Tông cao lớn vừa mới chỉ hai ba chiêu đã bắt được Tiêu Viễn Hải lập tức lộ vẻ cung kính, hướng từng người trong ba người đó hành lễ.

“Thân Phó Tông Chủ, Ngô trưởng lão, Cung trưởng lão...”

Tu sĩ ba mắt khẽ nhíu mày: “Sao chậm vậy?”

Tu sĩ cao lớn lập tức sắc mặt căng thẳng. Bất quá, tu sĩ trẻ tuổi âm lãnh bên cạnh là Ngô Phong lại cười ha ha nói: “Cũng không thể coi là quá chậm, dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, tuy chỉ là tiền kỳ, nhưng phá trận cũng cần thời gian mà… Thân Phó Tông Chủ, ngươi nói đúng không?”

Vừa nói, hắn vừa cười mỉm nhìn về phía tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh có gương mặt lạnh lùng không gì sánh được. Nhưng điều khiến nụ cười của hắn hơi cứng lại là, đối phương chỉ bình tĩnh liếc nhìn hắn một cái, rồi thản nhiên nói: “Nhanh lên đi, ta đang chờ các ngươi ở Phần Thiên các.”

Nói rồi hắn trực tiếp quay người bước đi, một bước đã như vượt qua mấy dặm. Nhìn đối phương càng như vậy không thèm để ý đến mình, Ngô Phong vẫn giữ nụ cười trên mặt, chỉ là trong mắt lại lóe lên một tia sắc bén. Hắn lập tức quay đầu nhìn xuống dưới, lạnh giọng nói: “Bắt hết lại!”

Tu sĩ cao lớn và mấy tu sĩ khác nghe vậy, chần chờ nhìn về phía Cung Hi Âm, vị thiếu niên ba mắt. Cung Hi Âm tùy ý gật đầu.

“Nhanh lên đi, ta cũng đi Phần Thiên các chờ các ngươi.”

Nói rồi, trực tiếp đi theo hướng Thân Phục đã rời đi. Lúc này, mấy tu sĩ Ma Tông mới vội vã bay xuống dưới. Thấy cảnh này, sắc mặt Ngô Phong càng trở nên âm lãnh hơn mà không ai nhận ra.

“Thân Phục… Cung Hi Âm… Hừ! Hai người này trước kia hận không thể đánh chết đối phương, bây giờ lại thông đồng với nhau…”

“Bất quá, ý của Hàn Thái Thượng cũng rất rõ ràng, lần này ra ngoài chính là để chọn ra người thực sự kế vị tông chủ… Phải tìm cách!”

“Ta, Ngô Phong, không muốn trên đầu mình còn có người khác đứng.”

Hắn nhìn về phía thành trì bên dưới. Rồi quát khẽ: “Cấm truyền tống trận!”

“Không được thả một ai đi!”

Âm thanh vang vọng trên không toàn thành. Trong thành lập tức vang lên những tiếng nổ pháp thuật dữ dội. Chỉ là những âm thanh này đều có chút ngột ngạt, vừa vang lên liền bị dễ dàng áp chế. Năm tu sĩ Nguyên Anh Ma Tông này dường như không có ý định g·i·ế·t t·ạ·n những tu sĩ và phàm nhân trong thành, chỉ là từ bốn phương tám hướng ép s·á·t lại. Tu sĩ Ma Tông cao lớn đứng ở giữa, liên tục xuất thủ, muốn bắt hết tất cả bọn họ.

Sau một khắc. Mắt thấy hai vị tu sĩ Nguyên Anh rời đi, mấy người còn lại bị phân tán sự chú ý, các tu sĩ Tiêu gia đang trốn trong tộc địa Tiêu gia rốt cục nhìn thấy cơ hội.

Vút vút vút!

Hơn trăm bóng người hoặc sáng hoặc tối, hoặc mạnh mẽ hoặc yếu ớt hướng bốn phía tản ra như pháo hoa!

“A.”

Thấy cảnh này, Ngô Phong bật cười. Vung tay một cái, lấy Vinh Mông Thành làm trung tâm, vô số chân đốt huyết hồng hư ảo từ dưới nền đất ầm ầm duỗi ra, thoắt cái đã quất nhanh về phía các tu sĩ đang bỏ chạy ra bên ngoài.

Trong tiếng gào thét, những bóng người đang chạy trốn hầu như đều bị rút trở lại, bị tu sĩ Ma Tông cao lớn đã sớm để mắt tới đưa tay bắt lấy, dùng pháp lực trói buộc, kết thành một chuỗi, giống như một chuỗi mứt quả uốn lượn, lắc lư giữa không trung.

Chỉ có một người đàn ông trung niên mặt chữ điền là miễn cưỡng tránh được những chân đốt này. Mặt lộ vẻ bi thương lo lắng, lớn tiếng kêu: “Tiêu gia ta từ trước đến nay luôn giữ khuôn phép, không dám làm trái Thượng Tông, Thượng Tông sao lại đối xử với chúng ta như vậy!”

Ngô Phong liếc qua người đàn ông trung niên nhưng không nói gì. Tu sĩ cao lớn tùy tiện ném những tu sĩ vừa bắt được cho đồng bọn, sau đó bay đến, nghe vậy thì cười chế nhạo: “Ngươi là Gia chủ Tiêu gia phải không?”

“Đừng có ra vẻ mình là người tốt. Bổn phận? Ta nhớ Vinh Mông Thành này trước kia đâu phải của Tiêu gia các ngươi, mà là tổ địa của Mộ Liên gia, chẳng phải là do các ngươi cướp từ tay hậu nhân Mộ Liên gia? Một đám gia nô phản chủ, mà cũng dám sủa lớn!”

Phía dưới, trong đám người, Vương Thanh Dương đang bốn phía tìm kiếm không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía người tu sĩ trung niên, mắt sáng lên: “Hắn là Gia chủ Tiêu Gia?”

“Mộ Liên Gia?”

Nghe được cái tên này, Ngô Phong không khỏi cúi đầu nhìn về phía thành trì bên dưới, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: “Nơi này lại là tổ địa của Mộ Liên Gia.”

Mộ Liên Gia ngày xưa ở Đại Yến cũng là một đại gia tộc, thậm chí ở Nguyên Thủy Thánh Tông cũng có không ít người thân giữ chức vị cao. Càng có người đạt tới cảnh giới Hóa Thần. Chỉ tiếc gia tộc mạnh mẽ đến mấy cũng không thể chống lại dòng chảy thời gian, gần ngàn năm nay đã ngày càng suy thoái. Ở giữa ngoài việc có một nữ tu băng đạo kinh tài tuyệt diễm đi làm Tông Chủ một môn phái nhỏ, thì chẳng còn ai đáng nhắc tới nữa. Hơn trăm năm trước khi thời thế biến đổi, gia tộc càng gặp đại biến, bây giờ đã suy tàn. Chỉ là trong tông thỉnh thoảng còn nghe được sự tích về dòng họ Mộ Liên này. Nào ngờ bây giờ ngay cả tổ địa cũng bị gia nô ngày xưa chiếm đoạt.

“Đáng tiếc…” Trong mắt Ngô Phong cũng không hề có gợn sóng gì. Loại chuyện này đã quá quen mắt. Tu sĩ Đại Yến vốn dĩ là vậy. Kẻ mạnh thì sống, kẻ yếu thì thua, tất cả đều do bản lĩnh của mỗi người. Truyền thừa bị đứt, tộc địa bị chiếm, đó chỉ có thể nói là do mình còn chưa đủ mạnh. Muốn không rơi vào kết cục như vậy, thì phải dốc hết sức, không từ thủ đoạn để leo lên, tu hành, quyền thế, đều là vì mục đích này!

“Vị trí tông chủ, ta nhất định phải có được!”

“Hàn Thái Thượng có ý hướng về Thân Phục, nhưng ta, Ngô Phong, đi đến được ngày hôm nay, lại có mấy ai ngờ tới?”

“Chỉ cần không có Thân Phục, thì luận tư lịch, thủ đoạn, công lao, Hàn Thái Thượng không có lựa chọn nào khác!” Trong mắt Ngô Phong lóe lên một tia hung ác. Ánh mắt lập tức nhìn về phía Gia chủ Tiêu Gia kia.