"Vị trí tông chủ, ta nhất định phải có được!"

"Hàn Thái Thượng nhắm vào Thân Phục, nhưng ta Ngô Phong đi đến ngày hôm nay, mấy ai có thể ngờ?"

"Chỉ cần không có Thân Phục kia, xét tư lịch, thủ đoạn, công lao, Hàn Thái Thượng không còn lựa chọn nào khác!"

Trong mắt Ngô Phong, lóe lên một tia sắc bén. Ánh mắt ngay lập tức nhìn về phía vị Tiêu Gia Gia Chủ kia. Mà vị Tiêu Gia Gia Chủ này không ngoài dự liệu, rõ ràng cũng không phải đối thủ của tu sĩ Ma Tông cao lớn. Dù có gắng chống cự hơn Tiêu Viễn Hải trước đó, nhưng vẫn bị tu sĩ Ma Tông cao lớn một chưởng đánh tan bảo quang hộ thân.

"Hừ, bản lĩnh này cũng xoàng xĩnh bình thường."

"Bất quá cũng thường thôi, các ngươi dù sao cũng chỉ là dã đạo, không có truyền thừa cao thâm, thì làm sao biết được Thánh Tông ta hùng mạnh!"

Tu sĩ Ma Tông cao lớn cười ha ha, tùy ý giễu cợt. Như muốn đem nỗi uất ức mới từ chỗ Cung Hi Âm nhận lấy, đều phát tiết ra ngoài. Sắc mặt Tiêu Gia Gia Chủ khó coi, ra sức trốn tránh, nhưng vẫn trơ mắt nhìn đối phương ngưng tụ pháp lực đại thủ, trong tầm mắt cấp tốc phóng to! Dư quang liếc qua nụ cười nhăn nhở của tu sĩ Ma Tông cao lớn. Trong mắt không khỏi lóe lên một vòng khuất nhục cùng cực độ không cam lòng! Chỉ thiếu một chút! Chỉ thiếu một chút nữa thôi, hắn đã có thể mở ra bí tàng Mộ Liên Gia, cao chạy xa bay...... Vì sao hết lần này đến lần khác là ngay lúc này!

Ngay tại thời khắc này. Tu sĩ Ma Tông cao lớn trên mặt sắc mặt đột biến, phẫn nộ quát: “Thật to gan!”

Tiêu Gia Gia Chủ không khỏi nhìn lại, bỗng nhiên động dung! Đã thấy một bàn tay lớn năm màu từ phía dưới đám người bỗng nhiên đánh tới, đón gió liền trướng, giống như một cây quạt hương bồ năm màu khổng lồ, vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, gió cuốn mây tàn bình thường, nhẹ nhàng đập tan đại thủ do tu sĩ Ma Tông cao lớn ngưng tụ! Biến cố này xảy ra cực kỳ đột ngột, nhưng tu sĩ Ma Tông cao lớn vẫn trong nháy mắt phản ứng lại, trong tay lập tức xuất hiện một đạo bạch cốt tiêm toa, hướng về phía đại thủ năm màu ném đến! Nhưng đại thủ năm màu lại chụp lấy, nhẹ nhàng bóp một cái. Bạch cốt tiêm toa liền lập tức nứt vỡ. Tu sĩ Ma Tông cao lớn trong thoáng chốc kêu đau một tiếng, mặt mày trắng bệch! Bảo vật này là pháp khí Ma Đạo mà hắn dùng tính mạng để giao tu, uy lực hung hãn, không gì không phá, lại không ngờ chỉ mới vừa đối mặt đã bị đại thủ năm màu này bóp nát. Khí tức lập tức uể oải.

Lần kinh biến này, thật sự khiến cho toàn bộ trong thành nhất thời yên tĩnh! Tiêu Gia Gia Chủ ánh mắt rung động mà nhìn bàn tay lớn năm màu. Ẩn ẩn có thể thấy được trong đó dường như có thân ảnh đứng yên. “Người này là ai, trên mảnh địa giới Tuyên Quốc này, lại có người có thể tranh phong với tu sĩ Thánh Tông?!”

Mà đám tu sĩ Kim Đan mặt đỏ phía dưới, Tiêu Diên Bình cùng bốn vị Kim Đan, mặt lộ vẻ kinh hoàng đồng thời, lại càng khó tin và kinh sợ tột độ! "Là nữ tu kia, nàng, nàng không phải Kim Đan a, làm sao......"

Bọn hắn vừa tận mắt thấy nữ tu Kim Đan có vẻ không quá lanh lợi kia bỗng nhiên bay ra, lập tức hóa thành bàn tay lớn năm màu trên trời. Không chỉ có bọn họ, ngay cả mấy người Nguyên Thủy Ma Tông, cũng đều thần sắc kinh nghi bất định. Tu sĩ Ma Tông cao lớn đã là người nổi bật nhất trong số bọn họ, ngoại trừ Phó Tông Chủ và hai vị trưởng lão. Vậy mà cũng không phải đối thủ của người vừa đến. Tuy nói là xuất kỳ bất ngờ, nhưng giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, cũng đã cho thấy pháp lực hùng hậu như núi của người đó. Mạnh mẽ không gì sánh bằng!

Có người nhịn không được quát lên: “Các hạ thần thánh phương nào? Vì sao muốn ngăn cản Thánh Tông ta làm việc?”

Nhưng mà chủ nhân đại thủ năm màu lại dường như cũng không có ý tứ giải thích. Dư thế không giảm, lần nữa tát tới, trong ánh mắt kinh hãi của Tiêu Gia Gia Chủ, trong nháy mắt bao trùm lấy toàn thân Tiêu Gia Gia Chủ, sau đó liền cực tốc bay ra ngoài thành. Chỉ là đang muốn bay đi, đại thủ năm màu lại đột nhiên dừng lại. Đối diện, một tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt nghiêm chỉnh âm lãnh chắp tay đứng giữa không trung, chắn ngang đường đi. Áo bào phần phật, tóc dài bay cuộn. Tự có một phen dáng vẻ oai hùng nhìn quanh bốn phía. Chính là trưởng lão Nguyên Thủy Ma Tông, Ngô Phong.

Hắn trên dưới đánh giá bàn tay lớn năm màu, chắp tay buồn bã nói: “Cướp mục tiêu của Thánh Tông ta, các hạ lẽ nào muốn cứ vậy mà đi?”

Bàn tay lớn năm màu không hề do dự, đối diện liền vỗ xuống. Ngô Phong sững sờ, lập tức giận tím mặt. Tuy nói tu sĩ Thánh Tông quen không tuân theo quy củ, nhưng mọi người dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, cũng nên tự trọng thân phận, sao có thể khinh mạn với hắn như vậy? Ngay sau đó một ý nghĩ vừa hiện lên, phía sau vô số chân đốt huyết sắc bắn ra về phía đại thủ năm màu, như hoa máu nở rộ! Trong khoảnh khắc gió tanh ngút trời, dơ bẩn không chịu nổi!

Nhưng ngay sau một cái chớp mắt. Ngô Phong bỗng nhiên biến sắc! "Hắn, hắn làm sao còn có thể khống chế Lôi pháp?!"

Chỉ nghe một tiếng răng rắc! Bên trong lòng bàn tay lớn năm màu, lại bỗng dưng bay ra một đạo lôi quang tráng kiện huy hoàng vô song! Lôi này chí cương chí dương, vừa hay là khắc tinh của Huyết Đạo Ma Tông. Điều càng khiến hắn khiếp sợ hơn, lại là lôi quang này quá mức tráng kiện, đơn giản tựa như là pháp lực không cần linh thạch vậy! Lôi đình tốc độ cực nhanh, khoảng cách vốn cũng không xa, gần như là ngay khi Ngô Phong biến sắc, đã đánh trúng lên trên những chân đốt huyết hồng.

Ầm! Lực lượng lôi đình mãnh liệt, trong nháy mắt đánh tan chân đốt huyết hồng, lại càng trực tiếp lan đến trên người Ngô Phong. Chân đốt ẩn ẩn tan rã, lại càng có oan hồn kêu rên biến thành hư vô. Thân thể Ngô Phong trong một cái chớp mắt này cũng cứng lại một chút khó thấy.

Nhưng mà đại thủ năm màu không hề bỏ lỡ cơ hội này, pháp lực mãnh liệt trút xuống mà ra, ngay lúc đó quét ngang qua! Phanh! Thân thể vị trưởng lão Ma Tông này, trong nháy mắt liền bị đánh nổ tung! Hóa thành đầy trời mưa máu! Sau đó đại thủ năm màu không một chút dừng lại, hướng về nơi xa bay đi. Chỉ còn lại từ một đống mưa máu lung lay bay ra ngoài, Ngô Phong Nguyên Anh mặt mày tái nhợt, cùng với toàn thành yên tĩnh!

Cùng lúc đó…

Bên ngoài thành Vinh Mông hơn nghìn dặm.

Ngay khi đại thủ năm màu đánh nổ nhục thân Ngô Phong. Hai bóng người đột nhiên cảm thấy, đều dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về hướng thành Vinh Mông.

"Tôn thượng, có muốn đi xem một chút không?" Thiếu niên tam nhãn Cung Hi Âm khẽ nhíu mày, ngay lập tức nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh lùng trước mặt, mắt lộ vẻ trưng cầu.

Thanh niên áo đen lạnh lùng ánh mắt khép hờ, trong mắt dường như có chút do dự…..."