“Tiền… tiền bối, ngài rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Nơi hẻo lánh trong một thung lũng ở phía nam Tuyên Quốc. Gia chủ Tiêu gia, Tiêu Hưng Đức vô cùng khẩn trương nhìn nữ tu Kim Đan trước mặt. Ánh mắt hắn khẽ lướt qua con Hắc Long đang quấn quanh bên hông nàng. Nữ tu thần bí trước mắt dung mạo xinh đẹp, quý khí tự nhiên, trông giống như tiểu thư con nhà giàu được sống an nhàn sung sướng. Nhưng hắn không dám khinh thường chút nào. Người có thể một tay đ·á·n·h tan tu sĩ Nguyên Anh của Thánh Tông, ai dám coi thường chứ?

Vương Thanh Dương lại cau mày, không lên tiếng. Vừa rồi mượn sức mạnh pháp lực cường hoành do Huyền Long Đạo Binh cung cấp và sự thông thạo nhiều môn pháp thuật của Vạn Pháp Mạch, nàng đã xuất kỳ bất ý ra tay, cảm thấy vô cùng vui sướng. Cũng thuận lợi mang theo gia chủ Tiêu gia này thoát đi. Nhưng sau đó nên làm gì, nàng lại không biết phải làm sao.

“Đưa hắn đến chỗ sư phụ?”

“Có thể sư phụ lại không dặn dò, còn nói ta đến liền biết… Chẳng lẽ vẫn là để ta tự quyết định?”

Thấy Vương Thanh Dương không lên tiếng, Tiêu Hưng Đức chần chừ một lúc, dường như cuối cùng hạ quyết tâm, nghiến răng nói: “Tiền bối, ngài cứu ta, ơn cứu mạng không thể báo đáp… Ta biết một nơi bí tàng, cất giấu không ít bảo vật Tứ giai trân quý, ta nguyện dâng cho tiền bối!”

“Bí tàng?”

Nghe vậy, Vương Thanh Dương khẽ động lòng. Chẳng lẽ sư phụ gọi nàng tới đây chính là vì cái này? Nhưng nếu là bí tàng, sư phụ làm sao biết được? Hay chỉ là trùng hợp? Nàng trầm ngâm, dù không mấy hứng thú với mấy bảo vật Tứ giai, nếu là theo tính tình thường ngày, nàng tuyệt đối không thèm nhìn. Nhưng hiện tại không có manh mối, nàng liền gật đầu: “Được.”

Thấy Vương Thanh Dương gật đầu, Tiêu Hưng Đức đầu tiên là vui mừng, rồi lại lộ vẻ khó xử. Vương Thanh Dương khẽ nhíu mày, nàng thật sự khó có thiện cảm với gia chủ Tiêu gia này, nàng nhạt giọng hỏi: “Sao vậy?”

Tiêu Hưng Đức có vẻ không dám giấu diếm, nhỏ giọng nói: “Bí tàng kia giờ đang ở dưới Vinh m·ô·n·g Thành.”

Vương Thanh Dương không khỏi biến sắc.

Gần nửa ngày sau. Hai bóng người lặng lẽ bay về Vinh m·ô·n·g Thành không còn một bóng người. Chính là Vương Thanh Dương và Tiêu Hưng Đức.

Tiêu Hưng Đức cúi đầu nhìn xuống Vinh m·ô·n·g Thành. Thấy tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông đã rời đi, hắn thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nhìn cơ ngơi của Tiêu gia vất vả gây dựng mấy năm, giờ tan hoang khắp nơi, trong lòng không khỏi buồn khổ. Một tu sĩ Nguyên Anh đường đường, giờ phút này mắt lại rơm rớm lệ.

Thấy cảnh này, Vương Thanh Dương cũng không nhịn được mà sinh lòng trắc ẩn: “Tu sĩ Ma Tông, thật sự hung ác!”

Nghe Vương Thanh Dương nói, Tiêu Hưng Đức vội quay mặt đi, lau nước mắt, rồi đau thương cười một tiếng: “Nghe giọng điệu của tiền bối, nghĩ chắc là người Đại Tấn? Dưới Đại Yến đã thế, vô cùng tàn ác, bi thảm, tiểu tộc chúng ta muốn sống sót, cũng chỉ có thể vung đao vào đồng đạo, cầu một con đường sống, không ngờ Nguyên Thủy Ma Tông lại không cho chúng ta cơ hội ấy!”

Hắn hít sâu một hơi, nhìn Vương Thanh Dương, ánh mắt lộ vẻ đau buồn: “Từ trên xuống dưới Tiêu Gia đều bị bắt đi, chỉ sợ không ngày trở về, Tiêu Mỗ cũng nản lòng thoái chí, thiên hạ rộng lớn, lại không có chỗ dung thân… Không biết Đại Tấn có bằng lòng thu nhận người bất hạnh như ta không?”

“Ngươi muốn đi Đại Tấn?”

Vương Thanh Dương hơi bất ngờ, chần chừ một lát, nghĩ đến người này đã hiến bí tàng cho mình, nếu cự tuyệt, không khỏi quá vô tình, nàng khó khăn do dự một chút, rồi gật đầu nói: “Ta sẽ bàn với gia sư, cụ thể thế nào ta không dám nói trước.”

Nàng dù sao cũng không nói chắc chắn. Tiêu Hưng Đức trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, tự trách nói: “Làm khó tiền bối, Tiêu Mỗ không nên không biết tiến thoái như vậy.”

Nhưng ngay sau đó, hắn liền lộ vẻ phấn chấn, thần sắc ngưỡng mộ: “Tiền bối đã anh tư khuynh thế như vậy, không biết tôn sư còn phong thái cỡ nào? Nếu được thấy một lần, chắc cũng không uổng phí cả đời.”

Nghe Tiêu Hưng Đức nói, Vương Thanh Dương trên mặt hiếm khi lộ ra vẻ tự phụ: “Gia sư phong thái, thế gian hiếm người sánh kịp, một ý niệm có thể hàng phục Hóa Thần, có thể nói phong thần tuấn dật, xuất trần tuyệt thế!”

Nghe Vương Thanh Dương nói, Tiêu Hưng Đức không khỏi chấn động. Trong đầu hắn hiện lên một đạo nhân trẻ tuổi có phong thái cái thế, đạo pháp cao thâm, một tay có thể che trời. Nhất thời trong lòng không khỏi có chút ngưỡng mộ. Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Tiêu Mỗ sẽ đi lấy bí tàng kia.”

Vương Thanh Dương gật đầu. Rồi đi theo hắn, cùng nhau nhanh chóng rơi xuống. Chỉ là bí tàng không nằm trong tộc địa của Tiêu gia, mà lại ở trong mỏ đá do phàm nhân đào bới. Tiêu Hưng Đức đi đầu dẫn Vương Thanh Dương, đi vào hầm mỏ. Hắn vừa đi vừa giải thích: “Mỏ ngà voi khai thác nhiều năm ở đây vẫn chưa cạn, không phải do mỏ nhiều, mà do ta cố ý dùng nơi đây để che mắt.”

“Thực ra bên trong có một nơi bí tàng, chỉ có điều bí tàng này bày cấm chế vô cùng phức tạp, ta mất bao công sức mới phá giải gần hết… Tiền bối đến coi như đúng dịp.”

Vương Thanh Dương nhìn quanh, cố ý dùng thần thức quét qua bốn phía, phòng ngừa có trận pháp mai phục. Dù có cái nhìn khác về Tiêu Hưng Đức, nàng vẫn không mất cảnh giác. Đúng lúc này, trong lòng nàng đột nhiên cảm thấy bất an. Nhưng một bóng người đã nhanh chân bước ra, liên tục đ·á·n·h ra mấy đạo ấn quyết, vất vả lắm mới đóng được một chỗ s·á·t trận ẩn giấu. Sau đó sắc mặt hơi tái nhợt tiếp tục dẫn đường phía trước, vừa quay đầu lại áy náy nói: “Xin tiền bối chê cười, đây là do ta phòng ngừa người ngoài xâm nhập nên cố ý thiết hạ, chỉ có điều trận pháp này là từ người khác có được, hơi không hoàn chỉnh, dễ bị kích p·h·át, đóng lại thì khó khăn.”

Vương Thanh Dương nhìn bóng lưng Tiêu Hưng Đức đang lom khom trong hang động, không khỏi khẽ gật đầu.