Chương 532: Lần đầu giao phong (2)

Đi ngoằn ngoèo bảy khúc rẽ tám, trong một mảng đường hầm phức tạp rối rắm, Tiêu Hưng Đức cuối cùng cũng dừng bước.

“Nơi này chính là nơi cất giấu bí mật kia.”

Vừa nói, chân hắn đá vào một thứ gì đó dưới đất. Không biết là đá trúng cơ quan nào đó, vách hang trên đường hầm liền lập tức truyền đến âm thanh cơ quan chuyển động. Ngay lập tức, một lối đi vừa đủ cho một người chui lọt hiện ra.

Tiêu Hưng Đức dẫn đầu tiến vào. Vương Thanh Dương lặng lẽ vận chuyển pháp lực, sau đó cũng bước vào bên trong.

Không hề có phục kích, cũng không có trận pháp mai phục. Chỉ có một cái động đá vôi dưới mặt đất tương đối rộng rãi, bốn góc đều có đèn nến chiếu sáng. Vương Thanh Dương chỉ liếc mắt một cái đã thấy được pho tượng voi lớn đang giương vó, toàn thân bốc lửa đen đứng ngay chính giữa động.

Pho tượng rất lớn, gần như chiếm hết một nửa động đá vôi. Tuy chỉ là tượng, nhưng những đường nét da thịt thô ráp dữ tợn, đôi ngà voi kiên quyết hướng lên trên, cùng cảm giác lực lượng tràn đầy từ cái vòi của nó lại khiến nàng cảm thấy như một con Ma Tượng thời viễn cổ đang gầm thét trước mắt.

Nàng hơi dời ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Hưng Đức đang đứng trước tượng voi. Tiêu Hưng Đức mang vẻ cảm thán liếc nhìn con voi lớn, lập tức nói với Vương Thanh Dương: “Đây là Thượng Cổ Ma La Cự Tượng, là linh thú cực phẩm cấp bốn, hung hãn vô cùng, có thể xé xác Long Hổ. Ngày xưa, Mộ Liên Gia đã từng dùng nó để tung hoành một cõi, đáng tiếc đã tuyệt chủng từ lâu.”

“Bí tàng ở ngay bên trong pho tượng voi lớn này.”

“Tiêu mỗ sẽ kích hoạt trước, tiền bối sau đó xin cẩn thận, bí tàng này sau khi mở ra, có lẽ sẽ còn có cạm bẫy hoặc cơ quan pháp thuật.”

Vương Thanh Dương khẽ gật đầu: “Ngươi cũng nên cẩn thận.”

Tiêu Hưng Đức thờ ơ cười cười, Tiêu gia diệt vong, hắn cũng vì đó mà tâm chết. Lập tức hắn phi thân lên, rơi xuống trước tượng voi, vỗ tay ấn xuống, pháp lực cuồn cuộn đổ vào.

Theo pháp lực tràn vào, trên thân Ma La Cự Tượng to lớn này, từng viên minh châu tím sẫm tuần tự sáng lên, từ miệng mũi chậm rãi lan đến đầu, cổ, thân mình, tứ chi rồi cuối cùng là đuôi... Trong chớp mắt, cả động đá vôi bị bao phủ bởi ánh sáng tím đậm này.

Vương Thanh Dương vô cùng tập trung, nhưng lập tức đã nhận ra một tia khác thường. Voi lớn sáng lên khắp người, nhưng chỉ có phần đuôi là thiếu một đoạn sáng, mãi mà không thể kết nối. Và ngay sau đó, nàng liền phát giác ra khí tức của Tiêu Hưng Đức ở chỗ miệng voi lớn trở nên suy yếu một cách nhanh chóng, rõ ràng là pháp lực cạn kiệt.

Nhưng hắn lại không hề mở miệng nhờ nàng giúp đỡ, ngược lại còn lấy ra một viên đan dược nuốt vào miệng, cưỡng ép thúc ép pháp lực, tiếp tục công kích vào pho tượng voi lớn.

Thấy cảnh này, Vương Thanh Dương khẽ nhíu mày, lập tức nhanh nhẹn rơi xuống bên cạnh Tiêu Hưng Đức.

“Tiền bối...” Tiêu Hưng Đức sắc mặt trắng bệch, nở nụ cười khổ: “Lại làm tiền bối chê cười rồi.”

Vương Thanh Dương chỉ vào Thạch Đài mà Tiêu Hưng Đức đang cố sức đè trong miệng voi lớn, hỏi ngược lại: “Chỉ cần rót pháp lực vào là được sao?”

Tiêu Hưng Đức xấu hổ nói: “Tiền bối xin chờ một lát, ta lại uống thêm mấy viên đan dược nữa, chắc là sẽ được thôi...”

Vương Thanh Dương khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng phất tay áo, liền đẩy Tiêu Hưng Đức ra, sau đó đưa tay đặt lên trên bệ đá. Ngay khi tay nàng chạm vào bệ đá, quả nhiên có một lực hút kinh người đột ngột ập đến. Nhưng thứ bị hút không chỉ là pháp lực mà còn là… Tinh huyết!

Nàng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng muốn rụt tay lại, nhưng phát hiện lại hoàn toàn không thể rút về. Không những không rút về được mà thậm chí nàng còn không thể khống chế bản thân. Bệ đá này như một vòng xoáy, muốn nuốt chửng nàng cả người!

“Ngươi!” Vương Thanh Dương khó nhọc quay đầu. Chỉ thấy Tiêu Hưng Đức cười ha ha, phiêu nhiên lùi lại. Trong mắt hắn nơi nào còn có chút bi thương nào, chỉ còn một vòng giễu cợt sâu sắc: “Tu sĩ Đại Tấn, quả thật ngây thơ không gì sánh được!”

“Lại thật sự cho rằng ta sẽ cảm kích ngươi, nên liền đem bí tàng hiến cho ngươi? Ha ha! Thật là chuyện cười cho thiên hạ!”

“Tiêu gia không còn thì đã sao? Chỉ cần ta sống, chỉ cần ta có được bảo vật của Mộ Liên gia, gây dựng lại một cái Tiêu gia cũng chỉ là chuyện trở bàn tay!”

“Chỉ có các ngươi, những đệ tử được các thế lực lớn che chở mới có thể ngây thơ đến vậy.”

“Ngươi cũng đừng cố gắng nữa, Ma La Cự Tượng này phải nuốt đủ huyết thực mới có thể dừng lại, nhưng cũng vẫn phải cám ơn ngươi, đã cứu ta một mạng, còn hộ tống ta suốt chuyến đi này.”

“Yên tâm, sau khi ngươi chết đi, ta nhất định sẽ luôn ghi nhớ đại ân của ngươi.”

Sắc mặt Vương Thanh Dương khó coi vô cùng. Nàng đã ngàn lần vạn lần cẩn thận, vậy mà không ngờ vẫn mắc lừa.

Chỉ là ngay tại giờ khắc này.

Một giọng nói mang chút lạnh lùng, vang lên trong động đá vôi dưới lòng đất này: “Gan ngươi lớn thật, vậy mà lại dám quay trở lại.”

“Ai?!”

Nghe thấy thanh âm này, sắc mặt Tiêu Hưng Đức bỗng nhiên thay đổi! Bên trong động đá vôi vốn trống trải, ngoài pho tượng Ma La Cự Tượng, một trận tiếng bước chân không nhanh không chậm vang lên.

Dưới ánh nến lờ mờ cùng ánh tím nhập nhòe, một bóng người chậm rãi bước ra. Toàn thân áo đen, gương mặt lạnh lùng, mang theo một cỗ lãnh đạm xa cách ngàn dặm. Trong ánh mắt nhìn về phía Tiêu Hưng Đức thoáng qua một tia đạm mạc, khinh thường và dò xét.

Lãnh đạm nói: “Loại nhân vật xấu xí như ngươi không xứng biết tên của ta.”

“Ngươi, ngươi là Thân phó tông chủ Nguyên Thủy Thánh Tông kia?!”

Tiêu Hưng Đức đã nhận ra đối phương. Sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng. Thần thức nhanh chóng lan ra bốn phía.

“Không cần tìm, một đường hầm khác đã bị ta chặn rồi.”

Thanh niên lạnh lùng dường như nhìn thấu ý đồ của hắn, cười khẩy một tiếng. Sắc mặt Tiêu Hưng Đức càng thêm khó coi: “Làm sao ngươi biết?”

Thanh niên lạnh lùng không thèm để ý đến hắn nữa. Ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Vương Thanh Dương trong miệng voi lớn, khi nhìn thấy Hắc Long eo chụp bên hông nàng, nhận ra khí tức phát ra từ đó, không khỏi khẽ giật mình, có chút kinh ngạc: “Huyền Long Đạo Binh?”

Hắn không khỏi nhìn kỹ Vương Thanh Dương, nhưng lại không thấy nàng có gì quen thuộc.

Tâm niệm chuyển nhanh, hắn đột nhiên lên tiếng: “Vương Bạt là gì của ngươi?”

Trong miệng lớn, Vương Thanh Dương bỗng nhiên từ miệng phó tông chủ Ma Tông này nghe thấy cái tên kia, lập tức mặt lạnh như tiền: “Tục danh của thầy ta, há lại là thứ ngươi có thể gọi thẳng!”

Nhưng điều khiến Vương Thanh Dương bất ngờ là, vị phó tông chủ Ma Tông này khi nghe nàng nói vậy không những không tức giận mà ngược lại còn lộ vẻ mặt kỳ lạ. Trong mắt càng ánh lên một tia cảm khái: “Hơn trăm năm rồi...”