Vương Thanh Dương lộ vẻ nghi hoặc, mơ hồ cảm thấy ánh mắt Ma Tông Phó Tông Chủ đang nhìn mình, lại giống như bậc trưởng bối đối đãi với vãn bối. Thật sự rất kỳ lạ. Tiêu Hưng Đức thì ánh mắt nhanh chóng đảo qua giữa hai người. Vương Thanh Dương trải đời còn ít, lại là người trong cuộc nên mơ mơ hồ hồ. Nhưng hắn thì lão luyện, thấy rõ mọi chuyện. Tuy không biết vì sao tu sĩ Đại Tấn này lại có quan hệ không nhỏ với Ma Tông Phó Tông Chủ, nhưng giờ phút này đang trong tuyệt cảnh, hắn sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy. Hắn loé người, liền bay đến bên cạnh Vương Thanh Dương, nâng pháp lực, một thanh phi kiếm pháp khí nhắm thẳng vào Vương Thanh Dương! Hắn mặt mày hung dữ, nhìn thanh niên lạnh lùng, như dã thú cùng đường, gầm nhẹ nói: “Thả ta đi!” “Nếu không ta lập tức g·iết nàng!” Nhìn bộ dạng dữ tợn của Tiêu Hưng Đức, thanh niên lạnh lùng lại lộ vẻ thương hại, không để ý từng bước một dẫm không đi tới. “Ngươi g·iết nàng, thì liên quan gì đến ta?” “Đừng tưởng ta không nhìn ra!” Tiêu Hưng Đức cố ra vẻ bình tĩnh, nhưng những tia m·á·u trong mắt vẫn bộc lộ sự hoảng loạn trong lòng hắn: “Ngươi thả ta đi! Những bí t·àng này tất cả đều cho các ngươi!” Thanh niên lạnh lùng liếc nhìn Vương Thanh Dương, dừng bước, vẻ thương hại trong mắt càng rõ, khẽ lắc đầu: “Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu tình huống như thế nào, ngươi nhìn xem, bí t·àng này đã hút tinh huyết lâu như vậy, vì sao vẫn chưa mở ra?” Tiêu Hưng Đức lập tức giật mình. Bỗng nhiên tỉnh ngộ! Thần thức nhanh chóng lan ra! Quả nhiên thấy phần đuôi voi lớn kia, một đoạn ánh sáng chậm chạp không cách nào phát sáng. Hắn vô thức quay đầu nhìn về phía Vương Thanh Dương. Thấy Vương Thanh Dương thần sắc lạnh nhạt thu tay về, một con Du Long màu đen đang nhanh chóng di chuyển trong lòng bàn tay nàng, rồi lặng lẽ ẩn vào tay áo. Sau đó lại biến thành một ổ khóa Hắc Long treo bên hông nàng. Hoàn toàn không có vẻ bị hấp thu tinh huyết. “Ngươi……” Tiêu Hưng Đức ánh mắt đờ đẫn, khó tin. Hắn lập tức nổi giận nhìn Vương Thanh Dương: “Ngươi l·ừa g·ạt ta?” Vương Thanh Dương lại lười nhiều lời. Chưa nói đến l·ừ·a g·ạt, chỉ là tr·ên người có mang Huyền Long Đạo Binh, có thể thử mà thôi. Tiêu Hưng Đức thấy không còn đường trốn, trong nháy mắt hai mắt đỏ ngầu, lao thẳng đến Vương Thanh Dương gần nhất. Lúc Vương Thanh Dương định ra tay thì một đạo hắc quang ngưng tụ thuần túy đánh xuống, trực tiếp đ·á·n·h Tiêu Hưng Đức vào t·r·o·n·g m·iệ·n·g voi lớn. Đặt trên bệ đá. Sau một khắc. Tiêu Hưng Đức thoáng hoảng sợ: “Không……” Nhưng mặc hắn giãy giụa thế nào, cũng không thể trốn thoát. Pháp lực rót xuống, tinh huyết theo đó bị hút vào. Chỉ trong nháy mắt, nh·ục thể hắn gầy mòn thấy rõ bằng mắt thường. Mà miệng Ma La Cự Tượng lớn, lại chậm rãi đóng mở, nghiền nát Tiêu Hưng Đức từng chút một... Vương Thanh Dương hơi nghiêng đầu. Thanh niên lạnh lùng thấy vậy, nhỏ giọng an ủi: “Kẻ này lấy oán t·rả ơn, có t·ử trạng t·h·ê th·ảm hơn nữa cũng là đáng tội.” Lúc này Vương Thanh Dương cũng hoàn hồn lại, vội vàng hướng thanh niên lạnh lùng cung kính hành lễ: “Vạn p·h·áp Phong Vương Thanh Dương, gặp qua Thân Sư Thúc.” Thân Phục mỉm cười, khuôn mặt lạnh lùng giờ phút này trở nên nhu hòa: “Ngươi biết ta?” Vương Thanh Dương thành thật nói: “Sư nương và sư phụ đều thường nhắc đến ngài, nhưng Thanh Dương ngu dốt, trước đó chưa từng liên hệ ngài với Ma Tông, mãi đến vừa rồi mới đoán được chút ít…” Thân Phục cười gật đầu. Sư huynh và Bộ t·h·iền tỷ không nói cho đệ t·ử thân ph·ận của mình, rõ ràng là vì mục đích bảo vệ, phòng ngừa môn nhân đệ t·ử vô ý tiết lộ. Đang định nói thêm gì. Nhưng sau khi Tiêu Hưng Đức toàn thân tinh huyết bị hút hết, đoạn cuối cùng đuôi voi cũng được thắp sáng. Một t·iếng n·ổ vang lên! Tượng Ma La Cự Tượng to lớn này, từ từ nứt ra. Thân Phục và Vương Thanh Dương không khỏi nhìn vào chỗ nứt của voi lớn. Sau một khắc, có hơn mười đạo bảo quang sáng lóa bắn ra! Những luồng sáng này quá mạnh, liên tiếp xông lên đỉnh hang động, lập tức phá tan phía tr·ê·n. “Thật nhiều pháp bảo!” Thân Phục và Vương Thanh Dương đều lộ vẻ kinh hãi, tuyệt đối không ngờ bí t·àng trong voi lớn lại bay ra nhiều pháp bảo như vậy. So với Vương Thanh Dương chậm chạp, Thân Phục phản ứng lại vô cùng nhanh chóng, liên tục đánh ra những chưởng pháp. Hắn thừa hưởng Khí Ma Khương Thái â·m· ·đ·ạ·o t·h·ố·n·g, vô cùng khắc chế pháp bảo. Trong chớp mắt liền nhanh chóng tóm được tám chín đạo. Chỉ là vẫn còn mấy đạo không kịp bắt, bay ra ngoài. “Mộ Liên Gia này nội tình thâm hậu, nếu không phải đại kiếp đột ngột ập đến, biến đổi một đêm, cũng không đến nỗi tộc nhân diệt vong……” Thân Phục nhìn những pháp bảo Tứ giai đang giãy giụa không ngừng trước mặt, không khỏi lộ vẻ kinh sợ và cảm khái. Nhưng sau một khắc, đột nhiên hắn tâm thần rung động! Không kìm được nhìn vào chỗ nứt của tượng lớn, thấy phía dưới có một đạo bảo quang tối tăm kinh người đột ngột sáng lên! Hắn và Vương Thanh Dương không kịp phản ứng, đạo bảo quang tối tăm đã theo cửa hang vọt thẳng lên trời! Như có cảm ứng, trên bầu trời, đột nhiên phong vân biến đổi. Động tĩnh còn lớn hơn cả những pháp bảo kia vừa rồi. Không, đơn giản là không thể so sánh nổi! “Đây là cái gì?!” Trên khuôn mặt lạnh lùng của Thân Phục hiện lên vẻ kinh ngạc! Cùng lúc đó. Đại Yến, bên trong Nguyên Thủy Ma Tông. Hàn Yểm Tử đang ngồi xếp bằng trong một huyết trì đỏ như m·á·u, mặc huyết khí cọ rửa, tràn vào cơ thể, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu lên. Ánh mắt xuyên qua sự trói buộc của huyết trì phía trên, nhìn về hướng Đông Nam. Trong mắt hơi khác lạ: “Ừ? Tuyên Quốc... Hình như có chí bảo xuất thế?” “Để ta xem... Có thật!” Tiếp theo đó, thân ảnh của hắn biến mất trong huyết trì ào ạt……