“Sư thúc chờ một chút.”

Vương Bạt lập tức dùng linh tê thạch truyền âm cho Vương Thanh Dương. Chẳng bao lâu, Vương Thanh Dương mặc áo bào thêu hoa tú lệ, dẫn theo một túi linh thú đi tới Thú Phong. Cung kính hướng ba người làm lễ, sau đó nhẹ nhàng vỗ vào túi linh thú. Một con linh kê màu nâu đỏ to lớn nhảy ra ngoài. Nhưng ngay lập tức bị Vương Bạt chỉ tay một cái, co lại thành kích thước gà nhà bình thường.

“Đây là con ta nuôi đó, đáng tiếc muốn phục chế con thứ hai cũng khó khăn muôn vàn.”

Vương Bạt cẩn thận giới thiệu với Tề Yến một phen. Tề Yến nhìn Giáp Thập Ngũ, hai mắt ánh lên linh quang, sau đó không nhịn được tặc lưỡi lấy làm lạ.

“Con gà này, nội tình cũng chỉ là gà giống tầm thường, có thể được ngươi bồi dưỡng đến mức này, hiếm có, hiếm có a!”

Mạc Kỳ đứng bên cạnh cũng không khỏi quan sát tỉ mỉ Giáp Thập Ngũ. Lại phát hiện con linh kê này có chút kỳ lạ, vừa xuống đã hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm con ngỗng trắng lớn. Mà bọn hắn thì cứ như trong suốt, không hề bị con linh kê này để vào mắt.

Mạc Kỳ tất nhiên là không hiểu, lúc này Giáp Thập Ngũ nhìn ngỗng trắng lớn, lòng thật sự ngứa ngáy khó chịu.

“Thân hình đẹp quá, diều gà đáng yêu! Đường cong này... quả là có một phong vị khác a!”

Giáp Thập Ngũ nhìn con ngỗng trắng lớn cổ uyển chuyển, đường cong duyên dáng, không khỏi tim đập thình thịch. Mà con ngỗng trắng lớn này có lẽ là vừa mới ra đời không bao lâu, hoặc quá u mê, ưỡn cổ, có chút nghiêng đầu nhìn chằm chằm Giáp Thập Ngũ, dường như cũng mang theo một tia hiếu kỳ. Giáp Thập Ngũ lập tức hồn bay phách lạc. Rất vui vẻ nhích lại gần.

Nhưng khi ngỗng trắng lớn thấy Giáp Thập Ngũ tới gần, chiếc mỏ vàng khè lại lập tức mổ về phía Giáp Thập Ngũ! Giáp Thập Ngũ vốn tưởng sẽ có diễm ngộ, sao có thể ngờ đối phương lại hung hăng vậy, lập tức kinh hãi bay lên. Ngỗng trắng lớn lại không hề bỏ qua cơ hội, giương cổ lao lên, đuổi theo Giáp Thập Ngũ mà mổ túi bụi, không hề bị ảnh hưởng bởi chênh lệch phẩm giai.

Giáp Thập Ngũ bị mổ tới đỡ trái hở phải, có lần muốn phản kháng động thủ, nhưng nhìn thấy cần cổ của đối phương có thể xem như đường cong ưu nhã kinh tâm động phách, lập tức mềm lòng nương tay. Chỉ lo chạy trối chết rất vui vẻ, cũng không hề có ý hoàn thủ.

Thấy cảnh này, Vương Bạt không khỏi cứng đờ mặt mày, chỉ cảm thấy mất hết cả thể diện.

Tề Yến lại cười ha ha: “Tốt, hai con đều rất hoạt bát!”

Sau đó tiếc nuối nói: “Đáng tiếc một gà một ngỗng, chủng loại chênh lệch quá lớn, hơn nữa đều là trống, không thể giao phối sinh con. Sư chất, nếu ngươi có cơ hội, cứ theo phương pháp của ta mà thử lại lần nữa, không chừng còn có thể thành công.”

Vương Bạt nghe vậy nghiêm mặt gật đầu: “Sư thúc yên tâm.”

Trong lòng hắn không quá lo lắng. Nhìn dáng vẻ Giáp Thập Ngũ, rất rõ ràng là coi trọng con ngỗng trắng lớn này. Với năng lực của Giáp Thập Ngũ, việc một gà một ngỗng giao phối cũng chỉ là sớm muộn. Còn về giống đực... Đối với Giáp Thập Ngũ cũng không có gì là xấu cả. Chỉ là không biết sự kết hợp của một gà một ngỗng này, liệu có thể sinh ra hậu duệ có đạo ý hay không, đây mới là mấu chốt. Nhưng đó là chuyện về sau.

Lúc này Tề Yến bỗng nhiên mở miệng: “À phải, lần này gọi ngươi tới còn có một chuyện.”

Trong lòng Vương Bạt có chút nghi hoặc: “Sư thúc cứ nói.”

Tề Yến cười đưa cho Vương Bạt một túi linh thú. Vương Bạt nhận lấy, thần thức quét vào túi linh thú này. Sau đó trên mặt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: “Sư thúc, Tạp Huyết Bạch Hổ này… chẳng lẽ là muốn…?”

Tề Yến cười khẽ vuốt cằm: “Không sai, Bạch Hổ này phối hợp ta nghiên cứu lâu như vậy, chịu không ít khổ, nhưng cũng ăn không ít bảo dược, ngược lại là khiến huyết mạch của nó ngày càng tinh khiết, bây giờ sắp độ kiếp linh thú cấp Ngũ rồi.”

“Nếu có cơ hội, ngươi hãy giúp nó vượt qua kiếp này, với năng lực của nó, việc độ kiếp linh thú cấp Ngũ chắc cũng không khó, vào cấp Ngũ ít nhất cũng nắm chắc được bốn năm phần.”

Nghe Tề Yến nói, Vương Bạt cũng khẽ gật đầu. Tạp Huyết Bạch Hổ này được thừa hưởng huyết mạch Thần Thú Bạch Hổ. Tiềm lực vô tận. Chỉ tiếc trước đây thần trí không rõ, linh trí chưa mở. Hắn luôn không có thời gian chuyên tâm bồi dưỡng, trước đây lại coi nó như là công cụ đối phó địch khi gặp cường địch.

Tề Yến lại nói thêm: “Linh trí con thú này đã mở, sát khí cũng giảm đi hơn phân nửa, gặp người bình thường không sao, nhưng nếu gặp phải biến cố đặc thù, có lẽ sẽ khôi phục lại, cho nên phải cẩn thận.”

Vương Bạt nghe vậy lại không quá lo lắng.

Hai chuyện đã giao phó xong, Tề Yến liền cùng Vương Bạt thảo luận lẫn nhau về những gì thể ngộ được trong Ngự Thú Chi Đạo. Có khi là Tề Yến nói, Vương Bạt nghe, có khi thì ngược lại. Lại có lúc, hai người tranh luận không ngớt, không có chút nào quan hệ Phó Tông Chủ là sư thúc, sư chất tôn ti có khác. Hai người thảo luận như vậy, ngoài việc để chứng thực những suy nghĩ trong lòng, còn là để Mạc Kỳ có thể thu được thêm kiến thức. Đây là một chút báo đáp ân tình của Vương Bạt đối với Tề Yến.

Quả nhiên, khi nghe Tề Yến và Vương Bạt thảo luận, Mạc Kỳ nhanh chóng lộ vẻ xúc động. Sau đó còn trực tiếp nhắm mắt lại. Thấy Mạc Kỳ rơi vào đốn ngộ, Tề Yến cũng im lặng. Cảm thán nhìn Mạc Kỳ, sau đó nhìn Vương Bạt, do dự một chút, cuối cùng cũng lên tiếng:

“Sư chất à, người sư đệ này của ngươi, thiên phú thì cũng có, chỉ là trong lòng quá kiêu ngạo, xem thường người khác, thật tình không biết ngạo mạn như núi cao, lời phải pháp lý khó vào tai. Đến cuối cùng cũng chỉ làm hại chính mình. Nếu ta thành công, tự ta sẽ che chở hắn, nếu ta không thành, xin ngươi thay ta chiếu cố sư đệ bất tài này.”

Lòng Vương Bạt hơi trầm xuống, không nhịn được ngắt lời: “Sư thúc nói đâu, lần này nhất định thành công!”

Tề Yến cười, không tranh luận. Tình hình của mình, hắn so với ai hết đều rõ.