“Trong này là cái gì?”

Lòng đất động đá vôi. Trước pho tượng voi lớn. Vương Thanh Dương nhìn cái khe mờ mịt bảo quang trong pho tượng, không khỏi giật mình nhìn vào bên trong. Dù nàng ở Vạn Tượng tông từ trước đến nay không thiếu tài nguyên tu hành và pháp bảo pháp khí, giờ phút này thấy động tĩnh như vậy, cũng không khỏi kinh hãi trong lòng. Trong lòng nàng đồng thời còn ẩn ẩn có một ý nghĩ: “Có phải sư phụ đã sớm biết sẽ có tình huống này nên mới bảo ta đến đây tìm Tiêu Hưng Đức không?”

“Nhưng sao sư phụ biết ta sẽ cứu Tiêu Hưng Đức, còn đi theo hắn đến đây?”

“Còn có cả Ma Tông xuất hiện nữa, nhiều sự trùng hợp thật…”

Ở đây có quá nhiều sự trùng hợp, nếu nói sư phụ biết hết mọi chuyện thì thật là quá sức tưởng tượng. Nhưng khi hồi tưởng lại nụ cười bí ẩn của sư phụ trước khi đi, nàng lại có cảm giác sư phụ có lẽ đã liệu trước được những chuyện này.

“Nhưng mà… Sao có thể chứ?”

Trong lòng nàng thật khó tin nổi. Còn Thân Phục đã đứng trước vết nứt của tượng voi, nhìn xuống phía dưới. Nhưng hình như đã kinh động đến thứ gì đó!

Vết nứt bỗng nhiên lớn ra! Lập tức ba đạo lưu quang ầm ầm bay ra từ cái khe trong tượng voi! Trong ba đạo lưu quang này, một đạo tối tăm sâu thẳm, bảo quang chói lòa. Hai đạo còn lại như đi kèm, tuy cũng có bảo quang lưu động nhưng kém xa đạo bảo quang kia. Ba đạo lưu quang vừa xuất hiện đã như có linh tính, cực nhanh bay về phía lỗ hổng trên đỉnh động!

“Nhanh bắt lấy chúng!”

Thân Phục gấp giọng nói. Vương Thanh Dương vội vàng bay ra, Ổ khóa Hắc Long bên hông trong nháy mắt phồng to, hóa thành một con Du Long đen khổng lồ, pháp lực tăng vọt! Vừa vặn chặn được đạo bảo quang tối tăm kia, lập tức pháp lực chuyển đổi, hóa thành đại thủ ngũ sắc, bao phủ cả ba vật phẩm! Dù đạo bảo quang tối tăm kia có vùng vẫy thế nào cũng bị giam chặt bên trong.

“Tốt!”

Thấy cảnh này, Thân Phục không khỏi mừng rỡ. Nhưng đúng lúc này, toàn thân Thân Phục bỗng lộ vẻ đau khổ kịch liệt! Ngay lập tức hắn không thể khống chế mà khuỵu xuống. Rồi, trong ánh mắt kinh hãi của Vương Thanh Dương, một phần huyết nhục trong thân thể Thân Phục sống sờ sờ thoát ra, nhanh chóng hóa thành một đạo quái vật hình người, chỉ trong chớp mắt đã ngưng tụ thành một lão giả mặc thanh bào mặt mày hiền từ. Vừa xuất hiện, ánh mắt liền quét về phía ba món bảo vật đang bị Vương Thanh Dương giữ chặt. Nhưng lập tức bị đại thủ ngũ sắc kia hấp dẫn, đôi mắt chợt lạnh lùng: “Vạn Pháp Mạch…”

Trong lúc mơ hồ, hắn nghĩ đến vài hồi ức không mấy vui vẻ. Thân Phục lúc này mồ hôi nhễ nhại, như vừa trải qua một trận bệnh nặng, sắc mặt trắng bệch. Cung kính bay đến trước mặt lão giả mặc thanh bào, vô tình hữu ý ngăn giữa đối phương và Vương Thanh Dương, hành lễ: “Thân Phục, bái kiến Hàn Thái Thượng.”

Hàn Yểm Tử cũng không để ý tới, ánh mắt đảo quanh bốn phía, thấy pho tượng Ma La Cự Tượng bên dưới, hừ một tiếng: “Đều c·h·ết hết rồi, cũng không biết dùng nội tình.” Lập tức nhìn về phía Vương Thanh Dương, hừ một tiếng. Không thấy có bất kỳ động tác nào, Vương Thanh Dương chỉ cảm thấy thần hồn rung động! Dù có Huyền Long Đạo Binh hộ thể, giờ khắc này nàng vẫn cảm thấy mình như nến tàn trong gió, có thể tắt bất cứ lúc nào. Không khỏi hoảng hốt trong lòng! Đại thủ ngũ sắc bỗng nhiên tan biến. Đạo bảo quang tối tăm lập tức thoát ra. Hai đạo còn lại cũng nối tiếp bay ra. Trong mắt Hàn Yểm Tử lóe lên một tia hiếu kỳ, sau đó đưa tay ôm về phía ba đạo bảo quang. Hắn tu vi cao cỡ nào, dù đã khống chế uy năng đến mức không dễ bị thiên địa phát giác, cũng chưa thật sự để tâm. Nhưng huyết khí mênh mông vẫn không hề thu liễm mà quét ngang về phía Vương Thanh Dương! Nếu bị huyết khí này đẩy vào, Vương Thanh Dương sẽ lập tức tái diễn lại chuyện của Ngô Phong. Thậm chí còn thảm hại hơn, đến nửa điểm tàn hồn cũng không còn!

Trong mắt Thân Phục khẽ lóe lên một tia sắc bén. Hắn đang định ra tay thì ngay lúc này, một thân ảnh gần như hoàn toàn không thể thấy rõ, đột ngột từ hư không bay ra, cùng lúc đó chộp lấy cả ba đạo bảo quang trong tình thế nguy cấp! Hỗn Nguyên Mẫu Khí cuồn cuộn cùng huyết khí mênh mông lúc này va vào nhau ầm ầm! Chỉ hơi chậm lại một chút thôi. Liền trực tiếp làm vỡ nát một trong ba đạo bảo quang kia! Sau đó, mỗi bên cuốn về một đạo bảo quang. Một kích này, quả thật cân sức ngang tài! Không, huyết khí mênh mông chung quy vẫn chiếm ưu thế hơn, trong tranh đoạt đã cuốn về đạo bảo quang tối tăm kia. Nhưng giờ khắc này Hàn Yểm Tử không có chút vui vẻ nào. Sắc mặt hắn khó coi. Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh phá không mà đến kia. Thân ảnh này trông chỉ khoảng hai mươi, ba mươi tuổi. Mặt mày bình thường nhưng lại có chút mỉm cười, đang ngồi xếp bằng trên một con Bạch Hổ Ngũ giai. Ung dung đón nhận ánh mắt của hắn. Không kiêu ngạo không tự ti.

Nhìn thanh niên tu sĩ này, hai mắt Hàn Yểm Tử ngưng tụ, từng chữ một nói ra như gầm thét, dường như có vô tận hận ý: “LÀ NGƯƠI!!!!” “VẠN TƯỢNG TÔNG… VƯƠNG BẬTTTT!!!!!”

“Hàn tiền bối, đã lâu không gặp.” Thanh niên kia nghe được thanh âm lạnh thấu xương của Hàn Yểm Tử, vẫn mỉm cười, khuôn mặt điềm nhiên hiền hòa. Như thể gặp lại bạn cũ nơi xứ người, mang theo một chút bất ngờ và vui vẻ. Không hề có chút cảm xúc kịch liệt lên xuống thất thố như Hàn Yểm Tử.

“Sư phụ!” Sau lưng lập tức vang lên thanh âm kinh hỉ vô cùng của Vương Thanh Dương. Nàng tuyệt đối không ngờ rằng sư phụ sẽ ở khoảnh khắc nguy hiểm của nàng mà xuất hiện như thần binh từ trời rơi xuống. Càng không ngờ rằng, sư phụ khi đối mặt với vị Ma Tông Thái Thượng nổi danh hung hãn này lại không hề lộ vẻ sợ hãi. Kinh hỉ rồi đồng thời nàng lại mang theo một chút lo lắng, khẽ nói: “Sư phụ, ngàn vạn lần coi chừng!”

Trong mắt Thân Phục cũng đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong lòng nhất thời cảm thấy như đang mơ: “Trăm năm không gặp, sư huynh không ngờ đã có thể cùng Hàn Yểm Tử giao thủ mà không hề rơi vào thế yếu?”

Hắn vốn nghĩ rằng mình đã tiến bộ vượt bậc trong những năm gần đây, tuy khẳng định không bằng sư huynh nhưng cũng phải rút ngắn được khoảng cách không ít. Thế nhưng vừa rồi sư huynh giao thủ chớp nhoáng với Hàn Yểm Tử đã khiến hắn tỉnh táo lại ngay lập tức. Hàn Yểm Tử trong mắt hắn, từ trước đến giờ vẫn luôn là người cao thâm mạt trắc, sâu không thấy đáy. Nhưng sư huynh lại có thể đối đầu với hắn...