"Thật không hổ là sư huynh!"

Trong lòng hắn từ tận đáy lòng cảm khái. Chỉ là hắn lập tức đem một màn cố nhân gặp lại vui mừng kia, giấu thật sâu dưới đáy lòng. Đứng trước Hàn Yểm Tử, không dám vọng động. Lúc này nếu bại lộ, không có nửa điểm lợi ích. Nếu không muốn bại lộ, cũng nhất định phải ở thời điểm mấu chốt đưa đến tác dụng mấu chốt. Những năm gần đây ở Ma Tông chịu nhục, gian nan chịu khổ, đã tôi luyện ra sự nhẫn nại vô cùng cường đại của hắn, cùng sự kiên nhẫn đầy đủ. Hắn thậm chí không hề có một chút giao lưu bằng ánh mắt với Vương Bạt, trong mắt ngoài vẻ kinh ngạc ra, thì không còn gì khác. Hoàn toàn là một vị môn nhân Ma Tông thấy được người có thể giao đấu trực diện với Hàn Yểm Tử thì phải có phản ứng. Vương Bạt liếc nhìn qua, trong lòng cũng lập tức hiểu rõ. Mà thấy Vương Bạt bình thản, giống như hai người không hề là bạn cũ, Hàn Yểm Tử liền không khỏi nhớ lại chuyện xưa vị trí Âm Thần hắn kinh doanh rất lâu lại bị cướp đi. Trong lòng lập tức không thể ngăn cản lửa giận trào dâng. Kẻ cản đường thù hận, không đội trời chung! Nhưng đồng thời, trong lòng Hàn Yểm Tử ngưng trọng cùng kinh ngạc, cũng vượt xa Thân Phục và Vương Thanh Dương. "Kẻ này tại sao so với lần trước gặp mặt, mạnh hơn nhiều như vậy?" Vừa rồi một kích kia mặc dù Vương Bạt hơi kém một chút, nhưng đó cũng không phải là do hắn toàn lực hành động. Nhưng hắn rất rõ ràng. Vương Bạt sở dĩ kém hơn một bậc, bất quá là pháp lực thiếu đi sự tôi luyện, với lại chênh lệch cảnh giới quá lớn, kém xa so với sự tinh thuần của hắn mà thôi. Đây là chênh lệch do cảnh giới sinh ra, chứ không phải do vấn đề ứng đối của Vương Bạt. Thực tế một chiêu vừa rồi của hắn quả thật quá sức rực rỡ, thậm chí có thể xưng là tuyệt diệu xảo quyệt. Cho dù là đối thủ, hắn ở trong lòng cũng không thể không từ đáy lòng tán thưởng một tiếng. Vô luận là nắm bắt thời cơ, hay là hỏa hầu. Vương Bạt đều đem một phần lực, thi triển ra mười phần thậm chí còn hơn thế hiệu quả. Xét ở góc độ khác, chính là bản thân hắn ra tay, cũng tuyệt đối không thể nào làm tốt hơn Vương Bạt. "Kẻ này đến cùng là làm như thế nào?" "Pháp lực khống chế và vận dụng tinh diệu như vậy, chính là ta hiện tại, so với hắn cũng không dám khẳng định sẽ thắng...... Nhưng ta đã tu hành bao nhiêu năm? Còn hắn lại mới tu hành được bao lâu?" "Ta đã điều tra về hắn, bái nhập Vạn Tượng Tông, đến nay cũng bất quá hơn hai trăm năm, hơn hai trăm năm liền có thành tựu như vậy...... Chẳng lẽ là lão quái vật chuyển thế, đã thức tỉnh túc tuệ?" Chuyện thức tỉnh túc tuệ, đếm ngược về trước mấy vạn năm có thể nói rất nhiều, nhưng do thiên địa suy sụp, loại tình huống này cũng càng ngày càng ít, hiện giờ hầu như không còn thấy nữa. Dù sao đại bộ phận tu sĩ chân linh chuyển thế sau đó, đều không thể thoát ra khỏi sự mông lung, lại không nhận được sự đánh thức khai ngộ của đại tu sĩ, liền sẽ chân linh mông muội, cho đến khi hoàn toàn trầm luân. Tuy loại tình huống này trở nên ít đi, nhưng nếu như số phận không sai, đúng lúc một lần nữa bước lên con đường tu hành, cuối cùng thức tỉnh túc tuệ, cũng không hẳn là không có khả năng. Người như vậy do có nội tình từ kiếp trước, một khi thức tỉnh, chỉ cần có đủ tài nguyên, tiến hành tu hành thuận lợi nhanh như chớp, khiến người kinh ngạc. Nghĩ tới đây, liên hệ với tình huống của Vương Bạt. Trong lòng Hàn Yểm Tử, lại càng thêm khẳng định mấy phần, cũng cảm thấy dễ chịu hơn chút. Hắn cũng coi như tiếp xúc qua vô số thiên tài kinh diễm, lại không một ai giống Phó Tông Chủ Vạn Tượng Tông này, khiến hắn thúc giục muốn lập tức giết chết như vậy. Nếu là đại tu sĩ chuyển thế, vậy thì năng lực này cũng nói được. Trong lòng, những suy nghĩ này vừa thoáng liền qua. Lấy lại tinh thần, Hàn Yểm Tử thu liễm cảm xúc, hai mắt nhắm lại, hừ lạnh nói: "Quả thật là đã lâu, bất quá cũng không tính là quá trễ, chỉ hận hôm nay mới có thể gặp mặt!" Lời còn chưa dứt. Một cỗ huyết trảo bành trướng vô song, nhưng lại vô thanh vô tức, không hề tiết lộ ra chút khí tức nào, ầm ầm đột nhiên vọt lên từ dưới chân Vương Bạt! Hàn Yểm Tử đứng chắp tay, trong mắt mang theo một vòng hung ý. Mặc dù đã qua, nhưng một lão quái vật chuyển thế có tiềm lực vô tận, càng làm hắn kiêng kỵ! Thiên tài vẫn lạc không thể đếm xuể, còn lão quái vật sống lại ở kiếp thứ hai lại cơ hồ đều ổn thỏa vô cùng. Tốc độ huyết trảo này thật sự là quá mức đột ngột, đến mức Vương Thanh Dương đứng phía sau Vương Bạt đều không kịp phản ứng ngay lập tức. Mà đợi đến khi kịp phản ứng, huyết trảo đã đánh trúng Vương Bạt! "Sư phụ!" Sắc mặt Vương Thanh Dương kịch biến! "Hoa!" Tàn ảnh Vương Bạt cùng Bạch Hổ dưới chân lưu lại ở tại chỗ lúc này mới dần tiêu tán. Thần thức Hàn Yểm Tử khẽ động, gần như là ngay lập tức quay đầu nhìn về phía không xa. Thấy Vương Bạt cùng Bạch Hổ không biết từ khi nào đứng giữa không trung, vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt, vừa rồi huyết trảo kia, đối với hắn dường như chỉ là gió nhẹ thoảng qua. Hàn Yểm Tử nheo mắt lại, không thể nhìn ra ý nghĩ của hắn. Chỉ là hắn không còn che giấu nữa, lại có một đạo huyết trảo bay ra từ trên người nó, chụp về phía Vương Bạt! Đạo huyết trảo vừa rồi vồ hụt kia, cũng cùng với huyết trảo sau, đồng thời tấn công. Đối mặt hai đạo huyết trảo tràn ngập lực áp bách cường đại này. Vương Bạt lại nở nụ cười, dường như không thấy. Giơ tay liền ném ra một cái lư hương, nhanh chóng bao lấy Vương Thanh Dương. Thấy cảnh này, thần sắc Hàn Yểm Tử lập tức ngưng lại, ánh mắt rơi vào cái lư hương phía trên kia: "Pháp bảo ngũ giai......" Vương Bạt nhưng lại chưa dừng tay, nhẹ nhàng vỗ đầu Bạch Hổ dưới thân. Bạch Hổ thân thể rút nhỏ vô số lần, trên mặt vẫn giữ lại vết sẹo hình đao dài hẹp, gầm nhẹ một tiếng, bốn chân hơi cong, dưới chân luồng khí xoáy màu xanh lưu động, lập tức—— Bá! Gần như là trong nháy mắt, Bạch Hổ liền biến mất ở tại chỗ. Ở trong lòng động đá vôi nhỏ không lớn này, trong chớp mắt lưu lại vô số tàn ảnh. Tốc độ nhanh chóng, ngay cả lực chú ý của Hàn Yểm Tử cũng không khỏi bị thu hút, trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi: "Súc sinh giỏi! Vân tùng long phong tùng hổ, quả không sai!" Đang khi nói chuyện, thân hình hắn bất động. Trên thân lập tức lại nổ ra vô số huyết khí, huyễn hóa thành huyết ảnh, phủ kín cả không gian giống như là đang lao về phía Vương Bạt. Nhưng Vương Bạt ngồi trên lưng Bạch Hổ, vẫn bình tĩnh ung dung. Không nhanh không chậm, tùy ý Bạch Hổ trong đám huyết ảnh lay động này, chở đi hắn dạo chơi mà đi. Lại xảo diệu cực kỳ tránh được tất cả những huyết ảnh này. Một bên gió tanh mưa máu, một bên đi bộ nhàn nhã. Hai bên giao nhau cùng một chỗ, nói không ra sự không hài hòa và quỷ dị. Thấy cảnh này. Thân Phục và Vương Thanh Dương cũng không khỏi lộ vẻ không thể tưởng tượng được. Tuy kinh hỉ Vương Bạt đối mặt với Hàn Yểm Tử vẫn như cũ thuần thục điêu luyện. Nhưng càng khó lý giải chính là, Hàn Yểm Tử trong lúc nhất thời, vậy mà dường như không làm gì được Vương Bạt. Tuy nói Hàn Yểm Tử nhận giới hạn của thiên địa, không thể thi triển toàn lực. Nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Hư. Bất kể là kinh nghiệm đối địch hay thủ đoạn, đều là những người hàng đầu đương thời. Cho dù là đối thủ, điểm này cũng không ai có thể phủ nhận. Chính vì như vậy, mới càng thể hiện sự kinh người của Vương Bạt lúc này!