Hàn Yểm Tử giờ phút này càng lộ vẻ mặt âm trầm. "Con Bạch Hổ này, là lĩnh ngộ Phong Đạo Thần Thông sao? Lại còn nhanh đến vậy!" Nếu hắn toàn lực ra tay, Bạch Hổ này tự nhiên không thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn. Một tay liền có thể bắt giữ. Có điều vì chịu thiên địa hạn chế, hôm nay hắn giống như mang xiềng xích nhảy múa, năng lực vận dụng pháp lực chỉ có thể duy trì ở giai đoạn Nguyên Anh viên mãn. Một khi vượt quá, liền rất dễ dẫn tới sự nhắm vào. Khác với Hóa Thần bình thường, tích lũy của hắn quá hùng hậu, đã sớm bị thiên địa ý chí để mắt tới, nếu thật bại lộ, liền sẽ nhanh chóng đón nhận sự công kích như gió táp mưa rào. Cũng chính vì nguyên nhân này, việc đuổi theo tốc độ của Bạch Hổ này trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Bởi vì đối phương cũng chịu sự hạn chế của thiên địa, nhưng lại sử dụng Phong Đạo Thần Thông vốn là sở trường, ở cùng cấp bậc, muốn đuổi kịp một đối thủ am hiểu tốc độ, khó khăn cỡ nào? Hai mắt Hàn Yểm Tử nheo lại, không nói một lời. Sau một khắc, gần như vô tận huyết khí bỗng nhiên bộc phát với tốc độ vượt xa trước đó, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ động đá vôi dưới lòng đất. Hướng về phía Bạch Hổ cực tốc bao phủ mà đi! Lần này, Bạch Hổ cấp tốc di chuyển, nhưng vẫn không thể chạy thoát khỏi phạm vi bao trùm của huyết khí. Trên thân Bạch Hổ, Vương Bạt lại thản nhiên nói: "Hàn tiền bối, có chuyện gì không thể ngồi xuống nói chuyện cho phải? Giữa ngươi và ta, vốn không cần thiết phải như vậy." Hàn Yểm Tử lại không thèm để ý đến nửa lời. Mặt lạnh tanh, khoanh tay đứng đó. Thực chất là đang khống chế huyết khí, từ bốn phương tám hướng bao vây đánh Vương Bạt. Vương Bạt không khỏi lắc đầu thở dài. Ngồi xếp bằng trên lưng Bạch Hổ rộng lớn, mặc nó tùy ý di chuyển. Ngay tại thời khắc này. Trên khuôn mặt Hàn Yểm Tử bỗng dưng lộ ra một nụ cười: "Bắt được ngươi." Dưới huyết khí, vô số điểm sáng ngời trong nháy mắt sáng lên, như thể mượn huyết khí này để kết trận, trực tiếp bao vây Bạch Hổ bên trong! Huyết Đạo pháp lực dồi dào, trào lên đổ xuống, lặng lẽ đột phá một cực hạn nào đó. Nhưng Vương Bạt vẫn giữ vẻ trầm ổn, thản nhiên lắc đầu nói: "Tiền bối vì bắt ta, ngay cả tính mạng mình cũng không cần sao?" Mặt Hàn Yểm Tử đen lại, Huyết Đạo pháp lực không những không ngừng, ngược lại còn đột nhiên tăng vọt. Ầm! Một tia chớp nổ vang! Ánh chớp xuyên qua cái hố trên đỉnh động đá vôi, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ động đá vôi đang tràn ngập huyết khí. Có thể thấy rõ mây đen đang tụ lại nhanh chóng trên bầu trời, lôi quang phun trào. Huyết khí ngay lúc đó bỗng nhiên thu lại! Hàn Yểm Tử gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bạt, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Thiên địa ý chí!" Nụ cười Vương Bạt càng lộ ra ôn hòa: "Hàn tiền bối quả thật một chút liền rõ, vãn bối thật sự khâm phục." "Hừ!" Hàn Yểm Tử hừ lạnh một tiếng. Cùng với việc huyết khí thu hồi, Lôi Vân trên trời cũng lập tức chậm rãi tan đi. Còn Vương Bạt thì dường như đã đoán trước kết cục này, từ đầu đến cuối đều ngồi xếp bằng trên lưng Bạch Hổ, không hề dao động. Hắn nhẹ nhàng vỗ lưng Bạch Hổ. Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, lập tức nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào vị trí đối diện không xa của Hàn Yểm Tử. Mỗi người đều thu tay lại, bốn mắt nhìn nhau. Một người hai mắt nhắm lại, sâu thẳm tựa biển, khó đoán. Một người đường hoàng, thản nhiên tự nhiên, khiến lòng người phải kính phục. Trong khoảnh khắc này, mọi thứ xung quanh dường như đều ngưng lại. Cuối cùng. Hàn Yểm Tử nhìn chằm chằm Vương Bạt một chút, lại không nói một lời, đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang. Mang theo Thân Phục bên cạnh, phá tan động đá vôi dưới lòng đất, biến mất ở chân trời trong chớp mắt. Động đá vôi dưới lòng đất, lại một lần nữa khôi phục sự yên tĩnh. Xác định sau khi Hàn Yểm Tử đi xa, trên mặt Vương Bạt vẫn giữ vẻ thản nhiên ung dung, chỉ có trong lòng là thở phào nhẹ nhõm. Mà Vương Thanh Dương kịp phản ứng thì kích động bay đến bên cạnh Vương Bạt, mắt lộ vẻ sùng bái, không nhịn được kinh hỉ hô: "Sư phụ, ngài đánh bại Hàn Yểm Tử! Ngài đánh bại Hàn Yểm Tử!" Vương Bạt nghe vậy không khỏi lắc đầu: "Còn sớm, nếu hắn thật sự ra tay, ai cũng không ngăn được, đơn giản là hắn biết đánh với ta cũng không có ý nghĩa, nên dứt khoát chủ động từ bỏ thôi." "Vậy ngài cũng không tầm thường!" Trong mắt Vương Thanh Dương tràn đầy những ngôi sao. Vương Bạt cười cười, hưởng thụ việc ái đồ nịnh bợ, cũng là một chuyện làm người ta thoải mái. Nhưng lập tức vẫn không kìm được có chút cảm khái nói: "Hàn Yểm Tử này quả thực cẩn thận, ta vốn định bắt chước tiền bối Tuân ngày xưa, kích hắn xuất thủ, buộc hắn sử dụng lực lượng vượt quá cấp độ Nguyên Anh, khiến hắn bại lộ dưới thiên địa ý chí, bị thiên địa nhắm vào." "Đáng tiếc, Hàn Yểm Tử này so với ta tưởng tượng còn có thể ẩn nhẫn hơn, rõ ràng đây là cơ hội tốt để bắt được ta, nhưng vẫn là ở phút cuối thu tay, không chịu dễ dàng mắc bẫy." "Bất quá...... Nếu nguyện ý ẩn nhẫn, vậy chứng tỏ hắn có mưu đồ, chẳng lẽ hắn còn muốn mưu toan phi thăng?" Nghĩ đến điều này, Vương Bạt hơi nhíu mày. Trong lòng không khỏi chăm chú suy tư. "Nhưng hắn lại có thể có biện pháp nào? Sống tạm dưới thiên địa này để giữ lấy cái mạng, gần đây lại có động tác liên tiếp, xem ra vẫn không có từ bỏ, nhưng sự tự tin của hắn là từ đâu đến?" Suy tư một hồi, cuối cùng vẫn không thể hiểu được. Tuy tinh thông bói toán chi pháp, có thể tính được hôm nay Hàn Yểm Tử đến, nên mượn cơ hội này tìm tòi nội tình của Hàn Yểm Tử. Nhưng cảnh giới, tu vi của Hàn Yểm Tử vượt qua hắn quá nhiều, nhiều nhất cũng chỉ tính được năm sáu phần. Hoặc là đã xảy ra, hoặc là sắp xảy ra chuyện gì đại khái. Còn về mục đích của Hàn Yểm Tử, ý định sau đó muốn làm gì, hắn cũng bất lực, chỉ có thể dựa theo lẽ thường để suy đoán. Duy nhất khiến hắn cau mày là, hắn cố ý xem khí trên đỉnh đầu của Hàn Yểm Tử, vừa có điềm xấu trùng thiên, vừa có điềm tốt vạn phúc. Nhưng không nhìn thấy nguy cơ vẫn lạc. Điều này khiến lòng hắn nặng trĩu không ít. "Lẽ ra tuổi thọ Hàn Yểm Tử cũng không còn nhiều, vì sao không có dấu hiệu tọa hóa vẫn lạc?" "Chẳng lẽ hắn sau này còn muốn tiến thêm một bước?" "Nhưng bên trong Tiểu Thương Giới, làm sao có thể cho phép hắn tấn thăng hợp thể?" Vương Bạt không hiểu, cũng thực sự không nghĩ ra nguyên nhân gì trong một lúc. Vương Thanh Dương đột nhiên lộ vẻ lo lắng nói: "Đúng rồi, còn có Thân sư thúc..." Vương Bạt nghe vậy, có chút khựng lại, không khỏi nhìn ra phía ngoài động đá vôi. Tuy đã không thấy Thân Phục, tuy vừa rồi đã rõ lựa chọn của Thân Phục, tuy biết chuyến này của Thân Phục vốn là hữu kinh vô hiểm. Nhưng trong lòng vẫn không kìm được có chút lo lắng. Có điều trước mặt đệ tử, hắn lại không biểu hiện ra, ngược lại cười nói: "Năng lực của Thân sư thúc ngươi không nhỏ đâu, ngươi lo lắng cho hắn chính là lo lắng vô ích." Vương Thanh Dương dù nửa tin nửa ngờ, cũng không nghĩ nhiều nữa. Lập tức lại không nhịn được lộ vẻ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, cái bảo bối tốt nhất bị Hàn Yểm Tử đoạt mất, lần này chúng ta xem như một chuyến tay không rồi." Nàng còn muốn nếu lần này có thể cướp được bảo bối tốt, nhất định sẽ hiến cho sư phụ, để sư phụ vui vẻ một chút. Chỉ tiếc Hàn Yểm Tử đến, lại khiến ý nghĩ này tan thành mây khói. Nhưng nghe được lời Vương Thanh Dương nói, Vương Bạt vẫn không khỏi lộ ra một nụ cười thần bí: "Vậy thì chưa chắc." "Vật kia đối với ta và hắn đều không có tác dụng gì, bảo bối thật sự chính là cái này." Hắn mở lòng bàn tay. "Hả?" Vương Thanh Dương không khỏi ngây người. Không kìm được nhìn vào lòng bàn tay Vương Bạt. Trong lòng bàn tay, một hạt châu lưu ly khảm chín phôi thai hư ảnh Ma La Cự Tượng bé nhỏ đang yên tĩnh nằm, dưới ánh sáng trên trời chiếu rọi, lóe lên một vầng quang mang tím sẫm. ---oOo--- Mình có một số việc gia đình, vài ngày tới có thể sẽ đăng chương chậm hoặc không đăng chương. Có gì mình sẽ bù sau, mong mọi người thông cảm. Cảm ơn.