Chương 534: Đạo Chủng (1)

Nguyên Thủy Ma Tông. Trong đại điện vừa mới xây.

Hàn Yểm Tử mặt nặng như chì ngồi ở vị trí đầu điện. Phía dưới, Thân Phục toàn thân áo đen, sắc mặt trắng bệch quỳ rạp xuống đất.

“Thân Phục vô năng, không thể giúp Thái Thượng hàng phục Phó Tông Chủ Vạn Tượng Tông kia, Thân Phục thật đáng tội vạn lần c·hết, xin Thái Thượng trách phạt!”

Nghe Thân Phục nói lời xin tội, sắc mặt Hàn Yểm Tử vẫn không khỏi càng thêm đen sạm. Trong đầu vô thức hiện lên khuôn mặt và thân hình Vương Bạt, ngọn lửa giận trong lòng liền không nhịn được trào dâng: “Tên Vương Bạt này, với Tuân Phục Quân quả thực giống nhau như đúc!”

“Đều lấy ý chí t·h·i·ê·n địa ra làm trò! Đều đáng h·ậ·n! Đáng x·ấ·u hổ!”

Nhưng dù trong lòng lúc này phẫn hận vô cùng, hắn vẫn rất nhanh kìm nén xuống. Nhíu mày suy tư một lát, lên tiếng: “Chuyện này cũng không thể trách ngươi, người này hơn phân nửa là tu sĩ đời trước chuyển thế, nội tình thậm chí có thể không kém gì ta, biết đâu còn là một hợp thể đại tu sĩ nào đó chuyển thế.”

“Tình huống như vậy, đừng nói là ngươi......”

“Hợp thể tu sĩ chuyển thế?!”

Thân Phục mắt lộ vẻ kinh hãi, dường như không thể tin được. Hàn Yểm Tử không nói gì thêm, nhìn Thân Phục khí tức suy yếu, ánh mắt hắn lóe lên, nhanh chóng chuyển chủ đề sang Thân Phục. Buồn bã nói: “Thân Phục, lão phu vừa rồi mượn n·h·ục thể của ngươi dùng huyết khí, ngươi sẽ không h·ậ·n ta chứ?”

Thân Phục lập tức quỳ sát xuống thấp hơn, trầm giọng nói: “Thái Thượng dùng thân thể Thân Phục là phúc phận của Thân Phục, vui mừng còn không kịp, làm sao dám có ý nghĩ đó.”

Mặt Hàn Yểm Tử lộ ra một nụ cười kỳ quái, nhỏ giọng nói: “Là sẽ không...... Hay là không dám?”

Thân Phục quỳ sát run lên. Thấy Thân Phục phản ứng cung kính vâng lời như vậy, Hàn Yểm Tử liền mất hứng. Khẽ lắc đầu: “Đứng lên đi!”

Thân Phục vội vàng đứng lên. Ngay lập tức liền thấy Hàn Yểm Tử xòe lòng bàn tay. Một đạo bảo quang tối tăm lập tức bay ra. Nhưng Hàn Yểm Tử chỉ trở tay vỗ. Đạo bảo quang này lập tức chấn động, ánh sáng lảo đảo, nhanh chóng an tĩnh. Cuối cùng lộ ra đồ vật bên trong. Lại là một chiếc Bảo Đỉnh tối tăm. Bảo Đỉnh nhỏ như lòng bàn tay, bốn chân hai tai, phía tr·ê·n khắc Khí Đạo Thần Văn cực kỳ huyền diệu. Trông có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn. Trong đó bảo quang phun trào, như đang sôi sục.

“P·h·áp bảo Ngũ giai?!”

Con ngươi Thân Phục vẫn không khỏi co rụt lại. Nhưng trong mắt Hàn Yểm Tử lại lóe lên vẻ thất vọng: “Thì ra là cái này...... Bất quá, đồ bỏ đi.”

Trong lòng Hàn Yểm Tử hơi thất vọng. Món đồ này chính là p·h·áp bảo phụ trợ cực kỳ quý giá. Chỉ cần cho vào lượng lớn t·h·i·ê·n tài địa bảo, bảo đỉnh này sẽ luyện ra các loại p·h·áp bảo Tứ giai. Tuy uy năng kém hơn luyện chế Tứ giai p·h·áp bảo thông thường, mà hao tốn t·h·i·ê·n tài địa bảo cũng đủ để Luyện Khí Tông Sư luyện hai kiện, thậm chí nhiều hơn. Nhưng nó vẫn là một bảo vật cực kỳ trân quý. Nếu đổi cho người khác có lẽ vô cùng hữu dụng, nhưng với hắn mà nói, ăn thì vô vị, bỏ thì tiếc. Mất bao nhiêu c·ô·ng sức, cuối cùng lại trắng tay, cảm giác này càng làm trong lòng hắn hơi bực bội. Ánh mắt khẽ chuyển, lại rơi trên người Thân Phục. Lòng Hàn Yểm Tử đột nhiên động đậy. Âm thầm trầm ngâm: “Tên Vương Bạt này lớn quá nhanh, nhất định phải có người ngăn chặn hắn. Ta bây giờ không được tùy tiện ra tay, trong tông có mấy bí cảnh dưới lòng đất, ngược lại vẫn ẩn giấu vài Hóa Thần, nhưng khó mà thi triển, còn Thân Phục này lại giỏi ngự khí chi p·h·áp......”

Liếc nhìn Bảo Đỉnh trong tay, hắn liền nảy ra một ý tưởng, lập tức hướng Thân Phục bên dưới trầm giọng nói: “Thân Phục, lão phu cho ngươi thêm một cơ hội.”

Thân Phục liền vội khom người: “Xin Thái Thượng phân phó, Thân Phục nhất định c·h·ết vạn lần không chối từ!”

“Không cần ngươi c·h·ết vạn lần không chối từ.”

Hàn Yểm Tử chậm rãi đến trước mặt Thân Phục, nhẹ nhàng nắm tay Thân Phục, trước ánh mắt kinh ngạc của Thân Phục, đem Bảo Đỉnh đặt vào lòng bàn tay hắn: “Vật này giao cho ngươi chưởng quản, nếu có cơ hội, lão phu hy vọng ngươi dùng món bảo vật này đối phó Vương Bạt kia.”

“Đương nhiên, không cần ngươi g·i·ết hắn, có thể cản lại là đủ.”

“Đây cũng coi như lão phu trả cho ngươi.”

“Cho ta? Đối phó...... Vương Bạt?”

Thân Phục mặt đầy kinh ngạc, dường như không tin vào tai mình. Thấy phản ứng của Thân Phục, Hàn Yểm Tử lập tức nhíu mày: “Sao, sợ hãi?”

Thân Phục giật mình tỉnh lại, vội vàng lắc đầu, lựa lời, sau đó ngữ khí chưa từng có thành khẩn và kiên định, trịnh trọng nói: “Thái Thượng yên tâm, Thân Phục tuyệt đối không để Vương Bạt kia dễ chịu!”

Hàn Yểm Tử thấy vậy, mới hài lòng gật đầu. Nhưng thấy Thân Phục tự tin tràn đầy như vậy, ngược lại có chút không yên lòng, trầm giọng: “Ngươi cũng đừng quá nóng vội, cứ phối hợp tốt với món bảo vật này đã...... À đúng rồi, lâu rồi không hỏi thăm tin tức bên ngoài, đám người Chân Võ hiện giờ thế nào rồi?”

Thân Phục vội vàng cúi đầu, cung kính nói: “Bọn họ hiện đang ở Hoàng Cực Châu thân thiết với Vạn Thần Quốc, nghe nói Võ Tổ Vương Húc dũng mãnh vô song, vài ngày trước một hơi g·i·ết mấy vị Tam đẳng Tà Thần Vạn Thần Quốc.”

Nghe tin này, Mục Quang Hàn Yểm Tử khẽ nhúc nhích, gật đầu. “Tiến bộ không ít.”

Sau đó thấp giọng phân phó: “Tìm hiểu thêm đi, lão phu muốn biết rõ động tĩnh đám người Chân Võ. Đúng rồi, tuổi thọ đám người Chân Võ, vẫn ngắn ngủi như trước à?”

Thân Phục vội gật đầu: “Dạ, chẳng qua hiện nay có người sống thọ hơn một chút, ngoài vị Võ Tổ kia, còn có một số người sắp sống tới 150 tuổi, nhưng đây cũng dường như là một giới hạn, trừ Võ Tổ phá vỡ giới hạn, cho đến nay, vẫn chưa ai phá vỡ được.”

Hàn Yểm Tử khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ: “Xem ra trong tay Vương Húc, chắc còn có công pháp Chân Võ Chi Đạo thực sự chưa truyền ra, hắn nếu phá vỡ được giới hạn tuổi thọ, chứng tỏ con đường này rất có thể là chút hy vọng sống t·h·i·ê·n địa dành cho chúng sinh.”

Trời không tuyệt đường người, hắn luôn tin tưởng điều này. Và khi nhìn thấy Vương Húc, hắn càng chắc chắn hơn. Trầm ngâm một lát, sau đó hắn nói nhỏ: “Đi đi, nói cho mấy trưởng lão, tiếp tục theo kế hoạch ban đầu, đào sâu ba thước ở Phong Lâm Châu, tất cả tu sĩ và phàm nhân, đều phải dọn sạch.”

Thân Phục vội gật đầu, đang muốn rời đi. Hàn Yểm Tử đột nhiên mở miệng: “Chờ đã...... Đại Tấn, tạm thời bỏ qua.”

Thân Phục không khỏi quay đầu liếc Hàn Yểm Tử, đã thấy trong mắt Hàn Yểm Tử, ẩn hiện một tia kiêng kỵ............