Chương 534: Đạo Chủng (2)

Vạn Pháp Phong.

“Những thứ này là Thân Sư Thúc của ngươi đưa cho ngươi?”

Trở lại trong tông không bao lâu, Vương Thanh Dương liền lấy ra mấy món pháp bảo Tứ giai. Chỉ là linh tính của những pháp bảo này không được sung túc như những pháp bảo Tứ giai bình thường. Vương Bạt nhìn lướt qua, cũng không nhìn nhiều. Với tu vi của hắn mà nói, pháp bảo Tứ giai đã rất khó thỏa mãn nhu cầu của hắn, vì vậy cũng không để ý.

Vương Thanh Dương gật đầu khẳng định suy đoán của Vương Bạt, sau đó nói: “Những thứ này đệ tử cũng không dùng được, nghĩ nếu như là sư phụ, sư nương còn có Dịch An thì không cần nói, ta liền dứt khoát đưa đến Vạn Tượng trong bảo khố, cung cấp cho người khác trong tông môn có cần.”

Vương Bạt nghe vậy gật đầu, cũng không quá để ý. Đồ vật trong tông hắn về cơ bản đều có thể tùy tiện sử dụng, Bộ Thiền, Vương Thanh Dương và Vương Dịch An cũng cơ hồ không thiếu các loại tài nguyên. Lưu lại xác thực không có giá trị gì.

“Đi thôi, ngươi có tâm như vậy, so với ta phó tông chủ này còn tốt hơn nhiều.”

Vương Bạt tán dương một tiếng, không nhịn được tự giễu một câu. Phó tông chủ này của hắn hoàn toàn không xứng chức, cơ hồ không vì phúc lợi của đệ tử tông môn, việc duy nhất coi là có ý nghĩa, cũng chỉ có một đạo tràng, mà đến bây giờ vẫn chưa có đầu mối. Mỗi lần nhớ đến, chính hắn cũng cảm thấy mình ngồi không ăn bám, thật là xấu hổ.

“Chờ sau này rảnh rỗi, ngược lại là có thể đem Thạch Long Tích thuần sắc giao cho tông môn quản lý, sản lượng Tứ giai đều cực cao, vừa có thể làm linh thực, vừa có thể làm linh thú hộ thân, Nguyên Anh cơ bản đều đủ dùng.”

“Mặt khác một ít linh thú, cũng có thể sắp xếp thỏa đáng.”

Trong lòng âm thầm nghĩ. Sau đó phát giác trên người Vương Thanh Dương càng phát ra khí tức hòa hợp, ngược lại trong lòng hơi động, gọi Vương Thanh Dương lại nói: “Sau khi hết bận, ngươi liền tới chỗ ta một chuyến.”

Vương Thanh Dương có chút kinh ngạc, nhưng lập tức gật đầu rời đi. Nhìn theo đối phương rời đi. Tâm niệm Vương Bạt vừa động, một viên hạt châu Lưu Ly khảm chín ảnh nhỏ Ma La Cự Tượng phôi thai liền lập tức bay ra từ trong tay áo.

“Đây chính là cơ duyên của ta a...”

Vương Bạt ngắm nghía món bảo vật này trong tay, trong ánh mắt mang theo một tia trầm tư. Bói Toán Chi Đạo, huyền diệu vô cùng. Có thể suy tính ra đồ vật liên quan đến hắn, cũng có thể bất chợt biết được chuyện ở xa vạn dặm. Tựa như cái gia chủ Tiêu gia kia. Trước khi thôi diễn, hắn hoàn toàn không biết đến nhân vật này. Nhưng từ nơi sâu xa, Tiêu gia này lại dường như có chút liên lụy với chính mình. Từ chỗ Vương Thanh Dương nghe được một ít kiến thức, Vương Bạt cũng hiểu ra rằng liên lụy này phần nhiều là có quan hệ với sư nương Mộ Liên Tự. Đương nhiên những khúc mắc trong đó, Vương Bạt cũng không quá quan tâm. Điều duy nhất khiến hắn hiếu kỳ là, rốt cuộc là loại bảo vật gì, có thể giúp ích cho hắn lúc này.

Ngay sau đó tâm theo niệm chuyển, pháp lực cuồn cuộn tràn vào trong hạt châu Lưu Ly này. Sau một khắc, trên hạt châu, vô số văn tự mạ vàng lặng lẽ chiếu ra, dường như là ghi chép và trình bày điều gì. Chín ảnh Ma La Cự Tượng phôi thai trong hạt châu Lưu Ly cũng theo đó nhanh chóng chuyển động.

Ánh mắt Vương Bạt đảo qua những văn tự này, trong mắt rất nhanh liền lóe lên một vòng kinh hãi: “Ma La Cự Tượng Đạo Binh tế luyện chi pháp!”

“Còn có... Ma La Cự Tượng Đạo Chủng?”

Hắn không nhịn được vừa cẩn thận nghiên cứu một lần. Cuối cùng là biết được lai lịch của vị Ma La Cự Tượng Đạo Binh này. Đây là Đạo Binh Tứ giai. Dựa theo uy năng, chia làm ba cảnh giới: tiểu thành, đại thành, viên mãn. Người tiểu thành, có thể thống ngự trên bảy mươi hai con Ma La Cự Tượng, có thể so với Hóa Thần tiền kỳ bình thường. Người đại thành, có thể thống ngự 360 con và càng nhiều voi lớn, có thể so với Hóa Thần trung kỳ. Người viên mãn, thì có thể thống ngự hàng ngàn con thậm chí càng nhiều, dù không bằng Hóa Thần hậu kỳ, nhưng cũng gần như vô hạn.

Cái này không chỉ đơn thuần là về mặt pháp lực tương đối. Quan trọng hơn là ở chỗ, bản thân Ma La Cự Tượng có đạo ý, thông qua Đạo Binh tế luyện chi pháp, Ma La Cự Tượng tụ tập lại, liền có thể vượt qua Đạo Cơ, hình thành Đạo Vực. Cũng bởi vậy từ bản chất mà nói, Ma La Cự Tượng hợp lại cũng không khác gì so với tu sĩ Hóa Thần.

Những miêu tả này không khác biệt lắm so với một ít Đạo Binh Tứ giai đã tuyệt tích mà Vương Bạt sưu tầm được trong tông. Nhưng so với những Đạo Binh trong tông mà vật liệu tế luyện đã đoạn tuyệt mà nói. Thứ thực sự khiến Vương Bạt động lòng, lại là chín ảnh Ma La Cự Tượng phôi thai hư ảnh trong hạt châu Lưu Ly này. Vật này tên là “Ma La Cự Tượng Đạo Chủng”. Khác với Huyền Long Đạo Binh, Ma La Cự Tượng Đạo Binh cần có tế luyện chủ thể “Ma La Cự Tượng” không phải linh thú bình thường, mà là được sinh ra từ Đạo Chủng này. Muốn thu được Ma La Cự Tượng, cần phải đem những Đạo Chủng này gieo vào huyết nhục của tu sĩ cường đại hoặc linh thú. Lấy làm mẫu thể, hấp thụ dinh dưỡng, khiến cho Đạo Chủng này sinh ra Ma La Cự Tượng mới. Nói cách khác, Ma La Cự Tượng không phải là loài linh thú bình thường như đẻ con đẻ trứng, mà là do Đạo Chủng hóa sinh. Trên thực tế Ma La Cự Tượng không phân âm dương. Mặc dù cũng được coi là thú loại, nhưng lại không cách nào sinh sôi để sinh ra đời sau. Tất cả Ma La Cự Tượng đều thông qua một môn “Ma La Cự Tượng Đạo Chủng Ngưng Tụ Pháp” ngưng tụ Đạo Chủng từ hư không, sau đó ký sinh vào cơ thể mẹ, uẩn dưỡng mà thành.

“Lại còn có thú loại thần kỳ như vậy.”

Vương Bạt mắt lộ vẻ kinh sợ. Hắn cũng coi như là kiến thức rộng rãi, đối với Ngự Thú Chi Đạo cũng biết đến rất nhiều. Nhưng chưa từng nghe đến còn có phương thức thu hoạch linh thú như thế này. Không, hắn thậm chí còn không xác định được đây có coi là linh thú hay không. Nếu không lẽ ra trong điển tịch Thú Phong hẳn là phải có ghi chép. Không khỏi ánh mắt kinh dị nhìn chín ảnh phôi thai Ma La Cự Tượng trong hạt châu Lưu Ly này. Nhưng lập tức liền nhíu mày: “Kỳ quái, pháp môn như thế này, hoàn toàn có thể giữ lại Đạo Binh, nhưng vì sao bây giờ lại không ai nghe đến thứ này?”

Trong lòng Vương Bạt hơi nghi hoặc. Hắn liền đem các văn tự liên quan đến môn Ma La Cự Tượng Đạo Chủng Ngưng Tụ Pháp trên hạt châu Lưu Ly quét qua một lần nữa. Những văn tự mạ vàng đó lại rất nhanh biến thành một đạo ảnh ma tượng khổng lồ ngửa mặt lên trời, vung vẩy chiếc mũi dài, bốn vó rực lửa, toàn thân kim hắc. So với bức tượng trong động đá vôi dưới lòng đất mà hắn đã thấy, bức ảnh này còn có vẻ hùng tráng uy vũ hơn. Vương Bạt ghi nhớ pháp môn và ảnh ma tượng trong lòng. Lập tức khẽ nhíu mày.