"Quan tưởng Ma La Cự Tượng chi vương, liền có thể từ đó hấp thu ra Đạo Chủng chân ý, dùng cái này phác họa ngưng tụ ra cái gọi là Đạo Chủng...... Phương pháp này có vẻ như không tính đặc biệt khó, chỉ là đối với thần hồn yêu cầu hơi cao một chút, tu sĩ Nguyên Anh bình thường nếu muốn ngưng tụ một lần, e rằng thần hồn bị rút khô cũng không ngưng tụ được.” Bất quá đối với hắn mà nói, đây không phải là vấn đề gì. Nghĩ ngợi, Vương Bạt trước tiên là trực tiếp dùng tuổi thọ đem môn cô đọng pháp này nhập môn. Sau đó liền bắt đầu thử quan tưởng Ma La Cự Tượng chi vương ở trong lòng mình. Nhưng khiến hắn cau mày là, rõ ràng hắn nhớ rõ hình dáng Ma La Cự Tượng chi vương. Nhưng khi hắn thử quan tưởng, lại phát hiện dù thế nào cũng không thể tạo dựng ra hình dáng đó trong đầu, lại có cảm giác trống rỗng. “Kỳ lạ, chuyện gì xảy ra vậy?” Vương Bạt không nhịn được thử thêm vài lần, đều không thể ngưng tụ ra. Kiểm tra mấy lần, cũng không phải do hắn thi triển có vấn đề. “Đây là vì nguyên nhân gì? Hình như cũng không có giải thích.” Vương Bạt nhíu mày. Càng nghĩ, trong lòng hắn chợt hơi động: “Đúng rồi, Mộ Liên gia cũng coi như là người trong Ma Đạo, nếu nói như vậy......” Hắn lập tức lấy ra một nhóm lớn bí pháp, điển tịch các loại của Nguyên Thủy Ma Tông mà Thân Phục vơ vét được đưa cho hắn trước kia. Những thứ này dù không tính là bí mật bất truyền trong Nguyên Thủy ma tông, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp xúc được. Chỉ là Vương Bạt một mực chưa có thời gian xem, chủ yếu là trong tông Vạn Tượng Kinh Khố còn có rất nhiều thứ chưa xem hết, công việc bận rộn cũng quá nhiều, vì vậy những điển tịch Ma Tông này Thân Phục cho, lại ngược lại đều bị hắn để đó không dùng. Bây giờ lật ra xem một chút. Mặc dù trong đó ghi chép không ít pháp âm độc, tàn nhẫn, tà túy. Nhưng cũng có những pháp môn bố cục khác, khơi dậy trong hắn không ít linh cảm mới, có thể nói là mở rộng não động, có một phong cách riêng. Thậm chí lúc nhìn thấy một trang pháp môn Ma Đạo, tâm hắn có cảm giác, bốn phía đột nhiên ngưng tụ ra một đạo Thần Văn. “Những tu sĩ Ma Đạo này có thể đi đến ngày hôm nay, cũng không chỉ dựa vào hung ác tàn nhẫn.” Vương Bạt trong lòng có chút cảm khái. Càng làm hắn ngoài ý muốn là, hắn lại còn thấy một ít pháp ngự thú của Ma Đạo. Và trong các điển tịch ngự thú của Ma Đạo này, hắn cũng thấy một vài phương pháp thao tác quen mắt. Tỉ như nói cưỡng ép đánh thần hồn tu sĩ vào trong cơ thể linh thú, các kết quả có thể xảy ra đều được ghi chép kỹ càng trong đó. Theo ghi chép của các tu sĩ Ma Đạo, nhục thân rất quan trọng, thần hồn cũng sinh ra dựa vào nhục thân. Sau khi thần hồn đoạt xác một nhục thân khác, dù nhìn như chiếm được nhục thân, trên thực tế thần hồn tu sĩ cũng sẽ bị ảnh hưởng từ nhục thân linh thú, dù giữ lại ý thức và ký ức, tính cách sẽ dần dần có xu hướng theo đặc điểm của bản thân linh thú. Trên thực tế, không chỉ đoạt xác linh thú, cho dù là đoạt xác tu sĩ đồng loại cũng đều có ít nhiều bệnh tật. Thấy được điều này, Vương Bạt không khỏi nhớ đến Giáp Thập Ngũ, rất tán thành kết luận của các tu sĩ Ma Đạo. Ngoài những điều này, các tu sĩ Ma Đạo cũng như hắn, thử giao phối tạp giao các loại linh thú. Họ ý định tập hợp các ưu điểm của rất nhiều linh thú vào một cơ thể, đi một con đường khác để tăng cường huyết mạch. Đương nhiên, vì hầu hết tu sĩ Ma Đạo không có Âm Dương Đạo như hắn, không thể dùng tạo hóa chi lực để giải quyết vấn đề. Cho nên, dù họ đã hoàn toàn khai phát ra các loại linh thú hình thù kỳ quái, nhưng lại không thể lâu dài. Cũng tức là không thể truyền lại cho đời sau. Thậm chí còn rất khó sống được lâu dài. Tình huống này khiến Vương Bạt rất có cảm ngộ. Hắn thấy, ý nghĩa của Âm Dương Tạo Hóa Chi Đạo đối với việc ngự thú, là có thể thỏa thích thăm dò các loại khả năng trong phạm vi thiên địa cho phép. Chỉ cần hình thành thuận lợi, thường thường liền có thể tạo ra một giống loài mới. Đương nhiên, giống loài này tốt hay xấu, có thể sinh tồn thuận lợi trong thiên địa hay không, thì chưa chắc. Tóm lại khi thấy các bản tổng kết trong các bút ký của các tu sĩ Ma Đạo, Vương Bạt sâu sắc nhận thấy mình được lợi không nhỏ, rất có cảm giác như tri kỷ. Vốn dĩ đang tra sự tình về Ma La Cự Tượng, kết quả lại đắm mình vào trong đó. "Tu sĩ Ma Đạo, thật sự không thiếu người thông minh tuyệt đỉnh." “Trước kia ta có chút cứng nhắc khi nhìn về ma tông.” Vương Bạt tán thưởng một tiếng. Nếu không có việc khác, hắn đã muốn thử ngay lập tức. Cố nén thôi thúc muốn tiếp tục nghiên cứu tỉ mỉ. Thần thức nhanh chóng đảo qua các điển tịch và bút ký này. Lật xem một hồi lâu, cuối cùng hắn cũng tìm thấy một thông tin nhỏ về Ma La Cự Tượng trong một trang sách không đáng chú ý. “Mộ Liên Trì ở bờ sông Lâm tế ra sáu con voi lớn, đều là Tứ giai cực phẩm, hung hãn vô song, lấy lực của sáu voi, lực trảm tu sĩ đạo cơ viên mãn, Lạc Hòa Tông Tông Chủ cách Hóa Thần chỉ một đường, đáng tiếc loài voi này đã thất truyền, mong mà không được, rất tiếc!” Đây là một tu sĩ của Nguyên Thủy Ma Tông, kiêm tu Ngự Thú Chi Đạo, ghi lại trận đại chiến mà bản thân đã tận mắt chứng kiến. Nhưng có lẽ vì viết bút ký cho mình xem, cho nên tiền căn hậu quả đều không nói rõ, chỉ là tiện tay ghi lại một chút. Vương Bạt lại từ đó, nghĩ đến nhiều điều hơn. “Ấp mẫu thể thu được không tính là quá khó khăn, vậy mà Mộ Liên Trì lại chỉ luyện được sáu con, hoặc là vô lực khống chế, hoặc là có nguyên nhân khác…... Và tu sĩ Ma Tông này còn nói Ma La Cự Tượng mong mà không được, đã thất truyền, vậy hẳn là cùng tình huống ta gặp phải, tức là không cách nào ngưng tụ được Đạo Chủng.” "Thế nhưng... Vì sao không thể ngưng tụ?" Vương Bạt không khỏi rơi vào trầm tư. Nếu có thể giải quyết vấn đề này, có lẽ có thể thu hoạch một đội Đạo Binh Tứ giai mới. Bất quá Vương Thanh Dương đến, rất nhanh ngắt mạch suy nghĩ của hắn, đồng thời còn mang đến một tin tức tốt cho hắn. “Dịch An theo Triệu sư bá ở trên biển lịch luyện, hôm qua đã đốn ngộ, thuận lợi độ kiếp, phá vỡ mà vào Nguyên Anh!”