"Chỉ mong con ta khờ dại, ngu ngốc này không gặp tai ương, thuận lợi phi thăng." Có lẽ đây là tâm niệm của tất cả các bậc cha mẹ tu sĩ. Khi nghe tin Vương Dịch An bất ngờ bước vào Nguyên Anh, trong lòng Vương Bạt, sau sự ngạc nhiên tột độ là niềm vui khôn xiết. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ ngưỡng mộ trong mắt Vương Thanh Dương, Vương Bạt chợt đổi ý, mỉm cười: "Thanh Dương, con lại đến rồi à."

Vương Thanh Dương nghiêm chỉnh ngồi đối diện Vương Bạt. Vương Bạt nhìn khí tức trên người Vương Thanh Dương, thấy đã có chút hòa hợp. Nàng sớm đã đạt Kim Đan viên mãn, chỉ vì tu luyện Vạn Pháp Mạch quá nhiều, muốn đột phá khó hơn tu sĩ bình thường rất nhiều. Tuy vậy, lúc này, hắn vẫn nhìn ra được hy vọng vượt kiếp thuận lợi ở Vương Thanh Dương. Vương Bạt hài lòng khẽ gật đầu, rồi nói: "Con bái nhập môn hạ của ta đã hơn trăm năm, tuổi thọ hẳn cũng không còn nhiều, đã đến lúc thử đột phá."

Vương Thanh Dương nghe vậy gật đầu, không hề dao động. So với các tu sĩ Kim Đan khác, tuổi thọ của nàng bị ảnh hưởng từ tiền thân, không còn nhiều. Sư phụ và sư nương không hề giấu giếm chuyện này. Vì biết trước tuổi thọ của mình không bằng người khác, nên nhiều năm qua, tâm tính nàng lại vô cùng bình thản. Thấy đạo tâm Vương Thanh Dương vững vàng, Vương Bạt có chút vui mừng khẽ gật đầu. Rồi lại nói: "Con dùng thần hồn nhập đạo, diễn luyện Ngũ Hành, phong lôi đi."

"Vì vốn đã ở trong thần hồn của con, nên bỏ qua được một bước dung hợp."

"Giai đoạn đầu tiến triển thần tốc, nhưng bị giới hạn bởi thần hồn, muốn đột phá chắc chắn có một độ khó nhất định. Những ngày này, con hãy cố gắng ma luyện một phen, sau đó ta sẽ giúp một tay. Con có chỗ nào chưa rõ không?"

"Thưa... đệ tử vẫn còn một số hoang mang."

Vương Thanh Dương không dám sơ suất. Nàng lập tức đem những chỗ nghi hoặc trong tu luyện những ngày qua nói ra. Vương Bạt trầm ngâm, rồi dứt khoát nói: "Con chưa hiểu đạo lý trong đó, ta nói với con cũng vô ích, ta sẽ diễn luyện một lần, con hãy nhìn kỹ."

Vương Thanh Dương vội vàng ngồi thẳng, nhìn không chớp mắt.

"Không cần khẩn trương như vậy."

Vương Bạt thấy thế khẽ cười nói, rồi giơ ngón tay cách không nhẹ nhàng điểm vào nàng. Ngay lập tức, Ngũ Hành luân chuyển, phong lôi cùng vang lên... Vương Thanh Dương sững sờ ngồi xếp bằng ở nơi xa, ánh mắt mê say trong đó. Thấy Vương Thanh Dương đắm chìm trong đó, có vẻ như đã lĩnh hội được điều gì, Vương Bạt lộ vẻ vui mừng, nhưng trong lòng liền nghĩ đến một chuyện khác. "Bộ Thiền tuổi nhỏ hơn ta một chút, tuổi thọ bây giờ cũng không còn nhiều, cũng nên chuẩn bị để bước vào Nguyên Anh."

Chỉ là so với Vương Thanh Dương, Bộ Thiền lại càng bị hạn chế bởi thiên tư, chậm chạp không thể bước ra bước cuối cùng. Trong Vạn Tượng Tông thường xuyên có đại tu sĩ giảng đạo, Bộ Thiền lại là phó bộ trưởng Lương Thực Bộ, và cũng là người có tiếng nói cao nhất cho vị trí bộ trưởng. Thêm nữa nàng còn là đạo lữ của Phó Tông chủ Vương Bạt. Trong tông đối với người như vậy đương nhiên là không tiếc công bồi dưỡng. Hơn nữa, còn có Vương Bạt tận lực cung cấp các loại hỗ trợ. Nhưng nàng vẫn bị giới hạn. Tuy nhiên, chuyện này cũng không còn cách nào khác. Tu hành, cuối cùng vẫn là chuyện của bản thân, người khác làm được nhiều, cuối cùng vẫn là phải nhìn vào chính mình. Chỉ khiến Vương Bạt có chút bất đắc dĩ là, Bộ Thiền có lẽ là do công việc ở Lương Thực Bộ quá suôn sẻ, mà giờ đây phần lớn thời gian đều ở giữa những linh điền ở Lương Thực Bộ. Hai vợ chồng thường xuyên không gặp được nhau. Nghĩ đến điều này, Vương Bạt trầm ngâm một lúc, rồi bấm ngón tay tính toán. Không ngờ lại tính ra ngày độ kiếp của Bộ Thiền sắp tới. Đợi Vương Thanh Dương tỉnh lại sau khi cảm ngộ, hắn liền sắp xếp để nàng đi Lương Thực Bộ, báo với Bộ Thiền một tiếng.

Sau khi Vương Thanh Dương đi, Vương Bạt lại cẩn thận xem lại rất nhiều pháp môn và điển tịch của Ma Tông. Nhưng vẫn không thể tìm thấy tin tức cụ thể liên quan đến Ma La Cự Tượng, nhưng cũng học được không ít thủ đoạn ngự thú mới. Mặc dù so với Thú Phong và Ngự Thú Chi Đạo trong tông muốn hung tàn hơn nhiều, thậm chí hoàn toàn không quan tâm đến việc linh thú có thể chịu được không, chỉ cần có hiệu quả, không quan tâm còn sống hay chết. Nhưng linh thú được bồi dưỡng ra, quả thực không phải tầm thường mà hung hãn. Vương Bạt cũng hiểu vì sao rõ ràng Ngự Thú Chi Đạo của Ma Tông có chỗ thích hợp, nhưng phương hướng ngự thú của Nguyên Thủy Ma Tông lại không có nhân vật nào nổi trội. Thực ra là do theo thủ đoạn Ngự Thú Chi Đạo của Ma Tông, có nhiều linh thú cũng không thể chịu nổi sự dày vò. Nếu như nói hướng ngự thú bên trong Vạn Tượng là cố gắng về số lượng và phẩm cấp, thì Ma Tông lại hoàn toàn là dùng phương thức bồi dưỡng cực hạn, tàn khốc để sàng lọc, tựa như nuôi cổ trùng vậy, chỉ cầu đạt được một con mạnh nhất. Dù đạt được con mạnh nhất, bản thân tu sĩ có lợi ích to lớn, nhưng cũng tiêu hao đại lượng tài nguyên linh thú. Thậm chí thường xuyên sẽ khiến một giống loài linh thú diệt vong. Mà vì phần lớn tu sĩ Ma Tông đều có tính tình “sau khi ta chết đâu cần quan tâm lũ lụt”, căn bản không quan tâm đến cách làm như vậy có ảnh hưởng đến tông môn hay không. Như vậy, lâu dần, linh thú hao tổn không còn, không bột sao gột nên hồ, Ngự Thú Chi Đạo của Ma Tông cũng tự nhiên mà suy bại. Có lẽ cũng chính là vì rút ra bài học về hướng ngự thú, nên Ma Tông ở mảng tế phẩm huyết tế, lại không còn chỉ nhìn lợi ích trước mắt. Lật hết cả một lượt, Vương Bạt thậm chí còn lĩnh ngộ ra hơn mười Thần Văn, nhưng vẫn không tra được tin tức về Quan Ma La voi lớn. Cuối cùng, bất đắc dĩ phải đến Vạn Tượng Kinh Khố một chuyến. Nhờ Bàng Hưu và nữ tu đầu trọc Khương Nghi thu thập, hắn lại rốt cuộc tìm được ghi chép liên quan đến Ma La Cự Tượng. "Ma La Cự Tượng Vương đã chết rồi?" Vương Bạt trong lòng không khỏi chấn động. Hắn nhìn đoạn văn tự được ghi lại trên một trang giấy đặc biệt cổ xưa: "Năm đó có hỏa tai lớn, ma tượng tàn phá khắp nơi, Ba Hợp Chân Nhân trảm ma tượng, bình định thiên hạ... " Ba Hợp Chân Nhân là ai thì không thể khảo chứng được nữa. Nhìn thủ đoạn luyện chế của trang giấy này, nó còn cổ xưa hơn cả thời điểm Vạn Tượng Tông được thành lập. Có lẽ là do tiền bối trong tông vô tình thu thập được, và cất giữ trong kinh khố. Đây chính là thâm hậu nội tình của đại tông môn như Vạn Tượng Tông. Chỉ là Vương Bạt không hề thấy vui. Hắn lờ mờ ý thức được, đây có lẽ là lý do khiến Đạo chủng Ma La Cự Tượng không thể ngưng tụ. Thủ đoạn thông thường không thể bồi dưỡng Đạo chủng Ma La Cự Tượng, vậy thì còn biện pháp nào khác chăng?