Vương Bạt trong lòng không kìm được nảy ra một đáp án. Không, là hai đáp án mới đúng. Bất quá ngay lúc này, nữ tu đầu trọc Khương Nghi lại đột ngột lên tiếng: "Vương Bạt, ngươi không cảm thấy Ma La Cự Tượng này ngược lại giống một thứ mà trước kia ngươi từng thấy sao?" Vương Bạt hơi ngẩn người. Trước kia hắn từng thấy? Thấy Vương Bạt nhất thời chưa kịp phản ứng, Khương Nghi khẽ lắc đầu, tiếp lời nhắc nhở: "Con Ma La Cự Tượng Vương này tựa như một bản thể, còn tất cả Ma La Cự Tượng khác đều do huyết nhục mà sinh ra, cũng có thể tính là phân thân của nó, ngươi vẫn chưa hiểu sao?" Ngay lúc này, lòng Vương Bạt chợt chấn động. Không kìm được nhìn về phía Khương Nghi, hắn đã nghĩ ra đó là gì: "Đồ đằng thú ở Bôi Tỳ Châu… Ý của ngươi là, Ma La Cự Tượng Vương này là Thực Giới Giả?" Khương Nghi khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Pháp môn Đạo Binh ở giới này không thịnh hành, nhưng ở Vân Thiên Giới thì vẫn còn không ít pháp môn Đạo Binh lưu truyền. Đương nhiên, Đạo Binh này cơ bản đều là dùng để hộ thân cho một số đệ tử trong môn phái khi ra ngoài. Những đại tu sĩ chân chính cơ bản sẽ không dùng, thứ nhất là vì khống chế Đạo Binh tốn thời gian và công sức. Thứ hai, một khi đã quen dùng thì sẽ sinh ra ỷ lại, ngược lại không chú trọng đến tu hành bản thân. Thêm nữa, việc bồi dưỡng và bảo trì Đạo Binh cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể kham nổi, nên ngoài các đại tông môn có nuôi một ít thì cũng không đặc biệt phổ biến." Nghe vậy Vương Bạt cũng hết sức tán thành, khỏi cần phải nói. Chỉ nói riêng về chi phí, cho dù Vân Thiên Giới tu hành cường thịnh, thì một hợp thể tu sĩ muốn tìm được hàng ngàn, hàng vạn linh thú hợp thể chắc cũng không dễ. Nhất là Đạo Binh thường sẽ hạn chế chủng loại linh thú. Độ khó này lại càng tăng thêm, nên ở giai đoạn thấp nó mới được xem là một thủ đoạn không tệ. Bất quá đó là với người khác. Hắn không vạch trần, mà cẩn thận hỏi: "Tiền bối, vậy trong Vân Thiên Giới có loại pháp môn nào giống như Ma La Cự Tượng này không?" Khương Nghi đương nhiên gật đầu: "Đây chính là điều ta muốn nói." "Ngươi nên biết rằng Tiểu Thương Giới có thì phần lớn thế giới khác cũng vậy, dù sao đạo diễn hóa đều khác đường mà về một đích. Có lẽ trong đó có chút khác biệt nhưng cuối cùng đều không khác nhau nhiều." "Ta vừa nãy nhắc ngươi là vì Ma La Cự Tượng Vương này rất giống với một số "người giác ngộ bẩm sinh" trong Thực Giới Giả." "Giống như tu sĩ trong giới chúng ta, Thực Giới Giả bên ngoài cũng có cách tu hành và trưởng thành riêng." "Chỉ có điều, phần lớn bọn chúng giống như những hung thú ngươi từng thấy, linh trí thấp kém, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết hành động theo bản năng, lang thang khắp Giới Hải, cướp giật thành tính." "Chỉ có một số ít dị loại trời sinh đã có linh trí, nhận ra sự hạn chế của thân phận Thực Giới Giả, từ đó nảy sinh ý muốn thoát khỏi thân phận này." "Thân phận Thực Giới Giả có hạn chế sao?" Vương Bạt hơi nghi hoặc. Khương Nghi gật đầu: "Trời đất công bằng nhất, không, có thể nói toàn bộ Giới Hải đều công bằng vô song." "Có được ắt có mất, có mạnh thì ắt có yếu." "Thực Giới Giả trời sinh đã có điểm xuất phát cực cao, có lẽ sinh ra đã là Tứ giai, Ngũ giai thậm chí Lục giai, Thất giai, một khi trưởng thành, tụ tập lại có thể dễ dàng phá hủy một phương thế giới." "Nhưng chính vì điểm xuất phát quá cao mà bọn chúng rất khó đột phá. Phần lớn Thực Giới Giả sinh ra ở phẩm giai nào thì cả đời vẫn vậy." "Bọn chúng chỉ có thể lang thang khắp nơi ngoài giới cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt mà c·hết hoặc bị đại năng tiêu diệt." "Nếu không có linh trí thì không sao, nhưng những Thực Giới Giả trời sinh thông minh có linh trí thì sao cam tâm? Những người giác ngộ bẩm sinh này, được gọi là "Tiên Thiên Thần Ma", sẽ tự mở ra con đường riêng. Chúng mạnh dạn từ bỏ nhục thân hoặc nghĩ cách trà trộn vào một thế giới, vứt bỏ sức mạnh của quá khứ, từ tầng dưới chót bắt đầu tu hành cho đến khi lên đỉnh phong, vượt qua Giới Hải thứ ba, phi thăng đến bờ bên kia." "Con Ma La Cự Tượng Vương này hẳn cũng thuộc một trong số đó, chỉ là nó không đi đến cuối cùng." Nghe Khương Nghi nói, Vương Bạt lờ mờ thấy được một góc hỗn loạn ngoài Tiểu Thương Giới. "Tiên Thiên Thần Ma… Trong Thực Giới Giả lại có loại tồn tại này." Thấy lời mình nói gây xúc động cho Vương Bạt, Khương Nghi suy nghĩ rồi nói tiếp: "Ta nói thêm chuyện nữa, ngươi là tu sĩ Ngự Thú Đạo, chắc biết Thần Thú là như thế nào. Những thần thú này, dù ở thiên địa này hay ở thế giới khác đều có một số huyết mạch tương tự Tiên Thiên Thần Thú." "Vì sao lại trùng hợp như vậy? Đó là do đạo diễn hóa, tự nhiên sinh ra, một phần là do những Thần Thú mang theo huyết mạch của Thực Giới Giả từ các thế giới khác tới." "Nói không ngoa, những linh thú ngươi tìm thấy trong Tiểu Thương Giới cũng có thể có nguồn gốc từ thế giới khác." Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi rung động, vô thức nhớ tới Quỷ Văn Thạch Long Tích. Linh thú kỳ lạ này dường như có vô số khả năng, tựa như ai đó cưỡng ép gán tất cả khả năng lên thân nó. Vương Bạt trầm tư một lúc, rồi lại cung kính hỏi: "Tiền bối có biện pháp nào tái tạo Ma La Cự Tượng Vương không?" Lần này Khương Nghi lắc đầu: "Ta không giúp được gì cho ngươi. Ta không am hiểu đạo này, đối với những thứ này cũng chỉ biết sơ sài. Nhưng nếu ngươi muốn dùng Đạo Chủng để khôi phục Ma La Cự Tượng Vương bản tôn thì e rằng có một mối nguy." Vương Bạt lập tức phản ứng: "Ý chí của Ma La Cự Tượng Vương chẳng lẽ sẽ thức tỉnh trở lại?" "Nói chuyện với người thông minh thật dễ." Khương Nghi khen một tiếng rồi nói tiếp: "Chắc chắn thì không dám nói, nhưng mỗi Thực Giới Giả đều là tồn tại độc nhất vô nhị. Tiên Thiên Thần Ma nhập giới cũng sẽ hiển hóa ra huyết mạch, hình dáng, ý chí độc nhất, có thể tồn tại vĩnh viễn." Nghe Khương Nghi nói, Vương Bạt cẩn thận gật đầu, trầm ngâm rồi hỏi: "Tiền bối có thể ước tính thực lực con thú này như thế nào không?" Khương Nghi nhíu mày suy nghĩ: "Có thể truyền bá phân thân thì ít nhất cũng phải là Hóa Thần. Nhưng các hóa thân này chỉ mới Tứ giai cực phẩm, hẳn là bản tôn cũng không cao lắm." Nghe vậy, Vương Bạt cẩn thận cảm tạ rồi hỏi thêm một số vấn đề, sau đó liền về Vạn Pháp Phong.