Vương Bạt nhìn chín phôi thai Ma La Cự Tượng trước mặt. Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một cái trong số đó, rồi tìm kiếm khắp nơi trong linh thú tràng của mình. Tìm được một con trống linh kê Tứ giai Cực phẩm máu me đầy mình, khí thế tràn đầy không gì sánh bằng, tinh thần phấn chấn. Đem nó cấy vào trong con trống linh kê này. Con linh kê này lớn như núi nhỏ, mào gà đỏ như máu, nghênh ngang vênh váo. Vương Bạt cấy nó vào vị trí dưới bụng con linh kê, sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát. Liên tiếp mấy ngày đều không có động tĩnh gì, đến mức Vương Bạt còn nghi ngờ Đạo Chủng này có phải đã vô dụng hay không. Nhưng đến ngày thứ sáu. Hắn mơ hồ cảm thấy tinh thần con linh kê to lớn này bắt đầu uể oải. Vương Bạt không bỏ lỡ cơ hội này, lập tức quan sát. Hắn dùng thần thức và pháp lực hòa trộn vào trong cơ thể linh kê, xuyên qua lớp huyết khí nồng đậm bên trong, xem xét biến hóa của Đạo Chủng này. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, Đạo Chủng hầu như không có gì thay đổi, chỉ là huyết khí xung quanh bắt đầu từng chút một tràn vào bên trong Đạo Chủng. Giống như phàm nhân mang thai, ban đầu biến hóa không rõ ràng. Rất nhanh. Trên thân linh kê lại xuất hiện một số phản ứng giống như người mang thai. Nôn khan, không ăn được thức ăn cho gà… Việc quan sát của hắn không ngừng một khắc nào. Lại phát hiện Đạo Chủng Ma La Cự Tượng kia cũng không có biến hóa gì. Vẫn cỡ như vậy, chỉ là việc hấp thụ huyết khí rõ ràng mạnh hơn rất nhiều. Lại qua mấy ngày. Đạo Chủng vốn hơi trong suốt, có thể nhìn rõ chi tiết phôi thai voi lớn bên trong, nay bề mặt bắt đầu mờ dần. Còn việc hấp thụ huyết khí xung quanh cũng đạt đến mức kinh người. Giai đoạn này, dù không cần đặc biệt xâm nhập quan sát, cũng có thể thấy được rõ mẫu thể bị ký sinh – con linh kê Tứ giai Cực phẩm này, huyết nhục bắt đầu khô cạn. Tất cả tinh khí thần của nó như bị rút cạn. Bộ lông vốn đẹp đẽ không gì sánh được, trở nên ảm đạm, khô héo, thậm chí tàn tạ. Cơ bắp vốn cường tráng, mào gà đỏ chót cũng bắt đầu mềm nhũn, khô quắt, lõm xuống. Thậm chí toàn bộ thân thể linh kê cũng có chút cong xuống. Trông không giống linh kê có thai mà giống như bệnh nặng quấn thân. Cảm nhận sự thay đổi của linh kê, lòng Vương Bạt có chút nghiêm nghị. Chỉ là biến linh kê thành bộ dạng này, Đạo Chủng lại đột nhiên ngừng việc hấp thụ từ linh kê. Dường như nó đang từ từ tiêu hóa. Mà bề mặt Đạo Chủng hoàn toàn được bao bọc bởi một lớp kén dày. Giống như vỏ trứng gà, không thể nhìn rõ bên trong có biến hóa gì. Vương Bạt chỉ có thể an tĩnh chờ đợi. Và trong lúc chờ đợi ấy. Bộ Thiền và Vương Thanh Dương cũng đến ngày độ kiếp. “Cha!” “Con về rồi à.” Vương Bạt nhìn thân ảnh trẻ tuổi vội vàng bay đến trước mặt, không khỏi nở nụ cười vui mừng. Từ khi chia tay mấy chục năm, Vương Dịch An đã không còn là thiếu niên lỗ mãng ngày nào. Mày kiếm mắt sáng, anh tuấn tuấn lãng, vẻ ngây ngô đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là sự trầm ổn và tự tin. Đã là một người trẻ tuổi tuấn tú. Nhìn thấy Vương Bạt, trên khuôn mặt Vương Dịch An cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười vui sướng. Đi đến gần, Vương Bạt không khỏi đứng dậy quan sát kỹ. Rồi bất ngờ nhận ra Vương Dịch An bây giờ đã cao hơn hắn một cái đầu. Có lẽ vì nghe tin mẫu thân và sư tỷ sắp độ kiếp nên vội vàng trở về, trên mặt còn mang vẻ phong trần mệt mỏi. Nhưng vẫn không thể che giấu khí tức Nguyên Anh tu sĩ trên người nó. Nhớ lại hơn hai trăm năm trước, hắn dẫn theo Vương Dịch An và Bộ Thiền vào Vạn Tượng Tông, cứ như chuyện ngày hôm qua. Trong phút chốc, lòng Vương Bạt dâng trào vô vàn cảm xúc, vui sướng, vui mừng, cảm khái, phức tạp... Muốn nói rất nhiều lời, nhưng đến khi ra đến miệng lại hóa thành một câu nói hết sức bình thường: “Con đã gặp mẹ và sư tỷ của con chưa?” Trong lòng Vương Dịch An cũng có vô vàn điều muốn nói, hắn từng nghĩ cảnh phụ thân thấy hắn sẽ vui mừng đến mức nào. Hắn cũng từng nghĩ bản thân sẽ vui vẻ ra sao khi gặp lại người cha đã lâu không gặp. Hắn còn muốn kể cho phụ thân nghe những trải nghiệm của mình trong những năm qua. Nhưng những lời đó đến khóe miệng cũng chỉ hóa thành một cái gật đầu: “Vâng, con đã gặp.” Hai cha con, dường như không biết phải biểu đạt thế nào khi đứng trước người thân nhất của mình. Không khí dường như có chút gượng gạo. “Đúng rồi, con nghe nói Đại Phúc thúc còn sống?” Vương Dịch An dường như nhớ ra điều gì đó liền vội hỏi. Câu hỏi này ngược lại khiến Vương Bạt thở dài một hơi, gật đầu: “Vẫn còn ở giới ngoại, nhưng hiện giờ cũng chưa rõ tình hình thế nào.” Đại Phúc ở giới ngoại, hắn dùng bói toán để suy diễn, lại không thể biết được họa phúc của Đại Phúc. Không rõ là vì ở ngoại giới hay vì lý do khác. Nghe Vương Bạt nói, Vương Dịch An dù còn lo lắng, nhưng cũng thấy nhẹ nhõm. Năm đó hắn dẫn Đại Phúc đến Tây Hải Quốc tìm sư phụ Triệu Phong, kết quả vô tình lạc vào chiến trường giao tranh giữa tu sĩ Tam Châu và Đại Tấn, khiến Đại Phúc mất tích. Áy náy trong lòng không thể nào diễn tả. Trong nhiều năm qua đi theo sư phụ ở bên ngoài, không hẳn không phải là vì áy náy trong lòng mà không dám đối diện. Nhưng cách đây không lâu, nghe được tin Đại Phúc trong tông, ít nhất hắn cũng biết, Đại Phúc không phải vì hắn mà chết, coi như đã giải được một đạo tâm ma luôn vây khốn trong lòng, mới có thể đột phá bước vào Nguyên Anh. Nay lần nữa nghe cha xác nhận, tâm trạng căng thẳng bấy lâu của hắn cũng được thả lỏng. “Đúng rồi, còn Đại Mao thúc đâu... đã mấy chục năm không gặp.” Vương Dịch An đưa mắt nhìn quanh. Vương Bạt cười, chỉ về phía cây Đế Liễu ở đằng xa: “Đại Mao thúc của con ở chỗ đó.” Vương Dịch An nhìn kỹ, quả nhiên thấy trên ngọn cây xanh biếc, có một bóng người xám đang ngồi xếp bằng. Hướng phía bóng người màu xám phẩy tay. Mậu Viên Vương hơi mở mắt, nhìn hắn một cái xem như chào hỏi, rồi lại nhắm mắt lại. Vương Dịch An cũng không để ý, từ nhỏ Đại Mao thúc đã như vậy, luôn tỏ ra ghét bỏ hắn nhưng gặp chuyện gì thì đều là Đại Mao thúc đứng ra giải quyết cục diện rối rắm. Nhờ có khúc nhạc dạo ngắn này. Sự lạnh nhạt vốn có giữa hai cha con vì nhiều năm xa cách, cũng tan biến đi nhiều.