"Sư phụ ngươi lần này cũng về rồi sao?"

Vương Bạt nhớ đến Triệu Phong, không khỏi hỏi.

"Về rồi, vừa đi tông môn báo cáo xong, còn nói muốn cùng cha ngươi uống rượu, trong lòng ta nóng ruột, nên tranh thủ thời gian đến đây."

Vương Dịch An gật đầu, rồi kể ngay cho cha nghe những kinh nghiệm mà hắn trải qua trong những năm theo Triệu Phong rèn luyện. Cậu thao thao bất tuyệt kể lể.

Vương Bạt thì cười lắng nghe, thỉnh thoảng mắt lộ vẻ kinh ngạc, hỏi thêm đôi câu.

"Cha, người có biết Giao Nhân không? Chính là người mình đuôi cá, ở phía nam Đông Hải, gần Kính Duyên Châu ấy, chà, mấy người kể chuyện ở Bách Thư Phong miêu tả chúng đẹp như tiên nữ, con đi xem rồi mới biết, răng nanh thì nhọn hoắt, dung mạo xấu xí, có điều Giao Châu thì là đồ tốt, người Kính Duyên Châu thường xuyên đi săn..."

"Nhắc đến Kính Duyên Châu, nơi đó quả thật là vùng đất phong thủy, linh khí tuy không bằng Vạn Tượng Tông ta, nhưng nhìn chung cũng rất dồi dào, tuy chỗ đó không lớn, dân cư không nhiều, nhưng ít đi rất nhiều tranh chấp, họ ngoài việc tu hành thì thường xuyên ngồi đàm đạo, nhưng sư phụ nói, chỉ là thứ phù phiếm bên ngoài mà thôi..."

"Phía bắc Đông Hải, có một nơi gọi là 'Thiên Mạc châu', chỗ đó rất quái, cả một đại lục đều là sa mạc, linh khí khô cạn, chỉ ở dưới đáy sa mạc mới có linh khí, nên tu sĩ ở đó đều trốn dưới đáy sa mạc, nghe nói ở đó còn có một con thiên điểu, lớn hơn Thanh Thiên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, vừa há miệng có thể nuốt trọn cả một bộ tộc tu sĩ, nhưng tiếc là con dừng chân ở đó không lâu, ngược lại là không nhìn thấy..."

"Còn có Bắc Hải, nơi đó giờ có thêm không ít hung thú kỳ lạ cổ quái, con và sư phụ đã chém giết không ít, nhưng đám hung thú này cũng lạ, cứ bị chém là sẽ nhanh chóng như gió biến mất, sư phụ nói, đó đều là một ít đồ đằng thú còn sót lại..."

Vương Dịch An kể lại những chuyện hiểm nguy mình từng trải qua. Với mẹ thì cậu sợ mẹ lo lắng, nên không dám nói nhiều. Nhưng trước mặt cha, cậu lại có thêm chút tự đắc khoe khoang với người thân cận.

Vương Bạt nhìn con trai như vậy, cũng không hề làm mất hứng mà mắng cậu chớ nên đắc ý. Ngược lại trong lòng ông hơi động.

"Đồ đằng thú còn sót lại?"

"Tu sĩ Đồ Tỳ Châu, chạy lên Bắc Hải rồi sao?"

Khi thiên biến, tu sĩ Tam Châu đột nhiên biến mất không rõ lý do. Hóa Thần tu sĩ Tây Đà Châu lấy thân bổ trời, nhưng vẫn còn sót lại rất nhiều tăng nhân, cũng cứ vậy mà mất tích. Còn Đạo Thặng Châu thì cũng tương tự, tu sĩ Vạn Tượng Tông đến tìm kiếm, chỉ thấy bên bờ biển những tòa Huyền Không Thành chìm đắm. Về phần Đồ Tỳ Châu, sau khi bị đám Thực Giới Giả kia phản phệ, thì lại càng giống như bốc hơi khỏi thế gian. Tình hình dị thường, nhưng lúc đó Vạn Tượng Tông tự thân còn đang rung chuyển, cũng không có ai nhiều tâm trí đến vậy mà đi điều tra, sau này thì cũng không giải quyết được gì, rồi không còn ai hỏi đến nữa.

Vương Bạt thân là Phó Tông chủ, cũng chỉ lướt qua ở hồ sơ báo cáo ở Thiếu Âm Sơn. Bây giờ nghe Vương Dịch An tự thuật lại, lại không khỏi có chút suy tư.

Dưới « Chu thiên Đấu Số », ông ẩn có cảm giác, đã nhận ra mối liên hệ của nó với bản thân.

Nhưng lúc này, ngoài bí cảnh truyền đến tiếng của Bộ Thiền: "Hai người xong chưa?"

Vương Dịch An cuối cùng cũng nhớ đến chính sự, vỗ trán một cái, hổ thẹn nói: "Gặp cha con vui quá, suýt thì hỏng việc, mẹ kêu con vào gọi người, mẹ và sư tỷ đã chuẩn bị xong rồi..."

Vương Bạt cười, cũng không trách cứ. Ông sớm đã đoán chắc giờ lành hai người độ kiếp, giờ lại vừa vặn. Rồi cười nói: "Đi thôi."

Nghe được tiếng nói này, từ phía sau cây lửa đồng thụ, một con bạch hổ to lớn đột nhiên nhảy ra. Nó rơi xuống bên chân Vương Bạt, cúi thấp đầu xuống, như để Vương Bạt ngồi lên.

Vương Dịch An kinh ngạc nói: "Sao Bạch Hổ này trên mặt có thêm một vết sẹo? Lúc trước là con này hả?"

Bạch Hổ không khỏi cúi đầu thấp hơn, gần như muốn ép mình xuống đất. Chuyện này, tốt hơn là đừng nhắc lại.

Vương Bạt thấy Bạch Hổ bối rối, cười cười, cũng không làm khó nó nữa, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu Bạch Hổ: "Ngươi cứ chờ ở đây, ta đi thôi, có mấy bước thôi mà."

Nói rồi. Ông nhẹ nhàng vung ống tay áo. Trong chớp mắt, hai người đã xuất hiện bên ngoài bí cảnh.

Vương Bạt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên. Liền thấy Bộ Thiền mặc đồ trắng, đơn giản gọn gàng, nhưng lại càng có thêm nét thành thục, đang nhìn ông. Còn bên cạnh thì là Vương Thanh Dương có dung mạo xinh đẹp.

"Hai người cuối cùng cũng ra."

Bộ Thiền không nhịn được liếc mắt Vương Bạt và Vương Dịch An một cái.

Vương Bạt khẽ ho một tiếng, nói một câu vô nghĩa: "Đều chuẩn bị xong rồi?"

Vương Dịch An thì đã nhanh chóng, khéo léo chen vào giữa Bộ Thiền và Vương Thanh Dương. Cậu thân mật an ủi: "Mẹ, sư tỷ, Nguyên Anh Kiếp kỳ thực cũng không có gì khó."

Vừa nói, cậu vừa chia sẻ hết kinh nghiệm độ kiếp của mình.

Bộ Thiền mỉm cười nhìn Vương Dịch An, nàng thân là phó bộ trưởng Lương Thực Bộ, lại là đạo lữ của Phó Tông chủ Vương Bạt, kinh nghiệm độ kiếp của một Nguyên Anh tu sĩ, nàng biết, đã đạt đến mức hoàn thiện nhất. Kinh nghiệm mà Vương Dịch An kể lại, sao nàng có thể không biết? Nhưng nghe lời Vương Dịch An nói, nàng vẫn không nhịn được mà mỉm cười nhìn cậu, trong mắt tràn đầy sự yêu thương.

Vương Dịch An nói một hồi, lại đột nhiên im lặng. Với tu vi của cậu, lại còn là một kiếm tu nhạy bén vô cùng, làm sao không cảm nhận được khí tức trên người mẹ, tuy hùng hậu, nhưng vẫn có một chút thiếu hụt, không được viên mãn. Bây giờ tuổi thọ sắp hết, không thể không liều mình độ kiếp. Phần thắng, e rằng còn không bằng một nửa người thường. Còn sư tỷ tuy đã viên mãn, nhưng vì là vạn pháp mạch, độ khó cũng hơn xa tu sĩ bình thường. Trong lòng cậu rất rõ ràng những điều này, nếu không thì cũng đã không nghe tin mẹ và sư tỷ độ kiếp mà vội vàng trở về. Chỉ là chuyện độ kiếp, cuối cùng cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, cậu cũng bất lực. Lúc trước cậu nghĩ muốn để mẹ và sư tỷ thoải mái một chút, nhưng hôm nay cảm nhận được ánh mắt trìu mến của mẹ, cậu liền không kìm lòng được. Cũng nhờ những năm kinh nghiệm nhiều mà cậu mới không đến mức lộ hết tâm sự.

Nhưng con hiểu mẹ, không ai bằng mẹ, tâm tư của Vương Dịch An, sao có thể qua mắt Bộ Thiền được. Trong ánh mắt nàng, hiện lên một vòng không dễ phát hiện của sự không nỡ. Mắt nàng liếc qua Vương Bạt ở đằng xa, cũng có thêm một vòng cảm xúc khó nói thành lời.

Nhìn một màn trước mắt, Vương Bạt chỉ cảm thấy khó hiểu, cuối cùng không nhịn được nói: "Thôi được rồi, chỉ là Nguyên Anh Kiếp thôi mà, sao làm như muốn sinh ly tử biệt vậy, hai người các ngươi, ai đi trước?"

Bộ Thiền nghe vậy lập tức khựng lại, tức giận liếc Vương Bạt một cái, sau đó không chút suy nghĩ nói: "Ta đi trước, cũng coi như làm gương cho Thanh Dương."

Vương Thanh Dương lại gần như đồng thời nói: "Ta đi trước."

Bộ Thiền hơi nhíu mày, nhìn Vương Thanh Dương, sau đó dứt khoát nói: "Ta đi trước, quyết định vậy đi."

Nàng đảm nhiệm phó bộ trưởng ở Lương Thực Bộ nhiều năm, việc trong bộ ai ai cũng phục, đã sớm dưỡng thành khí chất dứt khoát và uy thế nói là làm. Cho dù ngày xưa hai người đã từng như bạn khuê phòng thân thiết, nhưng một câu của nàng nói ra, Vương Thanh Dương cuối cùng cũng không dám nửa điểm phản bác, chỉ là kiên quyết lắc đầu liên tục.

Vương Dịch An muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không biết nên nói như thế nào.