“Sư thúc nói gì vậy, lần này nhất định thành công!” Tề Yến lại cười, không tranh luận. Tình huống của mình, hắn rõ hơn ai hết. Chỉ là mỗi người có chí riêng, với hắn mà nói, Hóa Thần hay không cũng không phải là chuyện quan trọng nhất. Hứng thú của hắn phần lớn ở Ngự Thú Chi Đạo. Nhưng bây giờ lão sư đã mất, hắn vì xây dựng đạo tràng, hao tâm tổn trí, tâm huyết đã cạn kiệt. Không còn tâm trí để tìm hiểu Ngự Thú Chi Đạo nữa. Thấy Tề Yến lòng dạ hao mòn, Vương Bạt trầm giọng nói: “Sư thúc đợi ta hai ngày, đợi ta sắp xếp ổn thỏa mọi việc trong tay, sẽ lập tức đưa sư thúc đến nơi độ kiếp, lần này sư thúc nhất định thành công. Sư thúc cũng đừng nghĩ đến chuyện buông tay mặc kệ, giao hết mọi chuyện xây dựng đạo tràng cho ta.” “Ta là Vạn pháp truyền thừa, tu luyện quá nhiều thứ, không có nhiều thời gian để phí vào Ngự Thú Chi Đạo. Mạc Kỳ tuy có t·h·iên phú cao, nhưng dù sao kinh nghiệm còn ít, hiện tại chỉ có sư thúc có thể giúp ta chia sẻ gánh nặng.” Nghe Vương Bạt chân thành nói, Tề Yến không khỏi xúc động. Im lặng một lúc, cuối cùng gật đầu nhẹ, khẽ nói: “Yên tâm đi, ta nhất định dốc hết toàn lực.” “Cái gì? Bát Trọng Hải Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn đã bị lấp rồi?” “Nguyên Từ Đạo Nhân còn lấy thân trấn áp Mô Nhãn (Màng mắt)?” Trong Thuần Dương Cung. Khuất Thần Thông vội trở về, lập tức đến gặp Vương Bạt, báo cho hắn mọi biến cố xảy ra ở Bát Trọng Hải. Thấy Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc, Khuất Thần Thông cũng bất đắc dĩ: “Ta cũng không ngờ hóa thân của ngươi lại lựa chọn như vậy, đáng tiếc khi ta kịp phản ứng thì đã muộn rồi.” Nghe Khuất Thần Thông nói, Vương Bạt tuy sắc mặt hơi khó coi, nhưng vẫn lắc đầu: “Là ta tính sai, ta không ngờ sẽ xuất hiện Thực Giới Giả, không ngờ Đại Phúc lại cũng ở đó.” Khuất Thần Thông nghe vậy, cũng tò mò: “Con linh thú của ngươi sao lại đến giới ngoại? Còn lẫn lộn với Ôn Ma kia?” Vương Bạt trầm ngâm, tuy không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng đoán được bảy tám phần: “Ngày trước ta ở Bát Trọng Hải, theo Tu Di trưởng lão cùng chém g·iết không ít tu sĩ ba châu, trong đó có cái gọi là "Ôn Ma", bất quá khi đó không cẩn t·h·ận tìm k·iế·m, có lẽ vẫn còn bỏ sót, rất có thể chúng thừa cơ hội này, thông qua Nguyên Từ Mô Nhãn (Màng mắt) rời khỏi giới này.” “Mà Đại Phúc chắc cũng cùng một nguyên nhân.” Khuất Thần Thông an ủi: “Người tính không bằng trời tính, chuyện này cũng bình thường thôi.” Vương Bạt sắc mặt khó coi, lắc đầu, không nói gì. Bát Trọng Hải Nguyên Từ Mô Nhãn (Màng mắt) bị trấn áp, thiên địa ý chí một lần nữa bao phủ khu vực Bát Trọng Hải. Hắn muốn cho Tề Yến qua bên đó thử p·há vỡ để Hóa Thần, xem ra cũng đã bị ngăn cản. Nhưng theo Khuất Thần Thông nói, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không Độ Kiếp, cũng chưa vào trạng thái Hóa Thần. Xem ra, khu vực Bát Trọng Hải ban đầu cũng hoàn toàn không thích hợp để Độ Kiếp. Thấy sắc mặt Vương Bạt khó coi như vậy, Khuất Thần Thông cũng nghi hoặc: “Phó Tông Chủ chẳng lẽ có vấn đề gì?” Vương Bạt lắc đầu, kể chuyện của Tề Yến cho hắn. “Tề Yến? Hắn muốn Độ Kiếp, chỉ sợ chỉ có thể đi Trung Thắng Châu.” Khuất Thần Thông suy nghĩ rồi nói. Vương Bạt gật đầu, đó cũng là biện pháp duy nhất hắn nghĩ ra. “Ta đi xem một chút, một hai năm chắc là đủ, vừa vặn cho sư thúc có thời gian tĩnh dưỡng.” Nói xong, hắn vội vàng cáo từ. Đang muốn đi thì Khuất Thần Thông lại ngăn hắn. Lắc đầu nói: “Phó Tông Chủ vội vàng đến Trung Thắng Châu, chuyện này không phải là hóa thân làm, trên người nếu không có hộ thân chi bảo, thật làm người không yên lòng.” Vương Bạt lập tức nghĩ ra: “Ngư Dương tổ sư…” Quả nhiên, sau một khắc. Khuất Thần Thông khẽ mở tay áo, một mặt t·r·ố·ng rách trực tiếp bay ra. Rơi trước mặt Vương Bạt, chìm n·ổi. Vương Bạt nhìn, thần sắc ngưng lại. So với trước đây, khí tức Ngư Dương tr·ê·n t·r·ố·ng bây giờ yếu ớt hơn, rõ ràng là bị thương không nhẹ ở Bát Trọng Hải. Khuất Thần Thông thấy Vương Bạt nhìn, giải thích: “Ngư Dương tổ sư nhất định phải ở bên cạnh ngươi.” Vương Bạt không từ chối, thu Ngư Dương t·r·ố·ng. Khuất Thần Thông lập tức nhíu mày: “Chỉ là Ngư Dương tổ sư bị hao tổn không nhẹ, vẫn có chút không đủ.” Khẽ vỗ, trong tay áo lập tức bay ra một chiếc lư hương. Vương Bạt sững sờ. Một khắc sau, trong lư hương bay ra một hư ảnh tu sĩ tr·u·ng niên. Thấy Vương Bạt, trên mặt lập tức nở nụ cười, chủ động nói: “Phó Tông Chủ, chúng ta lại gặp mặt.” Vương Bạt hơi kinh ngạc. Lập tức nhận ra đối phương hẳn là người từng tiếp xúc với Nguyên Từ Đạo Nhân. Vội hướng về phía đối phương t·h·i lễ: “Ra mắt tổ sư.” Ai ngờ chân linh lư hương kia cũng đáp lễ lại. Điều này khiến Vương Bạt có chút khó xử. Khuất Thần Thông cười giải vây, giới t·h·iệu sơ lược về thân ph·ậ·n Cửu Khổng Tổ Sư. Sau đó nói: “Có Cửu Khổng Tổ Sư đi cùng, chuyến đi Trung Thắng Châu lần này sẽ ổn thỏa hơn.” Vương Bạt nghe vậy, suy nghĩ một hồi, cũng không từ chối ý tốt của Khuất Thần Thông. Dù tự tin nhưng dù sao cũng là bản thể đến. Nếu có Cửu Khổng Tổ Sư đi cùng, nghĩ rằng sẽ an tâm hơn. Cửu Khổng Tổ Sư lập tức bay vào lư hương, Vương Bạt thu lại. Vương Bạt hướng Khuất Thần Thông t·h·i lễ, cảm kích nói: “Đa tạ Tông Chủ.” Khuất Thần Thông khoát tay: “Đây là vì tông môn, nói gì thành toàn.” Lời nói lập tức chuyển: “Chuyện Hoàng Cực Châu x·âm p·hạm trước đó, ta cũng nghe nói, đợi ngươi xong việc trở về, ta sẽ truyền vị trí tông chủ cho ngươi.” Vương Bạt nghe Khuất Thần Thông nói, bỗng giật mình, vội vàng nói: “Không thể! Tông Chủ trấn giữ tông môn, cả tông quy phục, lại Tông Chủ còn trẻ khoẻ, không cần vội thế?”