Vương Bạt vừa nhìn qua nhìn lại giữa Bộ Thiền và Vương Thanh Dương, sau đó trực tiếp ra hiệu: “Vậy thì sư muội con cứ thử trước đi.” Trước khi độ kiếp và sau khi độ kiếp cũng không khác gì nhau, chỉ là người đi sau có thể quan sát vấn đề người đi trước gặp phải để mà hiểu rõ hơn trong lòng, từ đó bắn tên trúng đích, khả năng thành công tự nhiên cũng sẽ cao hơn một chút. Dù không khác biệt nhiều lắm, nhưng dù sao đây cũng là lòng tốt của Bộ Thiền với tư cách sư nương. Mấy người ở đây đều hiểu rõ, nên Vương Thanh Dương kiên quyết phản đối, còn Vương Dịch An thì khó xử. Về phần Vương Bạt… hắn lại chẳng có ý kiến gì. Thấy Vương Bạt đã ra hiệu, Bộ Thiền lại không nhịn được mà hoài nghi: “Ngươi được không đấy? Độ kiếp người ngoài không thể nhúng tay vào, ngươi một kẻ nuôi gà thì có biện pháp gì chứ? Ngươi lừa ta không sao, nhưng đừng có làm trễ nải Thanh Dương.” Nghe vậy, ánh mắt Vương Dịch An nhìn hắn cũng có thêm một tia hoài nghi. Vương Bạt nghe thế mặt liền tối sầm lại. Dù gì hắn cũng là Phó Tông chủ của một tông, nếu không phải cực lực từ chối, thì giờ hắn đã là Tông chủ của Vạn Tượng Tông rồi. Tu sĩ trong tông hầu như ai cũng phục hắn, vậy mà trong mắt Bộ Thiền, hắn chỉ là một kẻ “nuôi gà”. “Vợ chồng già, lẽ nào đều trở nên như vậy hết sao? Rõ ràng trước đây không phải vậy mà….” Hắn vẫn nhớ trước kia Bộ Thiền nhìn mình bằng ánh mắt lấp lánh, còn giờ thì chỉ toàn ghét bỏ. Vương Bạt bất đắc dĩ trong lòng. Chỉ là nhìn thấy ánh mắt Bộ Thiền ném về phía mình, vẫn còn một chút khó che giấu sự lo lắng, hắn đành lắc đầu: “Ta sẽ giúp đỡ các ngươi một tay.” Dứt lời, hắn phẩy tay áo. Từng viên điện quang màu tím nhảy nhót, nhanh chóng bao phủ xung quanh Bộ Thiền trong những khe đá đen sì, trông như tổ ong vò vẽ. Sau đó Vương Bạt nhẹ nhàng chỉ tay, đại trận Tụ Linh trên đỉnh Vạn Pháp nhanh chóng thu nhỏ lại, bao phủ lấy vị trí của Bộ Thiền. Tiếp đó hắn không hề keo kiệt, một lượng lớn đan dược, linh thực cấp bốn bị hắn trực tiếp nghiền nát, dùng pháp lực tản ra, cứ như không cần linh thạch mà rải đều trong toàn bộ trận Tụ Linh. Trong khoảnh khắc, nơi Bộ Thiền đang đứng, linh khí nồng đậm đến nỗi một tu sĩ Nguyên Anh như Vương Dịch An cũng cảm thấy ngạt thở. Hắn không khỏi trợn tròn mắt: “Đây là một chút sức lực mà cha nói sao?” “Cái này, cái này rõ ràng là dùng linh thạch mà?” Nhiều linh thực, đan dược như thế, tính ra giá trị e rằng cũng đủ để bồi dưỡng ra vài tu sĩ Nguyên Anh! Chưa kể đến những khối lôi đình thạch kia, không biết phải trải qua bao nhiêu lôi kiếp mới có thể mài dũa ra được. Thấy Vương Bạt móc hết vốn liếng ra, Bộ Thiền liếc mắt nhìn Vương Bạt, nhưng cuối cùng không nói gì nữa, chỉ là trong mắt lóe lên một chút nhu tình. Hít sâu một hơi, lập tức dẫn động Lôi Kiếp. Trên trời, mây đen dày đặc…. Chỉ là quá trình độ kiếp lại thường thường không có gì khác lạ. Tuy Bộ Thiền không hoàn toàn viên mãn, nhưng dù sao căn cơ cũng rất sâu, không khó để chống chọi với vài đạo lôi kiếp. Thêm nữa có đan dược và linh thực hỗ trợ, gần như chỉ trong khoảng cách hai đạo lôi kiếp, những bảo vật mà Vương Bạt đã không tiếc tiền đầu tư vào liền khôi phục lại trạng thái cho Bộ Thiền ngay lập tức. Thậm chí các loại linh vật bên trong chỉ hao tổn không đến hai thành. Bộ Thiền đã thuận lợi hóa đan thành anh, thành công bước vào cảnh giới Nguyên Anh. Cách độ kiếp đơn giản mà thô bạo này khiến cho Vương Dịch An đã trải qua bao nhiêu gian nan khổ cực để đột phá nhất thời chỉ biết im lặng. Ngược lại, việc Vương Thanh Dương độ kiếp sau đó lại được xem là hiểm tượng trùng sinh. Vì nội tình của Vương Thanh Dương thâm hậu hơn, uy lực của Lôi Kiếp cũng không thể so với Lôi Kiếp của Bộ Thiền. Dù có nhiều linh vật hỗ trợ, uy năng của Lôi Kiếp cũng một lần suýt đánh Vương Thanh Dương hồn phi phách tán. Chỉ là thần hồn Vương Thanh Dương quá cứng cỏi, sau khi tu hành Vạn Pháp mạch thì lại càng trở nên đáng kinh ngạc. Cuối cùng vẫn gánh được Lôi Kiếp, thành công bước vào Nguyên Anh. Thời điểm thành đan hóa anh, bảy sắc ánh sáng lung linh bay lên. Thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ trong tông. Thuần Dương Cung, Thái Hòa Cung, cùng Tam Điện, Tứ Sơn bên kia đều phái người đến chúc mừng, ăn mừng Bộ Thiền và Vương Thanh Dương độ kiếp thành công, bước vào Nguyên Anh. Vì bây giờ trong tông tu sĩ Nguyên Anh rất trân quý, cũng là vì hai vị này, một người là đạo lữ của Phó Tông chủ, một người là đệ tử thân truyền của Phó Tông chủ. Không ai dám lãnh đạm. Vương Thanh Dương cũng nhân ngày độ kiếp thành công mà được phong chức chấp sự tại Thiên Nguyên Điện. Có điều, người sáng mắt đều có thể thấy, truyền nhân Vạn Pháp mạch này tiếp nhận chức vị Phó Điện Chủ tại Thiên Nguyên Điện chỉ là vấn đề thời gian. Mà việc Bộ Thiền và Vương Thanh Dương thuận lợi độ kiếp cũng xem như giải quyết xong một mối bận tâm lớn của Vương Bạt. Sau khi vui mừng, thêm việc Triệu Phong và Vương Dịch An trở về, hắn cũng ít khi mở tiệc chiêu đãi người quen, như là Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Lâu Dị, Quý Nguyên, Tịch Vô Thương các loại. Thường lệ, người vào bếp vẫn là Đào Như Ý. Tài nấu nướng của vị bếp trưởng Kim Đan này bây giờ lại càng thêm xuất thần nhập hóa, ngày thường rất ít khi tự mình ra tay mà chủ yếu tu hành và dạy bảo đệ tử ở Thực Tiên Phong. Nhưng nghe tin Vương Bạt thiết yến thì lập tức xung phong nhận việc. Rất nhanh, yến tiệc bắt đầu. Mọi người xa cách đã lâu, tuy phần lớn có gặp nhau trong tông, nhưng cũng có người bận tu hành hoặc vì chuyện khác mà trở nên lạnh nhạt. Vương Bạt lấy ra linh tửu thượng hạng, ngược lại rất nhanh làm cho mọi người trở nên thân thuộc. Một vài cảm giác câu nệ do địa vị và thân phận khác biệt cũng dần biến mất. “Lần trước chúng ta gặp nhau, là hơn trăm năm trước, khi thiên biến chưa đến…” Tịch Vô Thương nhìn những khuôn mặt quen thuộc trước mặt, nhẹ nhàng cảm thán. Thời thế thay đổi, so với lần gặp trước, giờ tâm cảnh của mọi người đã khác. “Đúng vậy, hình như có ai đó không có mặt.” Quý Nguyên nhìn xung quanh, hơi có chút nghi hoặc. Lâu Dị nhìn bên cạnh mình, thần sắc hơi ảm đạm. “Là Bá Ân, Bá Ân không có ở đây.” Những người trong bữa tiệc nghe vậy không khỏi có chút im lặng. Bầu không khí có chút nặng nề. Chân Bá Ân tuổi vốn đã cao, trước kia phải đến gần cuối tuổi thọ mới miễn cưỡng bước vào Kim Đan, bây giờ hơn trăm năm trôi qua, cộng thêm khi tu hành còn mang theo ám thương, vài năm trước khi bế quan đã không thể thuận lợi đột phá. Trở thành người đầu tiên vắng mặt ở đây. Lâu Dị biết mình lỡ lời, vội vàng áy náy nói: “Bá Ân, hắn…” Vương Bạt nhẹ khoát tay, nâng chén rượu, đứng dậy mời một ly hướng vị trí mà Chân Bá Ân đã từng ngồi. Mọi người thấy vậy cũng đều làm theo. Người tu hành chú trọng ở tâm không quá chấp nhất vào hình thức, có như vậy là đủ. Mọi người cũng không chìm trong bi thương quá lâu, rất nhanh lại ăn uống vui vẻ. Chỉ là lúc rượu đã ngà ngà say. Triệu Phong chợt nhìn về phía Vương Bạt, nói một câu khiến cả yến tiệc im phăng phắc: “Có rượu có thức ăn, nhưng không tránh khỏi có chút tẻ nhạt, sư đệ có thể cùng ta thử chút trò tiêu khiển, cho mọi người một chút giải trí không?”