Chương 537: Thử kiếm (1)

“Có rượu có đồ ăn, nhưng khó tránh khỏi có chút không thú vị, sư đệ có thể bằng lòng cùng ta thử nghiệm một chút, cung cấp cho chư vị một chút giải trí?”

Triệu Phong đột nhiên lên tiếng, không thể nghi ngờ khiến cho tất cả mọi người trong bữa tiệc đều kinh ngạc. Tịch Vô Thương cùng Quý Nguyên bọn người không kìm được nhìn về phía Triệu Phong. Ánh mắt phức tạp, sau đó, không khỏi mang theo vẻ khâm phục. Hai người đều ở trong tông, mặc dù Vương Bạt xuất thủ không nhiều, nhưng cũng biết rõ Vương Bạt bây giờ khó lường, lại không nghĩ rằng Triệu Phong lại còn có dũng khí dám khiêu chiến. Kinh ngạc, rồi lập tức đều nhao nhao ồn ào, muốn Vương Bạt nhanh chóng đồng ý. Ngoài việc vui đùa ra, bọn họ cũng thực sự hiếu kỳ Vương Bạt bây giờ đã đạt đến cấp độ nào.

Mà Vương Dịch An thì mở to mắt nhìn, ánh mắt cứ đảo qua đảo lại giữa Triệu Phong và Vương Bạt. Vừa kinh ngạc, lại có một tia hiếu kỳ.

“Sư phụ lại muốn cùng cha giao thủ... Ai có thể thắng?”

Hai người trong lòng hắn, đều là những người mạnh nhất cảnh giới Nguyên Anh. Phụ thân năm đó xuất thủ ở Hoàng Cực Châu, một chiêu đã đánh tan Dương Khuyết, người khi đó còn là chủ nhân Hoàng Cực Châu cảnh giới Nguyên Anh, khiến cho ký ức của hắn vẫn còn mới mẻ, nhớ mãi không quên. Mà sư phụ những năm này du ngoạn Tứ Châu hai biển, thu được rất nhiều, hắn một mực đi theo bên người, cũng tận mắt chứng kiến. Bởi vậy nhất thời, cũng không thể đoán ra hai người ai mạnh hơn ai.

“Nghe nói cha trước đó mượn nhờ đại trận hộ tông, bắt được tu sĩ Hóa Thần…”

Trong lòng Vương Dịch An thực sự khó xử, một bên là cha già, một bên là sư phụ mà mình sùng bái từ nhỏ, ai thắng ai thua, hắn cũng không thoải mái.

Mà không nhắc đến ý nghĩ của Vương Dịch An đám người. Vương Bạt sau khi kinh ngạc, nhìn kỹ lại, đã thấy Triệu Phong quanh thân không có một gợn sóng, chỉ là dựa vào thần hồn kinh người của hắn, vẫn thấy được cái kia một tia ý viên mãn. Trong lòng ngược lại lập tức rõ ràng vì sao Triệu Phong lại lựa chọn lúc này cùng mình khiêu chiến. Không khỏi bất đắc dĩ cười nói: “Sư huynh thật là tính toán giỏi.”

“Thôi, sư huynh đã nguyện ý thử một phen, sư đệ không dám không nghe theo.”

Hai người xưng hô lẫn nhau, chưa từng thay đổi bởi vì địa vị của Vương Bạt khác xưa. Đây cũng là đặc thù giữa hai người, một mối quan hệ riêng biệt.

Triệu Phong cười nói: “Đã như vậy, sư đệ coi chừng!”

Nói xong, đi đầu rời khỏi ghế. Vương Bạt tôn trọng Triệu Phong, cũng lập tức đứng dậy. Chỉ thấy Triệu Phong đứng chắp tay, không thấy bất kỳ động tác nào, chỉ nghe thấy trong bầu trời, có tiếng hổ gầm rồng ngâm, rồi một đạo ngân hà từ trên trời giáng xuống, ầm ầm liên hồi, hướng thẳng đến Vương Bạt mà đi! Nhìn kỹ, đó đâu phải ngân hà, rõ ràng là một đạo thác lũ kiếm đạo mênh mông hùng vĩ!

“Ta luyện kiếm tại Tây Hải, xem hải chướng vạn lưu trào lên mà có cảm giác, lại chém hung thú tại Đông Hải, dần hoàn thiện, thử kiếm trên Bắc Hải, cuối cùng đến được một kiếm này.”

Thanh âm ung dung của Triệu Phong vang lên. Theo thác lũ kiếm đạo này xuất hiện. Tu Di đang nhắm mắt tu hành trong Thái Hòa Cung bỗng nhiên mở mắt. Ánh mắt khẽ dời, nhìn về phía Vạn Pháp Phong, trong mắt lập tức có ánh sáng kỳ lạ lấp lánh. Phía bên kia, Cấp Anh cũng đột nhiên tỉnh giấc khỏi tu hành, ánh mắt gần như ngay lập tức hướng xuống phía dưới. Khi nhìn thấy thác lũ kiếm đạo đang đổ xuống trên đỉnh đầu Triệu Phong, thậm chí không kìm được có chút đứng dậy, trong kinh ngạc, thoáng sinh ra một vòng bất ngờ cùng kinh hỉ: “Tên đệ tử này của sư chất Tu Di, tốt! Tốt!”

“Trước có Vương Bạt, sau có Triệu Phong, trời không tuyệt ta Vạn Tượng Tông!”

Có hai người này, Vạn Tượng Tông có thể nói là có người kế tục.

Mà Quý Nguyên, Tịch Vô Thương và những người khác trên Vạn Pháp Phong, giờ phút này lại không hiểu. Trong mắt bọn họ, thác lũ kiếm đạo này không phải là kiếm, mà là từng giọt nước, tụ lại thành dòng nước chảy xiết. Tịch Vô Thương thậm chí còn có chút kinh ngạc: “Không phải Triệu Sư Đệ am hiểu kiếm đạo sao? Sao ngược lại giống như là thủy pháp?”

Nhưng không ai trả lời câu hỏi của hắn. Quý Nguyên, Vương Thanh Dương, Bộ Thiền cùng Vương Dịch An cũng không nhìn rõ. Chỉ cảm thấy thủ đoạn của Triệu Phong khi quay về tông lần này đã càng phát ra cao thâm khó lường.

Còn Đào Như Ý, Lâu Dị và những người khác, thậm chí chỉ thấy một đạo thác nước dòng nước chảy xiết tráng lệ vô song.

Duy chỉ có Vương Bạt đứng trước mặt Triệu Phong, giờ khắc này lộ vẻ kinh ngạc khi nhìn cái thác lũ kiếm đạo nhỏ bé đang ập tới trước mắt. Mỗi một giọt đều là kiếm, mỗi một kiếm cũng đều là giọt nước. Thác lũ kiếm đạo này vừa là kiếm, vừa là dòng lũ. Bên trên nó tựa như nước, cùng chung với đạo. Lấy kiếm hóa đạo, lấy đạo hóa kiếm!

“Sư huynh đã gần đến đạo rồi!”

Vương Bạt thản nhiên cảm khái một tiếng. Hai người quen biết nhiều năm, cũng quen biết nhau từ khi còn nhỏ. Đều đã có tình nghĩa sống chết. Thậm chí việc hắn có thể đi đến hôm nay, chưa hẳn không phải do Triệu Sư Huynh dùng "long xà chi biến" để khích lệ mình. Dù sau này trong quá trình đó từng gặp trắc trở, nhưng hắn chưa từng hoài nghi thiên tư tài tình của sư huynh. Nhưng khi nhìn thấy một kiếm này, vẫn là không kìm được sự thán phục. Không liên quan đến cảnh giới tu hành, mà gần là lĩnh ngộ đạo trời đất, sư huynh không thể nghi ngờ đã đi rất xa... Với những tu sĩ Nguyên Anh mà hắn từng thấy, có lẽ chỉ có sư phụ Diêu Vô Địch, cùng cảnh giới, có thể vững vàng hơn Triệu Sư Huynh một bậc.

Trong lòng cảm khái một tiếng, Vương Bạt lập tức nở nụ cười. Triệu Sư Huynh kinh tài tuyệt diễm, nhưng… hắn cũng không kém.

Vung tay một cái, Vạn Pháp Mẫu Khí cấp tốc xuất ra, sau đó trong chớp mắt, vượt lên trước, hóa thành một dòng thác màu bạc mãnh liệt hơn. Chỉ thấy kiếm khí tung hoành, như chảy như nước, trút xuống!

“Cái này... Sao lại có hai đạo?”

Tất cả mọi người ở đó đều ngẩn người. Ngay khi hai đạo thác lũ này một trước một sau, sắp va chạm trong nháy mắt. Thác lũ kiếm đạo từ Triệu Phong đột nhiên tiêu tán, hóa thành vô vàn thủy quang, dưới ánh mặt trời, tạo thành một dải cầu vồng rực rỡ. Cảnh tượng này khiến mọi người sửng sốt.

Vương Bạt nhíu mày, nhưng vẫn là nhẹ nhàng vung lên, cái đạo thác lũ còn lại cũng theo đó tiêu tan, rồi lại tại một chỗ khác, dựng lên ánh sáng cầu vồng. Hắn có chút nghi hoặc nhìn Triệu Phong.

Triệu Phong lại lắc đầu bất đắc dĩ cười nói: “Không cần phải đánh như thế.”

Vương Bạt hơi sững sờ, hiểu được ý của đối phương, lập tức cũng cười đứng lên.