Hai người lại trở về chỗ ngồi, tiếp tục uống rượu. Về chuyện giao thủ, cả hai không ai nhắc đến. Mọi người thấy trận giao đấu kết thúc một cách chóng vánh như vậy thì có chút bực bội, đã nói là giao thủ mà, sao lại không phân thắng bại gì hết! Thật là làm người ta sốt ruột quá đi! Chỉ là hai người trong cuộc không nói gì, người ngoài cũng không tiện hỏi nhiều. Vốn dĩ Đào Như Ý đích thân vào bếp chuẩn bị mỹ thực, giờ thì có chút mất hết cả hứng. Mãi cho đến khi tiệc tàn. Vương Dịch An cuối cùng cũng tìm được cơ hội, tiến đến bên cạnh Triệu Phong, nhỏ giọng hỏi: “Sư phụ, ngài với cha con, vừa nãy ai thắng vậy?” Triệu Phong hơi ngả người ra sau, ánh mắt hiền hòa quét nhìn Vương Dịch An. Vương Dịch An chợt cảm thấy sống lưng lạnh toát, mơ hồ ý thức được không ổn, vội vàng nói nhỏ: “Sư phụ, đây không phải trên biển, không có nhiều hung thú muốn ăn thịt con…” “Không sao cả, vậy phạt ngươi ra Bắc Hải, làm thịt ba con hung thú cấp bốn mang về.” Triệu Phong chậm rãi nói. Vương Dịch An nghẹn lời. Tuy rằng e ngại uy nghiêm ngày xưa của sư phụ, nhưng vẫn không nhịn được lẩm bẩm: “Sư phụ, con đâu có làm gì sai, sao lại phạt con chứ?” Triệu Phong nhướn mày, liếc nhìn hắn một cái: “Phạt ngươi, là vì ngươi không có nhãn lực, một kiếm tu, nếu không có nhãn lực thì khỏi cần luyện.” Nói rồi phất phất tay, thúc giục: “Đi đi, không săn được ba con thì không cần về.” Nhìn dáng vẻ thì không hề thấy sự sắc bén hay lạnh lùng ngày xưa. Càng lộ ra vẻ thản nhiên tùy ý. Giống như một thanh kiếm đứng đầu thiên hạ, giờ được hắn cất vào vỏ. Tuy Triệu Phong nói năng tùy ý bình thản, Vương Dịch An biết rõ tính cách của sư phụ, trước giờ nói một không hai, nghe vậy chỉ đành mặt mày đau khổ cất bước. Nhưng trong lòng vẫn thầm thì. “Nhãn lực?” Vương Dịch An cũng không ngốc, rất nhanh đã hiểu ra. “Sư phụ… thua?” “Cha ta thắng?!” Dù có chút thất vọng, nhưng hắn lập tức lại vui mừng, không kìm được nghĩ: “Vậy cha ta, rốt cuộc lợi hại đến mức nào so với sư phụ đây?” Bóng dáng Vương Dịch An dần dần biến mất trong tầm mắt. Triệu Phong hơi ngẩng đầu. Ánh mắt có chút thất thần. Trong lòng thì hồi tưởng lại cảm giác vừa luận bàn với Vương Bạt. Cho dù đối với kết quả chẳng để tâm, nhưng cảm giác Vương Bạt mang lại, vẫn khiến hắn phải nhíu mày: “Sư đệ rốt cuộc vừa rồi đã dùng bao nhiêu sức? Lại khiến ta không thấy chút phần thắng nào… không, là ngay cả cơ hội cầm cự cũng không có.” “Bất quá, sư đệ cố ý dựa vào Chi Đạo của ta phản lại ta, ngược lại cũng cho ta thấy được phương hướng tiếp theo.” “Hóa Thần…” Tiệc tàn thiên hạ. Sau một hồi buông lỏng ngắn ngủi, tiếp theo chính là con ngỗng trắng lớn Tề Yến nuôi và Giáp Thập Ngũ sau khi giao phối thành công nửa năm, cuối cùng cũng sinh hạ mấy quả trứng. Lần này là Giáp Thập Ngũ sinh ra. Vương Bạt cũng không biết nên gọi như thế nào, là trứng gà hay trứng ngỗng. Nhưng gọi tên không quan trọng, rắc rối chính là, sau một thời gian chờ đợi, Vương Bạt cuối cùng xác định, mấy quả trứng này đều là trứng hỏng. Đây là kết quả sau khi hắn dùng Âm Dương Tạo Hóa chi lực. Cũng có nghĩa con ngỗng trắng lớn và Giáp Thập Ngũ kết hợp, không được thiên địa công nhận. “Còn có biện pháp nào không?” Vương Bạt đứng trước những quả trứng trắng lớn vô cùng, trong lòng nhất thời tràn đầy vẻ mờ mịt hiếm có. Hắn vốn cho rằng hai đạo ý linh thú xuất hiện, là khởi đầu cho việc đạo tràng thành hình. Cũng nhìn thấy hi vọng đạo tràng xây dựng thành công, lại không ngờ rằng hy vọng này sụp đổ nhanh như vậy. “Rõ ràng đều là đạo ý linh thú…” Hắn nhịn không được nhắm mắt, vừa bình phục sự thất vọng trong lòng, vừa minh tư khổ tưởng. Hắn rất nhanh liền đột ngột mở mắt. Nhanh chóng đưa tay bấm đốt ngón tay. Đồng thời vận chuyển « Chu Thiên Đấu Sổ » ý đồ từ đó nhìn thấy điều gì đó. Nhưng rồi hắn không khỏi trầm mặt. “Không có… Một mảnh trống rỗng…” “Tại sao lại như vậy?” Đây là tình huống chưa từng xảy ra, chính là khi thôi diễn Hàn Yểm tử dạng Luyện Hư tu sĩ trước đây, hắn cũng ít nhiều nhìn thấy chút gì đó. Thế nhưng lần này hắn tính toán đạo tràng, lại phảng phất như đặt mình vào sương mù vô biên, không nhìn thấy nửa điểm khả năng liên quan đến đạo tràng. Với tình huống này, hắn chỉ nghĩ đến một khả năng. “Thiên cơ… bị che đậy!” “Là có người ngăn cản ta… Hay là việc này, không được thiên địa cho phép?” Bói Toán Chi Đạo, nói trắng ra cũng chính là diễn giải và quay lại sự biến hóa của thiên địa. Vương Bạt kết hợp Bói Toán Chi Thuật trong tông phái và « Tiểu Lục Nhâm Thông Diệu Chỉ pháp » gần một nửa « Chu Thiên Đấu Sổ », cũng dựa trên bối cảnh Tiểu Thương Giới. Một khi liên quan đến biến đổi lớn ở bên ngoài thế giới, có lẽ bản thân không được Tiểu Thương Giới dung nạp, sự suy diễn này sẽ gặp phải không ít hạn chế. Cho dù không đến mức hoàn toàn vô hiệu, thì cũng rất khó hiểu, thậm chí không thể hiện ra được. Mà tình huống trước mắt, không nghi ngờ gì là một trong hai trường hợp trên. Hắn cẩn thận suy nghĩ một lát, nhưng vẫn không từ bỏ, liền trực tiếp ra tay, chém giết một con linh quy cấp bốn trong ao linh quy, lấy mai rùa của nó, dùng linh hỏa cấp bốn đốt, đến vết rạn trên nó. Ngưng không phác họa rất nhiều Thần Văn. Dung hợp Thần Văn Nghi pháp Chi Đạo, cùng Bói Toán Chi Đạo. Sau đó dùng « Chu Thiên Đấu Sổ » cưỡng ép suy diễn. Trong nháy mắt, áo bào của Vương Bạt không gió mà bay. Rồi càng phồng lên, sắc bén. Trong bí cảnh, Mậu Viên Vương và Bạch Hổ gần như đồng thời mở mắt, đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên không trung một cách nặng nề và mờ mịt. Chúng mơ hồ cảm nhận được một ý chí to lớn chưa từng có, sự kinh khủng lớn lao, bao phủ lên mảnh bí cảnh này! Đó là sự thâm hàn cực độ vượt qua cả sinh tử! Thế nhưng Vương Bạt vẫn nhắm mắt tiếp tục suy diễn, chỉ là động tác của hắn càng ngày càng chậm, càng lúc càng chậm chạp. Cùng lúc đó, Âm Thần Lực và Pháp Lực dùng để suy diễn cũng bị rút cạn rất nhanh! Mai rùa to lớn trong lòng bàn tay cũng run lên bần bật. Trên mai rùa vết rạn lan nhanh. “Răng rắc”! Cùng với một tiếng vang thanh thúy. Mai rùa đang run rẩy kịch liệt bỗng dưng vỡ thành hai nửa! Mai rùa bị đứt, cũng ngăn việc tiếp tục suy diễn. Vương Bạt bỗng mở mắt. Gió xung quanh cũng ngừng lại. Vương Bạt cúi đầu xuống, nhìn mảnh mai rùa bị vỡ làm đôi trong tay, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng. Hắn chậm rãi ghép chúng lại. Nhưng thấy sau khi ghép lại, ở chỗ cắt, lại hiện ra một đường vân cực giống chữ “Bắc”.