Vương Bạt cúi đầu xuống, nhìn hai mảnh mai rùa đã vỡ làm đôi trong tay, vẻ mặt có chút ngưng trọng. Hắn chậm rãi ghép chúng lại với nhau. Nhưng khi mai rùa được ghép trở lại, tại chỗ mặt cắt lại xuất hiện một đường vân cực kỳ giống chữ "Bắc". Hắn không khỏi lộ vẻ do dự: "Phương Bắc......" "Là Bắc Hải, hay là đầu Huyền Quy kia biến thành Bắc Hải Châu?" Trong lòng, lại không nhịn được hồi tưởng lại cái ngày thiên biến, cái con cự thú phá biển mà ra từ Bắc Hải, thoáng hiện sự kinh hãi tột độ. Nó lấy thân xác tạo thành một tòa châu lục, cái sự to lớn của con Huyền Quy này thật quá mức sức tưởng tượng. “Tựa hồ, ngay cả Lôi Kiếp giáng xuống từ Tiểu Thương Giới, cũng không làm gì được đầu Huyền Quy này.” “Rốt cuộc nó ở cấp độ nào? Luyện Hư, hay là Hợp Thể?” “Tiểu Thương Giới, thật sự có thể sinh ra linh thú cảnh giới như vậy sao?” Vương Bạt trong lòng suy nghĩ ngàn vạn điều, vô số phỏng đoán hiện lên. Chỉ là hắn không hề có chút ý định muốn suy diễn lai lịch của nó, bởi vì chỉ vừa động niệm, hắn đã cảm thấy một cỗ phản phệ chi lực đang chờ sẵn phát động. Nếu như hắn không tự lượng sức mình nếm thử suy diễn đầu Huyền Quy này, nhất định sẽ nghênh đón hậu quả phản phệ khó lường. Hậu quả như vậy, là điều hắn không muốn chấp nhận. "Thế nhưng việc kiến thiết đạo tràng, lại có mối liên hệ ngàn vạn với nơi này...... Vấn đề sinh sôi của linh thú mang đạo ý, chẳng lẽ lại rơi vào Bắc Hải Châu này sao?" Trong lòng hắn có chút chần chừ. Với tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, trừ phi rơi vào trong một đại trận nhắm vào mình, bằng không hắn hoàn toàn không sợ. Tiểu Thương Giới to lớn, có thể tự do đi lại. Nhưng duy chỉ có đối với Bắc Hải Châu, vì sự tồn tại của Huyền Quy này mà trong lòng hắn lại có chút nghi ngại. Hắn không thích mạo hiểm, luôn xin miễn thứ cho sự bất tài của bản thân, cho dù bây giờ tu vi cao, vẫn tận lực làm gì cũng phải thật chắc chắn. Chỉ là nói về việc kiến thiết trận pháp là bắt buộc, để người khác đi thì hắn cũng không an tâm. Bất quá ngay thời khắc hắn nhất thời có chút khó xử. Một giọng nói lãnh đạm từ xa truyền đến: "Đạo hữu, vậy để ta đi một chuyến vậy." Vương Bạt hơi ngẩn ra, lập tức bật cười: "Sao lại có thể quên vị này được." Ngước mắt nhìn lên. Chỉ thấy ở trên đỉnh ngọn núi cao nhất trong bí cảnh. Lớp băng tuyết bao phủ đang lặng lẽ nứt ra, một thân ảnh toàn thân áo trắng, khuôn mặt giống hệt Vương Bạt từ đó chậm rãi bước ra. Vẻ mặt lạnh nhạt, khí chất thanh thoát. Một bước đạp không, băng tuyết ùa theo. Sau đó tuyết lớn phủ trời, hắn cũng lập tức biến mất. Một khắc sau, trước mặt Vương Bạt, tuyết trắng bay múa, những bông tuyết nhao nhao, nhanh chóng ngưng tụ thành một thân ảnh áo trắng như tuyết. Hướng về phía Vương Bạt khẽ chắp tay: "Băng Đạo Nhân, ra mắt đạo hữu." Nhìn thấy Băng Đạo Nhân, Vương Bạt không khỏi vỗ tay cười nói: "Có đạo hữu đây, ta có thể an tâm rồi." Nói rồi, trầm ngâm một hồi, lập tức lấy ra một cái pháp khí chứa đồ, giao cho đối phương. Băng Đạo Nhân khẽ gật đầu, không nán lại thêm, nhận lấy pháp khí chứa đồ, liền lập tức rời khỏi bí cảnh, cưỡi trận pháp truyền tống, rời tông môn. "Băng Đạo Nhân tu hành lâu ngày, lại có « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » ngày ngày luyện hóa Thất Tình Lục Dục, biến thành tư lương, nội tình đã thâm hậu vô cùng, có điều Đạo Cơ vẫn không thể trọn vẹn, lần đi Bắc Hải Châu này cũng coi như là một cơ hội lịch luyện hiếm có." Đưa mắt nhìn Băng Đạo Nhân rời đi, Vương Bạt âm thầm trầm tư. Chỉ là trong lòng lại có chút chần chừ. Băng Đạo Nhân càng mạnh lên, về sau hắn muốn dung hợp, độ khó cũng sẽ càng thêm kinh người. Chỉ là bản thể xuất phát từ cân nhắc an toàn, không dám tùy tiện đặt chân đến Bắc Hải Châu, mà việc đi đến Bắc Hải Châu lại quan trọng đến việc kiến thiết đạo tràng, phân thân lại thiếu phương pháp, hắn cũng thật sự là không có cách nào tốt hơn. “Cũng chỉ có thể như vậy thôi.” Vương Bạt thở dài, lẩm bẩm nói. Và sau khi Băng Đạo Nhân rời đi không lâu, đạo chủng Ma La Cự Tượng trước đó được trồng trong Tứ giai linh kê, rốt cục lại lần nữa có động tĩnh. Con Tứ giai linh kê to lớn, bây giờ đã chỉ còn một bộ xương khô co rút. Lông vũ đã hoàn toàn phấn hóa, chỉ cần một trận gió nhẹ thổi qua, sẽ khiến nó tan biến. Chỉ còn lại một lớp da gà đầy những u cục bám trên bộ xương nhô ra. Xuyên qua lớp da gà này, mơ hồ có thể thấy một đoàn ánh sáng tím đen nhấp nháy. Cảm nhận được trong đó sinh cơ càng nồng đậm, Vương Bạt trầm ngâm một hồi, rồi giơ ngón tay bắn ra, phá vỡ lớp da gà gần như trong suốt kia. Lập tức để lộ ra bên trong bộ xương gà, một viên phôi thai màu tím đen to bằng đầu người đang hơi phập phồng, giống như vỏ trứng bình thường. Hắc diễm tím sẫm quanh quẩn xung quanh phôi thai. Dường như đã cảm nhận được động tĩnh từ bên ngoài, bề mặt vỏ trứng màu tím đen lập tức xuất hiện mấy chỗ nhô lên mềm mại, bên trong tồn tại dường như đang thử nghiệm phá vỏ. Vương Bạt không tiếp tục nhúng tay, chỉ lặng lẽ quan sát. Lại qua nửa ngày. Mặt ngoài vỏ trứng cuối cùng cũng xuất hiện một vết nứt. Sau đó một chiếc mũi dài màu nâu xanh dính đầy chất nhờn từ đó đâm ra. Hơi lạnh nhạt thăm dò xung quanh vỏ trứng. Không lâu sau, một chú voi nhỏ màu nâu xanh to cỡ bàn tay, tràn đầy vẻ non nớt bò ra, đảo mắt nhìn bốn phía, sau đó vẻ mặt ngây thơ nhìn về phía Vương Bạt. “U ——” Sau đó lảo đảo một cái, liền ngã thẳng xuống đất. Chú voi nhỏ ngã trên mặt đất có chút ngơ ngác, rất nhanh liền "ô ô" nhỏ giọng kêu. Chiếc mũi dài xoa bóp vào cái mông và tứ chi của mình, nơi vừa tiếp đất. Trong mắt hiện đầy chữ "đau". Thanh âm non nớt, hoàn toàn không thấy được vẻ hung uy sau khi trưởng thành. Càng khiến người ta hoàn toàn không thể liên tưởng nó với thú loại cực phẩm Tứ giai. “Đây chính là Ma La Cự Tượng?” Vương Bạt vẻ mặt có chút cổ quái nhìn chú voi nhỏ đáng yêu, nhỏ nhắn trước mặt, chỉ lớn cỡ bàn tay, càng giống như một con rối. Thật sự là không thể liên tưởng nó với ma tượng mà mình biết, một loài ma vật ma uy hiển hách. Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hắn cũng chưa từng thấy voi lớn nhỏ như vậy. Vương Bạt suy tư một chút, sau đó bước đến trước mặt con Ma La Cự Tượng con, hướng về phía chú voi nhỏ đưa tay ra. Động tác này lập tức khiến cho chú voi nhỏ cảnh giác lùi lại mấy bước. Tứ chi hơi cong, chiếc mũi dài dựng thẳng lên, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp, dường như đang cảnh cáo Vương Bạt. Nhưng ngay lập tức bị một bàn tay to từ trên trời giáng xuống, trực tiếp túm lấy cổ. Nhất thời tứ chi loạn cào. Chiếc mũi dài vung vẩy. Nhưng cho dù nó có dùng sức vung vẩy chiếc mũi của mình thế nào, vẫn không thể nào nhúc nhích được dù chỉ một chút.