Vương Bạt nắm lấy voi nhỏ, đem nó đặt ngay trước mặt mình, mắt lộ vẻ hiếu kỳ. Hắn chưa từng gặp loại thú đặc thù như Ma La Cự Tượng này. Chúng bất phân âm dương, không có cha mẹ, ngưng tụ từ hư không, mượn huyết nhục tẩm bổ mà sinh ra. Hoàn toàn không có chút quan hệ nào với linh thú mà hắn biết.

“Xem ra phần lớn giống lời Khương tiền bối, Ma La Cự Tượng này đúng là Tiên thiên Thần Ma nhập giới, biến thành từ Thực Giới Giả giới ngoại.”

“Chỉ là cái này khác với đám đồ đằng thú ở Đồ Tỳ Châu chỗ nào?”

Đồ đằng thú cũng do Thực Giới Giả giới ngoại mượn máu thịt của tu sĩ mà sinh ra, tình huống tương tự Ma La Cự Tượng. Nếu có khác biệt, đồ đằng thú tựa hồ mượn tín ngưỡng của tu sĩ để vào giới, còn Ma La Cự Tượng bản tôn Ma La Cự Tượng Vương thì bỏ đi nhục thân giới ngoại, vào giới tu hành, sau đó diễn hóa mà thành. Thoạt nhìn giống nhau, nhưng thực tế hoàn toàn khác.

Vương Bạt nghĩ ngợi, tiện tay ném một quả linh quả cho voi nhỏ, nhưng bị nó dùng vòi hắt ra, đồng thời giãy giụa liên tục. Răng nhọn trong miệng không ngừng phát ra âm thanh cảnh cáo.

“Không hổ là ma tượng, quả nhiên có cốt khí.”

Vương Bạt có chút bất ngờ, nhưng không để ý sự phản kháng của voi nhỏ. Hắn liền ném một miếng nhỏ huyết nhục linh quy vào miệng voi nhỏ.

“U...ô ô!”

Voi nhỏ còn muốn giãy giụa, nhưng khi nếm được huyết nhục tươi ngon, giàu chất lỏng trong miệng, nó nhanh chóng thả chậm sự giãy giụa. Hai mắt đầy hung quang nhìn Vương Bạt, miệng từ từ nhai chậm, rồi nhanh chóng đóng mở... Chỉ chớp mắt đã nuốt hết miếng huyết nhục linh quy, sau đó vẫn chưa thỏa mãn nhìn Vương Bạt.

Lần này, trong mắt nó tuy vẫn có chút cảnh giác và đề phòng, nhưng tứ chi chỉ giẫm vài cái rồi thôi. Vòi không còn thẳng đơ mà như đang mong chờ điều gì. Vương Bạt khẽ cười, lại ném cho nó một miếng thịt linh quy. Lập tức điều động thần thức và pháp lực, thăm dò vào cơ thể voi nhỏ, bắt đầu nghiên cứu.

Tuy sinh cơ bùng nổ, nhưng huyết khí và linh lực trong cơ thể Ma La voi nhỏ mới sinh lại mỏng manh vô cùng. Muốn thật sự đạt đến trạng thái Tứ giai cực phẩm, chỉ sợ cần nhiều máu thịt bổ sung và dinh dưỡng. Điều này lại giúp Vương Bạt dễ dàng dò xét hơn. Dù sao huyết khí và linh lực nồng đậm trong cơ thể linh thú gây cản trở lớn cho thần thức và pháp lực.

Chỉ một lát sau, Vương Bạt kinh ngạc thu hồi thần thức và pháp lực.

“Cũng không khác biệt gì so với linh thú bình thường, nếu có khác thì là không có cơ quan sinh sản… Quả nhiên là bất phân âm dương.”

Hắn lập tức trầm tư. Biết được từ Vạn Tượng kinh khố rằng bản tôn Ma La Cự Tượng "Ma La Cự Tượng Vương" rất có thể đã ngã xuống, hắn nảy ra hai ý định. Chờ ma tượng sinh ra, hắn sẽ thử. Một là dùng tuổi thọ tác động để nó đột phá, xem có gì thay đổi không. Hai là dùng lực Âm Dương cưỡng ép tạo ra một bộ cơ quan sinh sản ngắn ngủi, để nó sinh sôi nảy nở.

Giờ xác định rằng Ma La Cự Tượng về cấu tạo cơ thể không khác gì linh thú và sinh linh bình thường, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Ma La Cự Tượng này là sinh vật sống, chứ không chỉ là phân thân của Ma La Cự Tượng Vương thì còn có hy vọng. Nghĩ đến đây, hắn định rót tuổi thọ vào để thúc đẩy nó, tăng tốc độ trưởng thành. Nhưng lại bất ngờ phát hiện, sau khi voi nhỏ nuốt hai miếng huyết nhục linh quy, ngoài việc khí tức trên người rõ ràng đậm hơn thì cả hình thể cũng lớn lên một chút, dù là nhỏ bé.

Tuy biến hóa này nhỏ, nhưng trong mắt hắn thì rất rõ ràng.

“Tốc độ phát triển của ma tượng này thật nhanh, chẳng lẽ chỉ cần cung cấp đủ huyết nhục là được?”

Vương Bạt có chút ngạc nhiên. Hắn không vội nữa mà thỉnh thoảng cho voi nhỏ ăn thịt linh quy và thịt linh kê, sau đó cẩn thận quan sát biến đổi bên trong và bên ngoài cơ thể nó. Theo lượng huyết nhục được hấp thụ, voi nhỏ lớn lên với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. Nó như một chiếc thùng rỗng chờ nước, chỉ cần đổ đầy linh khí và huyết khí vào là sẽ nhanh chóng trưởng thành. Tốc độ này không hề chậm hơn so với linh thú được rót tuổi thọ, thậm chí còn nhanh hơn. Linh thú bình thường khi hấp thu thức ăn vẫn sẽ bị hao tổn, còn Ma La Cự Tượng con lại không gặp vấn đề này.

Chưa đầy mấy ngày, trong bí cảnh ở hạt châu xuất hiện một con voi lớn cao hơn mấy chục trượng, thân thể đen sẫm, ngà voi trắng như ngọc vươn lên trời cao, tỏa ra ma diễm màu tím thẫm. Khác với vài ngày trước, trên mặt cự tượng không còn hung hãn hay cảnh giác, chỉ còn nheo mắt cười và thỉnh thoảng dùng vòi cuốn bồ diệp để quạt gió cho Vương Bạt. Thân mật hơn, nó còn dùng vòi lột vỏ linh quả, lấy thịt quả bọc trong linh lực rồi đưa đến trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt nhìn tất cả chỉ cười. Ma La Cự Tượng là sinh vật Tứ giai cực phẩm trời sinh, đương nhiên cũng có linh trí trời sinh. Với độ thông minh của nó, mới sinh ra không bao lâu, đã có thể làm được như vậy.

"Xem như nhục thân đã thành thục."

Hắn trầm ngâm, sau đó gọi con voi lớn đang nịnh nọt kia lại. Nó liền vui vẻ chạy đến, vung vẩy chiếc vòi. Tuy không một tiếng động, nhưng cả vùng đất tựa như rung chuyển. Động tĩnh này khiến một con linh thú gần đó bất mãn.

“Rống——”

Tiếng hổ gầm trầm thấp khiến ma tượng lập tức cứng đờ người, sau đó “rón rén” đi đến bên cạnh Vương Bạt, nịnh nọt nhìn hắn.