Chương 538: Lại đến Bắc Hải Châu (3)

Vương Bạt tiện tay ném đi khối huyết nhục, lập tức bị vòi voi cuốn trúng, hai mắt sáng lên nuốt xuống. “Nuôi một con voi lớn đúng là hao tổn huyết nhục a...... Ngày xưa nhà Mộ Liên chỉ nuôi vài con, chỉ sợ cũng không đủ sức.” Vương Bạt không nhịn được cảm khái một tiếng, sau đó bàn tay nhẹ nhàng đặt trên thân voi lớn. Sau một khắc, tuổi thọ lặng lẽ rót vào trong đó. Ma La Cự Tượng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, nó tuy có linh trí, nhưng sinh ra chưa lâu. Vương Bạt kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, nhưng làm hắn thất vọng là, có lẽ Ma La Cự Tượng cách Ngũ giai còn một khoảng cách không nhỏ, cho dù là tuổi thọ đột phá tạo hóa, cũng không thể khiến phát sinh thuế biến. Ma La Cự Tượng không hề có bất kỳ biến hóa nào. “Vậy thì...... chỉ còn lại biện pháp Âm Dương Tạo Hóa.” Vương Bạt trầm tư hồi lâu, cuối cùng phân ra một bộ phận Âm Dương Nhị Khí, đưa vào trong thân thể Ma La Cự Tượng này.

Mấy ngày sau. Ma La Cự Tượng mờ mịt nhìn Vương Bạt. Còn Vương Bạt trên mặt cũng đầy vẻ hoang mang: “Âm Dương Nhị Khí, vì sao cũng không thể cải biến thân thể nó?” “Rõ ràng ngay cả Phiên Minh ngày xưa, cùng Giáp Thập Ngũ...... Bọn chúng đều hữu hiệu mà.” “Hay là nói, Ma La Cự Tượng này từ khi đạo chủng gieo xuống đã không thể nào thay đổi được nữa?” Mang theo những hoang mang này, trong lòng Vương Bạt lại nảy ra một ý nghĩ. “Nếu đạo chủng gieo xuống rồi không thể thay đổi, vậy trước đó thì sao?” Nghĩ đến đây, hắn lập tức lấy ra một đạo chủng Ma La Cự Tượng khác. Sau đó, đối với đạo chủng này, rót vào Âm Dương Nhị Khí…

Gió trên Bắc Hải, lạnh lẽo mang theo một chút hương vị tĩnh mịch. Những cơn gió này đến từ sâu trong Bắc Hải Châu, và có lẽ từ Bắc Cực Băng Uyên đã bị phá hủy, ngày qua ngày thổi qua toàn bộ Bắc Hải và vùng duyên hải phía bắc của Phong Lâm Châu. Không nhìn thấy một bóng người, thậm chí hầu như không gặp được sinh linh nào. Toàn bộ Bắc Quốc, đều bị bao phủ trong cái lạnh và tĩnh mịch như thế. Băng Đạo Nhân từ trận truyền tống trong Quỷ Thị vừa được xây dựng lại ở Đại Quốc rời đi, trên đường nhìn thấy cảnh tượng hoang phế này. “Chân Võ Chi Đạo đã gây tổn thương lớn cho nơi này, đám tán tu không thể chờ đợi thêm được nữa, phải bỏ chạy tứ phương, mà những người phàm tục bản địa từng chịu đựng sự độc hại của tu sĩ ba châu, sau đó lại bị Vạn Thần Quốc chiếm lĩnh, bị bắt đi không ít, những người phàm còn lại cũng bị Chân Võ Chi Đạo hấp thu mang đi.” “Nên giờ mới hoang tàn như vậy.” Trấn thủ Quỷ Thị Đại Quốc cung kính giới thiệu với Băng Đạo Nhân. Hai người nhanh chóng lướt qua trên mặt đất băng tuyết rộng lớn. Băng Đạo Nhân nghe vậy, khẽ nhíu mày: “Chuyện này lại liên quan gì đến Chân Võ Chi Đạo?” “Đơn giản là tự vệ thôi.” Trấn thủ Quỷ Thị kính sợ thân phận của Băng Đạo Nhân, tất nhiên không dám phản bác. Dù thần sắc Băng Đạo Nhân đạm mạc gần với chất phác, nhưng tâm tư vốn thuần túy thấu triệt, lại có thêm «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» gia trì, nên rất rõ sự thay đổi tâm tư của người bên cạnh. Nhẹ giọng nói: “Có suy nghĩ gì, không cần che giấu.”

Trấn thủ Quỷ Thị chần chừ một lát, rồi cắn răng nói: “Phó Tông Chủ thứ lỗi, ta nói vậy không phải nói bừa, mà thực sự có nguyên nhân... Chân Võ Chi Đạo này thủ đoạn tàn nhẫn, không hiểu vì sao lại căm hận chúng ta tu sĩ cực kỳ, khi ba châu tu sĩ chiếm nơi này, vẫn còn cho phép phàm nhân và tán tu tồn tại, còn Chân Võ Chi Đạo lại chỉ cho phép phàm nhân ở đây, vì vậy mà bốn phía chiêu địch, dẫn tới tu sĩ Ma Tông tiến công, như vậy, lại càng tăng thêm thù hận giữa phàm nhân và tu sĩ, khiến nhiều người phàm phải mang thêm mối hận sâu sắc, cuối cùng bị Chân Võ Chi Đạo quét sạch......” “Cũng may mấy năm này tu sĩ Chân Võ Chi Đạo không hiểu sao đột nhiên biến mất không thấy, nếu cứ tiếp tục náo loạn như vậy, chỉ sợ người cuối cùng chịu thiệt, vẫn là những phàm nhân đó.”

Băng Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi trầm ngâm. Dù không quá tán đồng ý kiến của Trấn thủ Quỷ Thị này. Nhưng trong lòng, vẫn không khỏi nhớ tới chuyện của Vương Húc, Chân Võ Chi Tổ. Không khỏi khẽ lắc đầu. “Phó Tông Chủ, đến rồi.” Trấn thủ Quỷ Thị Đại Quốc đột nhiên dừng lại, chỉ vào cảng biển hoang tàn gần đó và màn sương lớn lờ mờ trên biển sâu hơn: “Từ đây cứ hướng bắc là tới Bắc Hải Châu, mấy năm nay nhân thủ của chúng ta không đủ, cũng không có sức đi về phía bắc, nhưng nghe nói trên biển cũng không yên bình, lần này Phó Tông Chủ đi phải hết sức cẩn thận.”

Sau đó từ trong tay áo lấy ra một chiếc thuyền bay đưa cho Băng Đạo Nhân. Băng Đạo Nhân lại khéo léo từ chối. “Cái này không cần.” Dứt lời, trước ánh mắt kinh ngạc của Trấn thủ Quỷ Thị Đại Quốc, một mình hắn chấp tay bước vào Bắc Hải. Hắn đắc đạo bằng băng pháp, trên Bắc Hải tràn ngập hàn ý này, không những không bị nửa điểm áp chế, ngược lại như cá gặp nước, vô cùng dễ dàng. Dù đi bằng thuyền kia, tốc độ cũng chưa chắc nhanh bằng hắn hiện tại. Rất nhanh, hắn đã xuyên qua màn sương lớn vô tận. Mặt biển trước mắt cũng bỗng nhiên thay đổi. Đập vào mắt là một màu trắng xóa. Cảm nhận được hàn ý bốn phía, Băng Đạo Nhân lại càng thấy dễ chịu. Cũng không gặp phải nguy hiểm mà Trấn thủ Quỷ Thị Đại Quốc nói. Hắn cũng không để ý. Thỏa thích lao đi vun vút. Mặc cho vô số Thất Tình Lục Dục của người phàm tích tụ trong linh đài mình, phóng thích ra. Hắn không quan tâm đến gió lạnh cực hạn trên mặt biển, cũng không quan tâm đến bất kỳ chướng ngại băng nào. Chỉ thuận theo ý mình. Trong lúc mơ hồ, hắn dường như nắm bắt được một tia phương hướng thông tới con đường ngưng tụ đạo cơ. Nhưng trạng thái này cũng không kéo dài lâu. Rất nhanh, hắn đã đối diện với hàn phong trên Bắc Hải ngày đêm không ngừng, bước vào Bắc Hải Châu cách biệt đã lâu. Nơi mắt nhìn tới. Vẫn là một màu trắng xóa. Chỉ là so với trên biển, càng thêm yên tĩnh, lặng lẽ. Hắn một đường hướng bắc, rồi ngoài ý muốn phát hiện dấu chân hoạt động của tu sĩ loài người trên băng nguyên mênh mông này. Đó là từng ngôi chùa mới được xây, rồi cũng đã tàn lụi, dính đầy vết máu. Khắp nơi đều thấy áo bào, pháp khí rơi rớt của tăng nhân... Và những tấm da người bị gió cuốn lên, trôi dạt theo gió trên các bức tường đổ nát của chùa.