Chương 539: Vực ngoại thiên ma (1)

"Nơi này, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"

Băng Đạo Nhân nhìn ngắm xung quanh những ngôi chùa miếu đã mất đi vẻ nguyên vẹn, bị tổn hại. Vẻ mặt hắn hiếm khi trở nên ngưng trọng. Sau đó, có chút cúi đầu, nhìn vào tấm da người đang nắm chặt trong tay, không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống: "Là tăng nhân Tây Đà Châu... Huyết nhục đã hoàn toàn bị hút sạch."

Dù chỉ còn lại da người, nhưng thông qua những khác biệt rất nhỏ trên da, vẫn có thể nhận ra thân phận của chúng. Những thứ này đều là tu sĩ tàn phế Tam giai và Tứ giai của Tây Đà Châu. Không thấy Nhất giai và Nhị giai, có lẽ vì hai cấp bậc này pháp lực không đủ để hoàn toàn luyện hóa nhục thân, nên không thể bảo tồn lại.

"Có thể là những tăng nhân này, bọn họ rốt cuộc đã gặp phải cái gì?"

Trong lòng Băng Đạo Nhân, tự nhiên sinh ra nghi hoặc. Bước chân hắn hơi đổi, đẩy cửa bước vào một ngôi chùa miếu được bảo tồn khá nguyên vẹn. Hắn thấy bên trong chùa miếu, những tượng Phật được cung phụng vẫn bình yên như cũ, trong lư hương trước tượng Phật, còn tàn hương cháy dở. Mơ hồ có thể ngửi thấy trong không khí tràn ngập hương đàn. Thậm chí còn có thể nghe được tiếng tụng kinh phạn âm mơ hồ văng vẳng. Đệm quỳ trước tượng Phật chưa kịp chỉnh lại, có chút lộn xộn. Bồ đoàn dùng để các tăng nhân lễ Phật tụng kinh cũng tùy tiện bày ra. Dường như những tăng nhân này chỉ là ra ngoài làm khóa sớm, rất nhanh sẽ trở về như thường. Lại như gặp phải chuyện gì khẩn cấp, đến mức không kịp dọn dẹp, liền vội vàng rời khỏi chùa miếu. Tất cả đều cho thấy sự vội vã, lại kèm theo một chút gấp gáp không rõ nguyên do. Mà những ngôi miếu thờ này, cuối cùng không thể đón về chủ nhân của chúng. Im lìm lặng lẽ đứng sừng sững trên một góc Băng Nguyên trắng xóa mênh mông này. Dường như sẽ còn tiếp diễn rất lâu.

Băng Đạo Nhân cẩn thận quan sát một lượt, cuối cùng không có thu hoạch gì thêm. Chỉ có thể đoán rằng, tất cả chuyện này xảy ra hết sức đột ngột.

"Là gặp phải Ma Tông? Hay là thứ khác?"

Trong lòng Băng Đạo Nhân không khỏi trầm tư. Suy đoán này kéo dài đến khi hắn nhìn thấy một vết cắt đáng kinh ngạc, có đường cong sau bức tường đổ của một ngôi chùa, mới coi như có chút phương hướng. Vốn am hiểu ngự thú, chịu ảnh hưởng đó, Băng Đạo Nhân gần như ngay lập tức nhận ra vết cắt này không phải do pháp thuật của tu sĩ tạo ra, mà có khả năng do pháp khí tạo thành.

"Hung thú?"

"Hay là linh thú?"

Linh thú có linh trí, nhưng điều này không có nghĩa linh thú sẽ dễ sống chung. Việc tập kích các tăng nhân Tây Đà Châu không phải là không thể. Điều đáng bàn là, dù các tăng nhân Hóa Thần Tây Đà Châu đã không ít người thử lấy thân bổ thiên vào thời điểm thiên biến, thì một châu lớn như vậy, kể cả không có những tăng nhân Hóa Thần này, vẫn còn rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan cảnh. Linh thú hoặc hung thú nào mới có thể gây ra tổn thương lớn đến thế cho các tăng nhân Tây Đà Châu?

"Ngũ giai?"

Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu. Khả năng này thực sự không lớn, thiên địa hạn chế không chỉ nhắm vào tu sĩ.

"Tứ giai... Trừ phi là giống như Mậu Viên Vương."

Nhưng Băng Đạo Nhân lại lập tức lắc đầu. Mậu Viên Vương dung hợp hai bí pháp lớn của Tây Đà Châu, « Nguyên Không Vô Tướng » của Tâm Duyên đại sĩ Luyện Hư và « Viên Thần Cửu Biến » của Hóa Thần, từ một linh thú Nhị giai hạ phẩm, từng bước trưởng thành đến bây giờ, thậm chí có thể miễn cưỡng giao chiến với tu sĩ Hóa Thần. Ngoài thiên phú dị bẩm của Mậu Viên Vương, còn có nguyên nhân bản thể không tiếc chi phí bồi dưỡng. Linh thú hoang dã có thể là hung thú, dù có huyết mạch Thần thú, so với linh thú cùng cấp cũng không phải đối thủ của Mậu Viên Vương. Trừ phi có một số lượng lớn linh thú như vậy cùng tập kích. Nhưng trên vùng hoang vu này, lấy đâu ra nhiều linh thú cao giai như vậy?

Băng Đạo Nhân trầm ngâm một hồi, sau đó đưa tay thu hết những pháp khí vứt bỏ trong chùa miếu, gom những da người, áo bào lại một chỗ chôn cất. Không phải vì lòng trắc ẩn, mà vì hắn nhớ đến tình nghĩa của những tăng nhân Tây Đà Châu bổ thiên năm xưa. Những tăng nhân Tây Đà Châu gặp nạn ở Cực Bắc Băng Nguyên này dù sao cũng là hậu bối, nếu không thấy thì thôi, đã thấy thì cũng coi như thể hiện chút tấm lòng.

"Bất quá... Dựa theo lời bản thể, biện pháp giải quyết vấn đề linh thú sinh sôi nảy nở đã rơi vào Bắc Hải Châu này, nhưng rốt cuộc là ở đâu?"

Trong lòng Băng Đạo Nhân không khỏi dâng lên một tia hoang mang. Tâm tư hắn thông suốt, nhưng Bói Toán Chi Đạo quá huyền diệu khó giải thích, chỉ với một chữ "Bắc" hắn hoàn toàn không biết bắt đầu từ đâu, bởi vậy suy tư nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định dựa theo kế hoạch ban đầu, tiến về nơi sư nương Mộ Liên Tự đã từng mang hắn tu hành, vực băng bắc cực. Hiện tại tu vi băng pháp của hắn đã đến bình cảnh, tiến thêm một bước sẽ có thể ngưng tụ Đạo Cơ, sau đó bước vào Hóa Thần. Chỉ một bước này, tưởng chừng gần gang tấc, nhưng lại như thiên nhai. Nếu không thể minh tâm kiến tính, lĩnh ngộ triệt để, có lẽ lại mất thêm cả ngàn năm thậm chí vạn năm cũng không vượt qua được.

Trong lòng những suy nghĩ này thoáng qua tức thì. Đi trên băng nguyên, nhìn những dãy băng sơn tuyết trắng, Bích Hải Ngọc Hồ... Thế giới này tuy cực hàn, nhưng có thể coi là cảnh đẹp nhân gian. Chỉ là trong lòng Băng Đạo Nhân không có quá nhiều gợn sóng. Hắn biết rõ, bên dưới Băng Nguyên tuyệt đẹp này là con huyền quy khổng lồ đã xuất thế trong thời gian thiên biến. Nếu huyền quy này không động đậy thì còn tốt, nếu lỡ có động tĩnh gì, e rằng toàn bộ Tiểu Thương Giới sẽ không chịu nổi.

Một đường về hướng bắc, mặc gió sương táp vào mặt. Có lẽ vì con huyền quy từng di chuyển, mà cảnh quan nơi đây, sông núi hình dạng mặt đất đã hoàn toàn khác so với ký ức. Hắn cũng hoàn toàn không biết phương hướng vực băng bắc cực, chỉ có thể thông qua thần thức cảm nhận hướng gió lạnh trên không trung, đưa ra phán đoán sơ bộ.

Cùng với luồng khí lạnh càng lúc càng mạnh, hàn ý ẩn chứa trong đó cũng càng lúc càng dữ dội. Hắn cũng ngày càng cảm thấy mình đang đến gần vực băng bắc cực. Băng Đạo Nhân vốn được sinh ra trong hàn ý này, cảm nhận sự băng lãnh trong luồng khí lạnh, lại vô hình cảm thấy có chút giống như người xa quê trở về. Cảm giác này đối với đạo ý của hắn có một loại xúc động không giải thích được. Hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu mình có thể trở về vực băng bắc cực, mượn hàn ý tích tụ ngàn năm nơi đó khổ tu một thời gian, có lẽ thật sự có thể có thu hoạch.

Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều, hắn bỗng nhiên phát hiện có động tĩnh.