Chương 539: Thiên ma vực ngoại (2)

Băng Đạo Nhân phóng tầm mắt nhìn về phía xa, thấy ở cuối tầm mắt, ba điểm đen đang cực tốc chạy trên băng nguyên trắng xóa. Phía trước ba điểm đen đó, có một vệt kim quang đang cực tốc lướt qua trong tầm mắt hắn. Một trước một sau, vô cùng gấp gáp.

"Hửm?"

Hai mắt Băng Đạo Nhân nheo lại. Tuy hắn nhìn không rõ, nhưng thần thức đã sớm nhận ra một tia khác thường. Bỗng cúi đầu nhìn vào tay áo, thấy những pháp khí hắn thu thập được ở phế tích trong chùa miếu đều cùng nhau rung động. Như thể chúng cảm nhận được điều gì đó.

"Tăng nhân Tây Đà Châu?"

Băng Đạo Nhân trầm ngâm, rồi nhanh chóng bay về phía vệt kim quang kia. Dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng những điểm đen kia lại tiến gần vệt kim quang hơn, sắp đuổi kịp. Thấy vậy, Băng Đạo Nhân không dám chậm trễ. Tâm niệm vừa động, pháp lực chuyển hướng. Băng tuyết lập tức bao phủ cả vùng trời đất này. Trong chớp mắt, thân ảnh hắn tan biến nhanh như băng tuyết.

"Nhanh!"

"Cẩn thận đấy!"

"Đừng để thiên ma vực ngoại xông lên!"

Một mảng lớn gió tuyết bị một vệt kim quang đánh nát. Bên trong kim quang, tăng nhân U Bình mặt mày đầy sương gió, gầy gò, vừa chạy trốn vừa gấp gáp hô hoán. Cảm nhận được ba thân ảnh màu đen phía sau di chuyển như gió, không thể thấy rõ, và những tăng nhân khác đang được kim quang bao bọc, dù mặt không đổi sắc, trong lòng hắn vô cùng nóng nảy.

"Lần này sao lại có nhiều thế, còn tận ba tên, lần này nguy rồi!"

Hắn sốt ruột nhìn về hướng tây bắc. Ở đó, một luồng khí lạnh như thác nước trắng đang cuồn cuộn bay lên trời, tỏa ra tứ phía. Hắn cố gắng tính toán khoảng cách, đồng thời kim quang trên người càng mạnh, vừa bảo vệ những tăng nhân phía sau, vừa cố gắng ngăn chặn những "thiên ma vực ngoại" kia.

Nhưng sự che chắn này chỉ có hiệu quả tạm thời. Thiên ma vực ngoại lao vào kim quang, u quang trào ra như một đám mây đen, nhanh chóng ăn mòn lớp phòng hộ của các tăng nhân.

"Răng rắc, răng rắc", trong tiếng vỡ vụn. Trong nháy mắt, chỉ còn lại một lớp kim quang mỏng manh ảm đạm.

"Sư thúc U Bình, huynh không cần quan tâm đến bọn ta, mau chạy đến đó đi!"

Tăng nhân phía sau lo lắng kêu lớn. Các tăng nhân khác cũng lên tiếng: "Bọn chúng ăn huyết nhục của bọn ta, đó chính là cơ hội để sư thúc thoát thân, sư thúc mau đi..."

U Bình lắc đầu, giận dữ quát: "Đừng có nói nhảm!"

Rồi bỗng nhiên quay đầu nhìn đám mây đen đang bao phủ kim quang hộ thân của bọn họ, trong lòng tính toán nhanh chóng. Trong mắt lóe lên một tia quyết tâm, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta đều có thể sống! Đừng ai từ bỏ, chỉ cần cố đến được chỗ đó!"

Những năm này, hắn đã chứng kiến quá nhiều tăng nhân Tây Đà Châu chết đi, hoặc là chủ động, hoặc là bị động. Vốn đã sớm phải tâm như băng giá, thản nhiên thờ ơ. Nhưng giờ phút này, hắn vẫn không thể chấp nhận việc các môn đồ chữ Minh, chữ Khổ còn trẻ phải ngã xuống trước mắt hắn. Các tăng nhân Tây Đà Châu ngày càng ít đi, không thể có thêm bất kỳ tổn thất nào nữa.

Nhưng quyết tâm là quyết tâm, sự thật không chuyển theo ý muốn của U Bình. Rất nhanh, lớp kim quang mỏng manh bị thiên ma vực ngoại nuốt chửng, vỡ tan tành.

"Cẩn thận!"

Mặt U Bình biến sắc! Tăng nhân chữ Minh gần mây đen nhất ngay khi kim quang vỡ vụn, đã dứt khoát dốc hết pháp lực còn lại biến thành một bàn tay Phật, đẩy những tăng nhân khác ra xa, không hề do dự quay đầu lao thẳng vào đám mây đen đang ập tới.

"Minh Ảm!!"

"Sư đệ!"

Các tăng nhân đều biến sắc, lộ vẻ bi thương, có người lại giận dữ không kìm được.

"Đi!"

Dù lòng cũng đau buồn tột cùng, nhưng U Bình vẫn phải cắn răng ôm lấy mọi người, mượn một chưởng đẩy ra trước khi chết của Minh Ảm, nhanh chóng bay về phía luồng khí lạnh ở tây bắc. Chỉ là dư quang thoáng nhìn, hắn trơ mắt nhìn Minh Ảm rơi vào đám mây đen đó, rồi gần như ngay sau đó, một tấm da người bay ra từ trong đám mây, nhanh chóng bị vô số gió tuyết vùi lấp. Thế gian không còn dấu vết nào của Minh Ảm.

Và mây đen chỉ dừng lại chốc lát liền lại lao tới. Một tăng tu tứ giai tiền kỳ, bỏ qua cả tính mệnh của mình, nhưng chỉ có thể trì hoãn được thời gian ngắn như vậy. Các tăng nhân thấy vậy đều vô cùng đau đớn và phẫn nộ.

Tây Đà Châu vốn có hơn vạn Phật quốc. Tuy các tăng chúng kiệt xuất đều có pháp danh theo chữ lót cố định như "Tâm, Từ, Chiếu, U, Minh, Khổ, Vui...", nhưng thực tế giữa họ vẫn có nhiều cách biệt. Các Phật quốc khác nhau thường có sự khác biệt về truyền thừa. Có người ăn chay, có người khổ hạnh, có người giữ im lặng, có người lại thích vui vẻ... Dù cùng một dòng truyền thừa, vẫn có sự phân hóa khác nhau do sư phụ và lý niệm. Các Phật quốc thường xem thường nhau, thậm chí đánh nhau cũng là chuyện thường.

Nhưng tất cả những tranh chấp này sau trận đại hồng thủy đã nhanh chóng chia thành ba phái: một là ở lại Tây Đà Châu, hai là ra ngoài tìm các châu khác, ba là trung lập, lưỡng nan. Ba phái này, khi thiên biến xảy ra, sau khi các bậc trưởng bối như Từ Vô liều mình vá trời, và việc thiên ma vực ngoại mượn tu sĩ Đồ Tỳ Châu chuyển sinh, ngang nhiên tàn sát tăng nhân, thì chỉ còn lại một phái duy nhất: Sống sót!

Cũng bởi có cùng mục tiêu này, nên những tăng nhân còn lại bất kể có quan niệm khác nhau hay ân oán gì, đều hợp sức lại. Bọn họ nương tựa vào nhau giữa hoang nguyên cực bắc này, cùng nhau sinh tồn.

Cũng chính vì lý do này, khi nhìn thấy đồng bạn bị thiên ma vực ngoại cắn nuốt, thậm chí không thể gây ra chút sóng gió nào, trong lòng các tăng nhân không khỏi day dứt khôn nguôi. Thậm chí có vài tăng nhân chữ Minh trong mắt lửa giận bừng bừng, gần như không thể kiềm chế.

"Đừng làm chuyện ngu ngốc!"

U Bình hiểu rõ tâm trạng mọi người lúc này, nhưng thân là người đứng đầu đoàn, hắn không thể ngồi nhìn các tăng nhân tiếp tục tổn thất, nên vội vàng quát khẽ một tiếng. Nhưng lòng hắn cũng trở nên nặng trĩu. Thần thức quét qua, thấy mây đen thiên ma vực ngoại còn nhanh hơn bọn họ. Mây đen sắp sửa lại lao vào người tăng nhân gần nhất. Mà lúc này pháp lực của bọn họ đã hao tổn hơn một nửa, muốn ngăn cản, đã là chuyện không thể nào.