"Phật Tổ ở trên, vì sao nhất định bắt chúng sinh Tây Đà Châu ta phải chịu đựng nỗi khổ tuyệt vọng vô biên như vậy!"

Trong lòng U Bình thở dài, ánh mắt liếc qua luồng khí lạnh phương tây bắc. Trong mắt lập tức liền lóe lên một vòng ánh mắt kiên quyết tương tự Minh Ảm.

"Bây giờ, cũng nên đến lượt ta!"

Không hề do dự, trên bề mặt thân thể hắn, bỗng nhiên xuất hiện tượng Phật kim cương, cơ bắp mạnh mẽ, khỏe khoắn hữu lực, hắn không hề dừng lại, dường như đã diễn tập vô số lần, trở tay như lấy đồ trong túi, bao lấy các tăng nhân, sau đó hướng về phía phương tây bắc ra sức ném một cái!

"Sư thúc!"

"Sư tổ!"

Các tăng nhân quá sợ hãi. Nhưng mà bọn họ lại như sao băng, với tốc độ kinh người, bay về phía phương tây bắc. Mà cùng thời điểm ném một cái này, Hắc Vân phía sau, ầm ầm chụp xuống U Bình đang đứng nguyên tại chỗ.

Chỉ là lúc này U Bình đã hoàn thành mục tiêu của mình, sắc mặt rốt cục trở nên lạnh nhạt. Kim tượng Phật hư ảo ẩn hiện bao phủ trên người hắn, kim quang yếu ớt cạn kiệt chút tác dụng cuối cùng, nhưng vẫn không chống đỡ nổi gió tuyết bên ngoài. Tăng bào phồng lên, hắn khẽ xoay người, chắp tay đứng đó, hai mắt rũ xuống. Bình thản đón nhận cái c·h·ết bất ngờ ập đến, lại đã chuẩn bị từ lâu.

Nhưng điều khiến hắn nghi ngờ là, cảm giác theo dự tính không hề xuất hiện. Ngược lại bên tai lại đột nhiên truyền đến một giọng nói có vẻ đạm mạc: "Đạo hữu nếu còn không rời đi, tại hạ xin đi trước."

U Bình bỗng nhiên chấn động, vội vàng mở to hai mắt. Đã thấy một đạo nhân áo bào trắng như tuyết đang chắp tay đứng ở phía trước hắn. Đang quay lưng về phía hắn, nhìn về phía trước mặt.

U Bình vô thức dời ánh mắt, sau đó con ngươi đột ngột co lại. Mảnh mây đen nuốt vào Minh Ảm một cách dễ dàng không lâu trước đó, giờ phút này lại bị một tầng băng sáng long lanh dày cộp ngăn cách ở bên ngoài.

"Đạo hữu coi chừng! Vực ngoại t·h·iên ma này hầu như không có gì không ăn!" U Bình gấp giọng nói.

"Vực ngoại t·h·iên ma?"

Đạo nhân áo bào trắng hơi nghiêng đầu, lộ ra một gương mặt trẻ tuổi xa lạ với khí chất thanh tao, nghe vậy xoa cằm nói: "Cái tên này cũng chuẩn đấy, bất quá không sao."

U Bình giật mình, đang định tiếp tục khuyên bảo. Lại thấy đám mây đen kia điên cuồng nuốt lớp băng. Chỉ là tầng băng dày kia không những không thấy giảm bớt chút nào, ngược lại càng lúc càng dày hơn, đồng thời nhanh chóng lan rộng, bao phủ đám mây đen này hoàn toàn. Tạo thành một quả cầu băng lớn treo trên trời! Sau đó nhanh chóng co vào trong. Rất nhanh liền ép đám Hắc Vân rút nhỏ lại, lộ ra hình dáng bên dưới mây đen. Lại là ba đầu quái vật hình thù kỳ dị, tựa như đem các cơ quan của rất nhiều loài thú, loài côn trùng kết hợp lại với nhau.

Gió lạnh mang theo tuyết không ngừng từ bốn phương tám hướng cấp tốc tập trung về quả cầu băng này, quả cầu băng này dù co rút cực nhanh, nhưng ngược lại càng lúc càng lớn! Ba con quái vật bên trong quả cầu băng, cũng không khỏi đến cực lực giằng co.

Thấy cảnh này, U Bình không khỏi kinh hãi, sau đó vô ý thức khẽ dời mắt, đánh giá lại đạo nhân áo trắng này, không nhịn được lên tiếng dò hỏi: "Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa ra tay, xin hỏi đạo hữu tôn danh?"

Đạo nhân kia như có điều suy nghĩ liếc nhìn ba con quái vật này một chút, sau đó lạnh nhạt xoay người lại, bình thản nói: "Tại hạ tu sĩ Phong Lâm Châu, đạo hữu có thể gọi tại hạ là Băng Đạo Nhân."

"Tu sĩ Phong Lâm Châu?"

U Bình lại lần nữa giật mình, không nhịn được nghi ngờ hỏi: "Đạo hữu hẳn đã đăng lâm Ngũ Giai?"

"Ngũ Giai?" Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu: "Chưa đạt."

U Bình không khỏi kinh hãi: "Sao có thể, đám vực ngoại t·h·iên ma này cũng chỉ có Ngũ Giai mới có thể..."

Chỉ là còn chưa kịp nói gì, hắn đã biến sắc nhìn về phía quả cầu băng: "Không tốt, chúng muốn đi ra!"

"Mau đem chúng đưa vào chỗ đó!"

Trong lòng hắn suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, sau đó chỉ vào cuối luồng khí lạnh phía tây bắc kia.

Ánh mắt Băng Đạo Nhân ngưng lại, liếc qua quả cầu băng đang nứt ra từng đạo vết rách, tỉnh táo nhạy bén hắn, hầu như trong nháy mắt đã đưa ra quyết định. Vô số khí lạnh xung quanh nhanh chóng hội tụ về quả cầu băng, cố hết sức lấp đầy vết nứt trên quả cầu. Sau đó hắn thúc giục pháp lực, đem quả cầu băng này ầm ầm ném về phía luồng khí lạnh kia.

Nơi này là sân nhà của hắn, lại được phong tuyết gia trì. Trong tích tắc, quả cầu băng hóa thành một đạo lưu quang màu trắng, lướt qua giữa gió tuyết đầy trời. Chỉ là khi lướt qua, quả cầu băng này cũng nhanh chóng tan rã, dần dần lộ ra ba con quái vật đang bị băng tuyết đông cứng, đang cực lực giãy giụa.

Trong khoảnh khắc tiếp theo. Nơi sâu trong luồng khí lạnh, bỗng nhiên vươn ra một bàn tay phật màu vàng che trời! Sau đó nhắm ngay ba con quái vật còn chưa hoàn toàn thoát khỏi lớp băng đang bay tới, hung hăng đập xuống!

Ầm! Bàn tay lớn màu vàng che trời ầm ầm đập xuống, trực tiếp đập nát ba "vực ngoại t·h·iên ma" chưa tan hoàn toàn kia thành thịt vụn!

Thấy cảnh tượng kinh người này, trên mặt Băng Đạo Nhân không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc khó nhận thấy: "Tu sĩ Hóa Thần...... Trong tăng nhân Tây Đà Châu, lại còn có tu sĩ Hóa Thần tồn tại?"

Hắn lập tức vô thức ngước nhìn lên trời. Nhưng không phát hiện bất kỳ tình huống mây đen nào tụ lại, trong lòng lập tức càng thêm giật mình. "Vì sao nơi đây lại cho phép tu sĩ Hóa Thần ra tay?"

"Không, không đúng, nếu nơi đây cho phép tu sĩ Hóa Thần ra tay, tại sao lại ngồi nhìn tăng nhân Tây Đà Châu bị gi·ết? Trừ phi..."

"Có giới hạn phạm vi!"

Trong lòng Băng Đạo Nhân, hầu như ngay lập tức liền đưa ra kết luận như vậy. Chỉ là còn chưa kịp cẩn thận suy tư, hắn liền giật mình phát hiện, ba con quái vật bị đập thành thịt vụn kia, lại trực tiếp như mây khói tan ra, lặng lẽ hòa vào trong đất trời. Không biết có phải là ảo giác hay không, Băng Đạo Nhân cảm thấy, theo ba con quái vật này vẫn lạc, thiên địa xung quanh phảng phất sinh động hơn không ít. Ngay cả linh khí mỏng manh nơi đây, hình như cũng nồng đậm hơn một chút.

Băng Đạo Nhân nhưng lại không hề lơ là một biến hóa nhỏ này, trong lòng nhanh chóng ghi lại sự khác biệt của ba con quái vật này trước và sau khi tan biến. Đối với ba con quái vật này, hắn cũng không hề xa lạ, hình dáng như vậy, phần lớn chính là đồ đằng thú ở Đồ Tỳ Châu. Chỉ là hắn có thể cảm giác được những đồ đằng thú này, tựa hồ có chút khác biệt so với những gì hắn từng thấy."