Chương 540: Tôn Giả (2)

Băng Đạo Nhân trong lòng hơi nghi hoặc, nhưng ngay lập tức bị lời của tăng nhân bên cạnh thu hút: "Vị đạo hữu này...... Không, thí chủ vừa ra tay cứu giúp, tiểu tăng Tây Đà Châu U Bình, thực sự vô cùng cảm kích, không biết thí chủ có bằng lòng đến điểm tạm trú của tu sĩ Châu ta, để tiểu tăng tỏ chút tình địa chủ hữu nghị."

Băng Đạo Nhân trong lòng khẽ động, không từ chối đề nghị của đối phương, gật đầu: "Trong lòng ta có nhiều điều nghi hoặc, đang muốn nhờ U Bình Đại Sư giải đáp."

U Bình liên tục lắc đầu, vẻ mặt hổ thẹn, thành thật nói: "Thí chủ nói vậy làm tiểu tăng xấu hổ, thí chủ cứ hỏi, chỉ cần trong phạm vi Châu ta vô hại, tiểu tăng biết gì nói nấy."

Hắn vừa đưa tay về phía luồng khí lạnh tây bắc mời, vừa dẫn đầu từ từ bay về hướng đó. Băng Đạo Nhân liếc mắt nhìn, thấy từng tăng nhân đang bay ra, cấp tốc hướng về hai người. Trong lòng hắn khẽ động, không bỏ lỡ cơ hội, thừa lúc những người kia chưa đến, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi ba con quái vật kia, hẳn là đồ đằng thú mà các tu sĩ Đồ Tỳ Châu cung phụng? Sao chúng lại tấn công các ngươi? Các tu sĩ Đồ Tỳ Châu đâu? Còn có Đạo Thặng Châu nữa?"

U Bình nghe vậy, mặt liền lộ vẻ kinh hoàng. Nhưng hắn không giấu giếm, trầm giọng đáp: "Chuyện này phải kể từ khi trời đổi ngày, hôm đó chủ lực ba châu ta không biết vì sao phát hiện sơ hở của Nguyên Thủy Ma Tông, nên hợp sức công kích, định đánh tan Nguyên Thủy Ma Tông...... Khụ, chuyện này, không biết thí chủ là tu sĩ Phong Lâm Châu có để ý không......"

Băng Đạo Nhân mặt không đổi sắc lắc đầu. Hắn không phải người Nguyên Thủy Ma Tông. Thấy Băng Đạo Nhân không đổi sắc mặt, U Bình khẽ thở phào, đồng thời cũng lờ mờ đoán được lai lịch Băng Đạo Nhân. Nhưng hắn không vạch trần, mà tiếp tục dẫn đường bay về hướng tây bắc, vừa nói: "Sau khi tấn công Nguyên Thủy Ma Tông không lâu, biến cố liền xảy ra, không ít tiền bối Tây Đà Châu chọn hi sinh thân mình để lấp trời, còn các tu sĩ Đồ Tỳ Châu không lâu sau đó liền bị đồ đằng thú họ nuôi phản phệ, rồi từng con thiên ma vực ngoại chui ra từ người họ, ngang nhiên đánh lén, hút máu thịt chúng ta, tổn thất vô cùng lớn.""Nếu không có vị đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ ra tay, giải quyết gần hết lũ thiên ma vực ngoại kia, chúng ta chỉ sợ đã......"

Dường như nhớ lại biến cố hôm đó, dù thời gian đã qua bao năm, trên mặt U Bình vẫn còn vẻ kinh hãi.

"Đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ......" Băng Đạo Nhân nhíu mày, nhớ lại những Hóa Thần hậu kỳ ở Đại Tấn, đồng thời lập tức ý thức được: "Vậy, tu sĩ Đồ Tỳ Châu, đã chết hết?"

U Bình sắc mặt hơi buồn, gật đầu: "Nếu không có gì bất ngờ, là như vậy. Còn Đạo Thặng Châu...... bọn họ giỏi khống chế khôi lỗi, lại thêm bài ngoại nên thường tập trung tại Huyền Không Thành ngoài biển, bởi vậy số tu sĩ Đạo Thặng Châu ở lại không chịu ảnh hưởng lớn lắm, nên sớm rút về, còn sau đó ra sao, chúng ta không rõ."

"Chỉ vì mạng sống, mọi người ở Tây Đà Châu phải chạy về Bắc Hải, kết quả Bắc Hải Châu lúc đó cũng biến đổi."

Hắn hơi cúi đầu, nhìn Băng Nguyên bao la bên dưới, như nghĩ lại những gian khổ đã trải, không khỏi có chút cảm khái. Không đợi Băng Đạo Nhân hỏi, U Bình lại giải thích: "Mặc dù Bắc Hải Châu này là cự quy biến thành, nhưng vì mạng sống, chỉ có thể đánh cược một phen, số người còn lại, muốn dùng cự quy này uy hiếp thiên ma vực ngoại, khi đó cũng đúng như vậy, không có con thiên ma vực ngoại nào đuổi theo, ai ngờ lũ thiên ma này không phải sợ hãi, chỉ là nhất thời chưa tìm được thôi.""Sau đó, chúng nó du đãng khắp nơi trong băng nguyên này, giết chóc chúng ta, chúng ta bị buộc phải rút lui, cho đến khi dời đến đây, được một vị tồn tại che chở, mới có chút cơ hội sống sót.""Một vị tồn tại?" Băng Đạo Nhân hơi ngạc nhiên. Có thể che chở tu sĩ một châu, lẽ nào ở Bắc Hải Châu này còn có vị đại năng ẩn dật? Trong khi nói, những người từ hướng tây bắc bay đến cũng đã đến, vẻ mặt kích động: "U Bình sư thúc sao lại thế này!?"

"Chúng ta có thể chết, U Bình sư thúc mang trách nhiệm truyền thừa, tuyệt đối không thể lâm vào tử địa!"

U Bình ho nhẹ một tiếng, thấp giọng quát: "Đi, có thí chủ ở đây, đừng có đường đột...... Thí chủ, xin mời theo ta."

Băng Đạo Nhân thấy nhiều người nên không hỏi thêm, liền gật đầu, đi theo U Bình và những tăng nhân khác, nhanh chóng bay về chỗ bàn tay Phật kia. Nơi đó chính là đầu nguồn của luồng khí lạnh trên không Bắc Hải Châu. "Không trùng hợp vậy chứ? Điểm tạm trú của đám tăng nhân này lại là ở Bắc Cực Băng Uyên?" Càng đến gần, hàn ý càng rõ, Băng Đạo Nhân lại cảm thấy trạng thái của mình càng thêm sinh động, đạo ý lưu chuyển, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Và sự thật đúng như hắn dự đoán. Một nhóm người bay nhanh về hướng luồng khí lạnh. Chỉ có vài người theo vào, còn lại đều dừng lại bên ngoài. Họ đưa tay ra hiệu với Băng Đạo Nhân và U Bình, rồi lần lượt trốn xuống dưới Băng Nguyên. "Ở Bắc Hải Châu này mà không ẩn nấp, rất dễ bị thiên ma vực ngoại phát hiện, lại thêm không chịu được cái lạnh ở đây...... Nhưng mấy năm nay chúng ta dụ giết cũng kha khá rồi, nên ở Bắc Hải Châu cũng không dễ thấy chúng." U Bình giải thích. Băng Đạo Nhân khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. Nhìn Bắc Cực Băng Uyên càng ngày càng gần, trong lòng hắn không khỏi thêm vài phần vui sướng. Nhưng rất nhanh, khi U Bình dẫn hắn đến gần Bắc Cực Băng Uyên. Dưới thác nước trắng xóa cuồn cuộn khí lạnh, một bóng người trần tăng nhân đột nhiên bay ra, lơ lửng giữa không trung, ánh mắt đảo qua Băng Đạo Nhân và mấy người U Bình, lập tức dừng trên người U Bình, khẽ nhíu mày: "Chưa có sự cho phép của Tôn Giả, ai cho ngươi dẫn người đến đây?"