Chương 540: Tôn Giả (3) ---o0o--- Ở một nơi khác.

Vạn Pháp Phong, hạt châu bí cảnh. Vương Bạt đứng trước mặt một con linh kê tứ giai lông vũ xơ xác, gầy gò, không chút sức sống, mắt lộ vẻ trầm tư: “Âm Dương Tạo Hóa chi lực, ở giai đoạn đạo chủng Ma La Cự Tượng đã tiến hành cải biến đối với nó, nếu vẫn không thể thành công, vậy ta cũng thực sự hết cách...” Tuổi thọ đột phá, cùng Âm Dương Tạo Hóa chi lực, chính là hai thủ đoạn quan trọng nhất để hắn bồi dưỡng linh thú. Hai cái này đều đã thử nghiệm trên thân Ma La Cự Tượng, nhưng đều thất bại. Chỉ là hắn không cam lòng, vẫn muốn thử lại một lần. Đạo binh tứ giai rất hiếm, nếu thành công, hắn chắc chắn sẽ có thêm một lớp bảo vệ thân thể. Dù sao Hàn Yểm tử vẫn còn sống nhăn răng trong Tiểu Thương Giới, còn lão tổ Hoàng Cực Châu Diệp Thương Sinh kia, cũng không biết ngấm ngầm có ý đồ gì. Có thêm một phần thủ đoạn, sẽ có thêm một phần át chủ bài đối phó nguy cơ trong tương lai. Đối với hai người này, hắn ẩn ẩn cảm nhận được như vậy.

“Dát ——” Một trận âm thanh hơi ồn ào truyền đến. Ngay lập tức liền thấy một con Tam Túc Điểu thân hình tròn vo, lông kim rực rỡ nhảy cà tưng từ Linh Kê Sơn xa xa, rơi xuống dưới cây Hỏa Đồng, kêu quái gọi Nhị Nha trên tán cây Hỏa Đồng. Chỉ là âm thanh của nó thật sự quá ồn ào, đến nỗi còn chưa chờ Nhị Nha ra phun lửa đuổi đi, Bạch Hổ đang nằm ườn dưới gốc cây đã không nhịn được gầm nhẹ một tiếng. Ngập tràn vẻ mất kiên nhẫn và bực bội. Nhưng mà Tam Túc Điểu lại không hề hoảng hốt, tò mò nghiêng đầu vòng qua cây hỏa đồng, "cạc cạc" hai tiếng với Bạch Hổ. Tựa như đang mời Bạch Hổ chơi cùng vậy. Bạch Hổ liếc nó một cái, thân thể bất động, cái đuôi đen trắng đan xen như một cái roi thép, trực tiếp đánh bay Tam Túc Điểu ra ngoài.

“Dát!!” Từ xa trong núi rừng, lập tức truyền đến tiếng kêu đầy đau đớn và oán hận của Tam Túc Điểu.

Thấy cảnh này, Vương Bạt khẽ nhíu mày. Mặc dù con Tam Túc Điểu này thật sự có hơi ồn ào, nhưng dù sao nó cũng chỉ là một con non mới sinh không bao lâu, tâm tính ham chơi, muốn tìm người chơi cùng cũng là điều bình thường. Hơn nữa mấy linh thú trong này cũng có vẻ không chào đón nó cho lắm, cho dù cha mẹ Tam Túc Điểu là con quạ đen độc cước kia và Giáp Thập Ngũ cũng có vẻ không thích nó. Từ khi Tam Túc Điểu này sinh ra, liền gần như bị làm ngơ.

“Dù sao cũng là Kim Ô huyết mạch......” Vương Bạt trầm ngâm, liếc mắt nhìn linh kê đang ấp đạo chủng Ma La Cự Tượng, rồi bước tới bên cạnh Tam Túc Điểu.

Thấy Vương Bạt, Tam Túc Điểu lại có vẻ không hứng thú, cũng không biết có phải do phân biệt được Vương Bạt không cùng loài với nó hay không. Nó nhỏ giọng buồn bã “dát” hai tiếng, rồi ủ rũ cúi đầu kéo lê thân thể mình, rụt người vào một chỗ trống trải trên Linh Kê Sơn không có bóng linh kê nào khác. Đầu núp dưới cánh, rồi nhanh chóng phát ra từng tiếng ngáy nhỏ.

Vương Bạt không khỏi khẽ lắc đầu. Vốn còn muốn chơi đùa với nó, một là bồi dưỡng tình cảm, hai là không nỡ nhìn tiểu gia hỏa bị hắt hủi. Đáng tiếc là Tam Túc Điểu này lại không cảm kích. Mà hiện tại hắn cũng không có tâm trạng để phí thời gian, nghĩ nghĩ một hồi, liền đặt ở chỗ không xa Tam Túc Điểu một con khôi lỗi nhị giai giống nó mấy phần. Sau đó, dựa theo tình trạng cơ thể của Tam Túc Điểu, lưu lại một chút linh vật và linh tài có thể thuần hóa huyết mạch, rồi mới rời đi.

Khi Vương Bạt rời đi, tiếng ngáy của Tam Túc Điểu đang ngủ say vừa nãy bỗng dừng lại, đầu cũng rút ra từ dưới cánh, đôi mắt mang theo một chút tinh ranh liếc nhìn mấy món linh vật và linh tài Vương Bạt để lại, nhưng rồi ánh mắt lại rơi vào con khôi lỗi hình linh cầm. Trong mắt lộ ra một vòng hiếu kỳ.

Sau đó, nó không hề vẻ sợ sệt, tò mò bước đi ba chân, nhanh chóng tiến đến cạnh con khôi lỗi, dùng chiếc mỏ chim màu vàng nhạt mổ mổ vào cánh khôi lỗi. Tam Túc Điểu mặc dù còn nhỏ tuổi, nhưng dù sao cũng là linh cầm tứ giai thượng phẩm, ở chỗ Vương Bạt cũng đã ăn không ít đồ tốt, mổ nhẹ một cái liền lập tức tạo một lỗ nhỏ không sâu không cạn trên cánh khôi lỗi. Tam Túc Điểu lập tức giật mình rụt đầu lại. Bất quá hành động vô tình của nó cũng có vẻ đã làm cho con khôi lỗi thức tỉnh, con khôi lỗi cực giống linh cầm này nhanh chóng bắt đầu cử động như vật sống, và lập tức thu hút sự chú ý của Tam Túc Điểu...

Nơi xa.

Vương Bạt thu hồi ánh mắt, chỉ là trong mắt mơ hồ có chút kinh ngạc.

“Con Tam Túc Điểu này linh trí thật cao, ngược lại rất đáng để bồi dưỡng.” Đúng lúc này.

“U ——” Một chiếc vòi dài đầy nịnh nọt vươn tới, đưa một quả linh quả đã gọt vỏ đến trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt quay đầu nhìn, quả nhiên liền thấy Ma La Cự Tượng hình thể to lớn vô cùng, lại không hề phát ra âm thanh đang rón rén đứng phía sau hắn, thấy Vương Bạt, hai mắt cong thành đường vòng cung, miệng cũng hơi há ra, như thể đang cười bồi vậy.

“Đầu này linh trí cũng không thấp.” Vương Bạt cảm thán một tiếng, nhận lấy linh quả, rồi lại từ pháp khí trữ đồ lấy ra mấy khối thịt linh quy, ném cho Ma La Cự Tượng. Vòi dài của Ma La Cự Tượng trong nháy mắt cuốn lấy mấy miếng thịt linh quy này, vui vẻ bỏ vào miệng mình.

Đuổi Ma La Cự Tượng đi, Vương Bạt liền ngồi xếp bằng xuống trước con linh kê ấp trứng đạo chủng Ma La Cự Tượng bản cải tiến, chăm chú quan sát nó.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Mấy ngày sau, con linh kê tứ giai này cuối cùng cũng hoàn toàn chết đi.

Vương Bạt đã có kinh nghiệm từ trước, sau khi quan sát kỹ càng, liền trực tiếp xé xác gà, tìm được chỗ của đạo chủng Ma La Cự Tượng.

Khi con Ma La Cự Tượng thứ hai thuận lợi ra đời, Vương Bạt liền lập tức kiểm tra toàn thân con non Ma La Cự Tượng này.

Điều khiến hắn vui mừng là, trong thân thể con Ma La Cự Tượng này, lại thật sự xuất hiện cơ quan sinh sản hoàn chỉnh vốn không nên có!

“Đây là con cái......” Vương Bạt khi nhìn thấy cơ quan sinh sản này, liền lập tức nhận ra giới tính con Ma La Cự Tượng thứ hai này. Ngay lúc sự vui mừng trong lòng hắn chưa kịp lan tỏa hết. Hắn đột nhiên nhận ra điều gì, biến sắc, thần thức cấp tốc tràn ra khỏi hạt châu bí cảnh.

Khoảnh khắc sau, hắn đã thấy trên bầu trời Vạn Pháp Phong, một đám mây đen khổng lồ đang tụ tập lại với tốc độ rất nhanh, bao phủ cả bầu trời. Tốc độ và quy mô như vậy khiến lòng Vương Bạt rung động!

“Còn mạnh hơn lôi kiếp tứ giai!” “Là nhằm vào ai?” Trong đầu hắn chợt lóe lên, ánh mắt ngay lập tức rơi vào con Ma La Cự Tượng thứ hai vừa mới sinh ra.

“Chẳng lẽ là nó?”