Chương 523: Tương lai của Tiểu Thương Giới (1)

Tây Hải Quốc, vùng hải ngoại. Phía trên Bát Trọng Hải. Trướng khí bao phủ ven biển Bát Trọng Hải tuy nhỏ đi rất nhiều, nhưng lúc này vẫn còn đó. Bầu trời u ám ngày xưa, giờ đây là tinh không vạn dặm, tiếng hải âu vọng lại từng hồi. Nước biển sâu thẳm u ám thuở trước cũng đã trở nên trong trẻo hơn rất nhiều, nhìn từ xa, một màu xanh lam hiện ra.

Nhìn vùng trời này, cùng với Bát Trọng Hải đã đổi khác rất nhiều. Vương Bạt lộ vẻ cảm thán. Ký ức bất giác quay về thời điểm mới đến Bát Trọng Hải. Dừng lại một lát, hắn lập tức bay về phía nơi sâu trong hải chướng. Dựa vào cảm ứng với Nguyên Từ Đạo Nhân, rất nhanh hắn đã thấy một vùng không gian khác lạ so với bốn phía, sâu trong đáy biển của hải chướng. Đó là một không gian riêng biệt. Rộng khoảng mười trượng vuông. Một đạo thân ảnh mặc hắc bào có vẻ hơi hư vô đang đoan tọa bên trong. Toát lên vẻ thần bí và cảm giác ngăn cách với vùng t·h·i·ê·n địa này.

Khi Vương Bạt đến, đối phương cũng từ từ mở mắt. Trong mắt không hề bất ngờ. Hướng Vương Bạt hơi chắp tay: "Gặp qua đạo hữu."

Vương Bạt cũng đáp lễ. Không cần nhiều lời, cả hai lập tức truyền đạt kiến thức những ngày này cho nhau. Khoảng chừng nửa nén hương.

"Lúc Tông Chủ nói với ta, ta vẫn chưa cảm nhận được gì, bây giờ tận mắt chứng kiến, không ngờ Đại Phúc lại đạt đến trình độ này......" Trong mắt Vương Bạt thoáng qua một tia kinh ngạc thán phục. Bất quá, lập tức liền lộ ra vẻ lo lắng. Mặc dù không biết Đại Phúc đã trải qua những gì, mới có thể mài luyện nh·ụ·c thân đến cường hãn như vậy, nhưng trong trí nhớ của Nguyên Từ hóa thân, cái cánh tay lông đỏ xông vào trong giới, rõ ràng hoàn toàn không phải Đại Phúc có thể đối phó được. Cho dù là tính cả Ôn Ma, cũng chưa chắc có bao nhiêu phần thắng.

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy lắc đầu nói: "Đại Phúc chưa chắc gặp chuyện, nó ở bên ngoài lâu như vậy, trước đó có lẽ cũng nhờ vào Màng mắt kia làm bẫy, dụ những Kẻ Thực Giới này đến làm thức ăn, kinh nghiệm phong phú, nghĩ hẳn là cũng sẽ có thủ đoạn bảo mệnh."

Vương Bạt gật đầu, đó cũng là điều hắn nghĩ. Chỉ là dù sao Đại Phúc ở bên ngoài, không rõ tình hình ra sao, khó tránh khỏi lo lắng. Sau đó, trầm ngâm nói: "Ôn Ma kia xem ra đã đạt đến cảnh giới khó tưởng tượng đối với người thường, nếu không, sau khi nuốt Kẻ Thực Giới sẽ không đau đớn thất thố như vậy."

"Cũng may mắn trước đó khi các ngươi gặp Ôn Ma kia, nó chưa từng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với các ngươi, nếu không......" Lắc đầu, hắn không nói thêm gì nữa. Ngược lại nhìn về phía những thiên thanh phá hư trận kỳ đã biến mất trong hư không xung quanh Nguyên Từ Đạo Nhân. Hơi tiếc nuối nói: "Ta còn muốn mượn trận kỳ dùng một lát, bất quá xem ra là không thể rồi."

Nguyên Từ Đạo Nhân ngược lại tỏ vẻ lạnh nhạt: "Với cảnh giới bây giờ của ngươi, cũng không cần e ngại Nguyên Từ, thứ duy nhất cần đề phòng là những Chân Thực Mô Nhãn ở trong Nguyên Từ Hải xung quanh Trung Thắng Châu, nhưng chỉ cần không đi nhầm vào trong đó, cũng không có gì đáng ngại."

Vương Bạt gật đầu, rồi lại hỏi: "Đạo hữu còn điều gì muốn nhắn nhủ?"

Nguyên Từ Đạo Nhân lắc đầu, nhắm mắt lại không muốn nói thêm. Vương Bạt cũng không để ý. Hắn biết giờ Nguyên Từ Đạo Nhân đang ở trong màng mắt, nhìn như lạnh nhạt, nhưng thực chất đang phải chịu đựng sự dày vò và mài luyện do Màng mắt mang đến, không hề thanh thản như vẻ bề ngoài. Có thể mở miệng nói vài lời với hắn đã là không dễ. Quay người định rời đi, phía sau Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên lên tiếng: "Nếu không muốn dây dưa nhiều với Tần Thị nữ kia, không ngại cứ nói thẳng, để nàng trong lòng không còn ảo tưởng vô vị, lỡ dở tương lai."

Vương Bạt trầm mặc một lúc, không quay đầu lại, chỉ nhỏ giọng nói: "Đạo hữu tâm loạn rồi."

Thanh âm của Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn bình tĩnh: "Ngươi và ta vốn là một thể, hôm nay tâm ta loạn là quả, chưa chắc không phải do ngày xưa đạo hữu đã gieo nhân."

Vương Bạt nghe vậy khẽ thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu: "Ngày xưa ta dùng pháp hóa thân tự chém thần hồn, cũng đem tạp niệm tư tâm bên trong phân ra, để ta có thể chuyên tâm tu hành, chỉ là hành động này tự nó đã là tư tâm vô cùng... Đều là tội của ta cả."

"Đạo hữu lại đang sầu não rồi."

Nói rồi. Hắn không ở lại nữa, cấp tốc bay về phương Nam. Một đường đi vội. Nhờ có kinh nghiệm đến Trung Thắng Châu trước đây của Nguyên Từ Đạo Nhân, hành trình lần này vô cùng dễ dàng. Không những tránh được hầu hết những nơi nguy hiểm, cho dù gặp phải hung thú tập kích, tế ra pháp bảo bản mệnh thiên lạc đao, cũng gần như là thuận buồm xuôi gió. Không hề thi triển những thủ đoạn khác. So với Nguyên Từ Đạo Nhân lần trước, bản thể Vương Bạt dù là về thủ đoạn hay nội tình tổng hợp, đều vượt xa. Chỉ tốn không đến một năm, hắn đã dễ dàng đến Nguyên Từ Hải. Trên người hắn ngoài Ngũ Hành còn am hiểu phong lôi, nhục thân, pháp tinh đấu, cho nên cũng không e ngại Nguyên Từ. Bất quá xuất phát từ sự cẩn thận, hắn vẫn đi theo biện pháp ra vào Nguyên Từ Hải trước kia của Nguyên Từ Đạo Nhân, từ đáy biển sâu của Nguyên Từ Hải đi qua.

Hoa! Trong sóng biển cuồn cuộn, thân ảnh Vương Bạt phá sóng mà ra. Hơi ngửa đầu nhìn về phía bờ biển cao hơn mặt nước hai ba trăm trượng. Tuy trước đó đã biết từ trí nhớ của Nguyên Từ Đạo Nhân rằng Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa dùng sức một mình nâng Trung Thắng Châu lên tận 3000 thước. Nhưng tự mình đến đây, cảm nhận được lực địa mạch mênh mông trong mảnh lục địa này, thấy được cảnh tượng hùng vĩ vượt biển 3000 thước, hắn vẫn không khỏi tâm thần rung động, vì nó mà tán thưởng.

Sau đó, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Tu sĩ Luyện Hư, ở trong Tiểu Thương Giới hiện tại đã gần đạt đến mức siêu thoát, một tay lật trời lật đất, không phải là chuyện viển vông, nhưng muốn siêu thoát khỏi tiểu kho giới, Luyện Hư vẫn còn kém một chút."

"Có lẽ, chỉ có tu sĩ hợp thể, thậm chí tầng thứ cao hơn, mới có hi vọng chân chính không bị Tiểu Thương Giới nhằm vào, tự mình ứng đối rất nhiều hạn chế của Tiểu Thương Giới... Chỉ là với những hạn chế của Tiểu Thương Giới, muốn đạt đến tu sĩ hợp thể, dường như là chuyện rất khó."

Sức của một giới, tự nhiên không phải tu sĩ hợp thể có thể tùy tiện sánh ngang. Nhưng Tiểu Thương Giới cần duy trì vận chuyển tự thân, cũng không thể đưa quá nhiều lực lượng ra để nhắm vào một mục tiêu. Giống như người thường nếu gặp chuột trong nhà, dù sẽ ghét bỏ, nhưng cũng không thể dồn toàn lực, thậm chí phá hủy cả căn nhà, chỉ vì bắt con chuột đó. Mà tu sĩ Hóa Thần, tựa như là con côn trùng chậm chạp, người thường tùy ý cũng có thể đập c·hết, cho nên tu sĩ Hóa Thần hoặc là trốn ở nơi người khác không thấy được mà sinh tồn, hoặc là không phát ra bất cứ động tĩnh nào, để tránh sự chú ý của chủ nhà. Đây là kết luận tương tự của Vương Bạt trong lòng, dù không hoàn toàn thích đáng, nhưng cũng đã rõ ràng.

"Đạo tràng..." Vương Bạt trong lòng trầm ngâm. Nếu đạo tràng được xây thành, có thể tránh được sự hạn chế của t·h·i·ê·n địa. Tựa như trong nhà xây một ổ chuột trong hốc tường. Chủ nhà biết rõ có ổ chuột, nhưng không nhìn thấy, cũng rất khó loại trừ. Đây đúng là nơi trú thân hiếm có của bọn họ. Chỉ là nói rằng cho dù có xây được đạo tràng, cũng không phải có thể kê cao gối mà ngủ ngon. Muốn duy trì vận hành đạo tràng, càng cần một lượng lớn tài nguyên để cung ứng. Mà những tài nguyên này, hoặc là cầu ngoại, hoặc là cầu nội. Cầu ngoại, chính là hỗn độn nguyên chất giới ngoại. Hướng vào bên trong, cũng chính là Tiểu Thương Giới. Nhưng tất cả tài nguyên của Tiểu Thương Giới, thực ra về bản chất đều là hỗn độn nguyên chất từ giới ngoại, kết hợp với "Đạo" của Tiểu Thương Giới mà diễn hóa thành, sinh ra vô số thiên tài địa bảo không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút huyền diệu, còn vượt qua hỗn độn nguyên chất. Cho nên, cuối cùng vẫn phải hướng đến giới ngoại.

Nhưng Vương Bạt vẫn nhớ rất rõ cảnh tượng Nguyên Từ hóa thân nhìn thấy khi bị Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa mang ra khỏi giới. Hỗn độn nguyên chất mỏng manh không gì sánh được vây quanh Tiểu Thương Giới...

"Cho nên, Tiểu Thương Giới sở dĩ suy bại, thoạt nhìn là do nhiều đời tu sĩ tìm k·i·ế·m không ngừng — đây có lẽ là mồi lửa."

"Nhưng cuối cùng, vẫn là do lượng dự trữ hỗn độn nguyên chất giới ngoại không đủ để duy trì vận hành bình thường của Tiểu Thương Giới, bởi vậy Tiểu Thương Giới chỉ có thể không ngừng nội quyển... Cho đến khi hỗn độn nguyên chất cạn kiệt, toàn bộ thế giới sẽ cô quạnh diệt vong, không, có lẽ còn chưa kịp diệt vong, đã bị Thực Giới Giả bên ngoài xâu xé gần hết."

Giờ khắc này, đứng trước Trung Thắng Châu, rõ ràng chỉ là nhìn mảnh lục địa cao ngất như núi này. Nhưng ánh mắt Vương Bạt dường như xuyên qua mảnh lục địa này, nhìn thấy tương lai của toàn bộ Tiểu Thương Giới. Hắn cũng thấy phương hướng tương lai của toàn bộ Tiểu Thương Giới càng thêm rõ ràng.

"Kết cục của Tiểu Thương Giới, nếu lượng hỗn độn nguyên chất xung quanh giới ngoại không tăng lên, thì việc diệt vong là kết quả tất yếu... Giới càng suy bại, thì quá trình suy bại sẽ càng nhanh chóng."

"Bởi vì giới vực suy yếu sẽ dẫn tới càng nhiều Thực Giới Giả đến đây."

"Mạnh thì tồn, yếu thì vong! Lại còn vong nhanh chóng!"

"Không có bất cứ một kết cục nào khác có thể nói."

"Vậy những gì ta có thể làm cũng rõ như ban ngày."

"Bài trừ hết thảy quấy nhiễu, xây thành đạo tràng."