Ầm ầm! Sau lưng Vương Bạt, trong Nguyên Từ Hải. Sóng cả như giận dữ. Sóng cuộn mây trào. Vương Bạt lập tức hoàn hồn. Theo tiếng quay đầu nhìn lại, mơ hồ thấy được chỗ sâu trong Nguyên Từ Hải, dường như có hung thú gào thét, ẩn hiện. Trong lòng hắn bản năng xao động, muốn lao tới xem thử. Nhưng cuối cùng vẫn nhớ đến chính sự quan trọng, gắng gượng dẹp tắt ý nghĩ trong lòng. Ngó quanh bốn phía, trong lòng khẽ cảm nhận. Rất nhanh liền nở một nụ cười vui vẻ. "Cũng được, vẫn còn cảm nhận được lệnh bài Tiểu Chu Thiên Độn Giải." Không lập tức sử dụng thần thông Tiểu Chu Thiên Độn Giải để trở về Phong Lâm Châu. Mà cẩn thận phân biệt một chút phương hướng, sau đó liền cấp tốc hướng phía vị trí Nguyên Từ Cung bay đi. Nếu độ kiếp ở đây, sau đó thế nào cũng sẽ có tu sĩ Đại Tấn đến đây. Vậy thì không thể không đi trước tìm hiểu ý kiến của tông môn bản địa. Nhất là hắn còn rõ ràng biết, cung chủ Nguyên Từ Cung bây giờ, chính là Tần Lăng Tiêu. Mặc dù Vạn Tượng Tông và Tần Thị có giao tình xem như sâu đậm, nhưng những lễ nghi có vẻ như không cần thiết này vẫn là phải có. Tam Tông Nhất Thị cùng nhau kinh doanh nhiều năm như vậy, trừ việc tổ sư Tam Tông Nhất Thị, tiên tổ có quan hệ mật thiết trên thượng giới, mọi người tự nhiên có cơ sở nâng đỡ lẫn nhau. Cũng vì những người nắm quyền của Tam Tông Nhất Thị chưa từng coi nhẹ những chi tiết này, sớm ngăn chặn một chút sai lệch và mâu thuẫn phát sinh. Tôn trọng người khác, cũng là tôn trọng chính mình. "Cũng không biết vị cung chủ Tần Lăng Tiêu này như thế nào." Vương Bạt âm thầm suy nghĩ. Sau đó vận đủ Thừa Phong Lục Ngự Cấp Tự Ngự, chớp mắt liền biến mất ở chân trời....... "Cung chủ, dạo gần đây hung thú trong Nguyên Từ Hải thường xuyên xâm phạm, hai vị trưởng lão Uất Trì bọn họ......" Trong tĩnh thất u tĩnh hoa lệ. Tiên Vu Hồ đứng trước mặt một nữ tử có khuôn mặt lạnh lùng, muốn nói lại thôi. Nữ tử mặc áo bào hoa văn phức tạp, hoàn toàn khác với một thân y phục trắng ngày xưa. Nhưng khí chất lại ngược lại càng thêm quạnh quẽ. Phía sau, một con Bạch Long thu nhỏ rất nhiều, đang lười biếng cuộn mình trong góc tĩnh thất. Phì phò nhả khói từ lư hương trong phòng tỏa ra lượn lờ. Nữ tử mặt không đổi sắc khẽ nhấp trà, phát giác Tiên Vu Hồ muốn nói lại thôi, bình tĩnh ngẩng đầu hỏi: "Sao vậy, hai vị trưởng lão có gì muốn bàn giao à?" Tiên Vu Hồ chần chờ một lúc, vẫn cắn răng nói: "Bẩm cung chủ, hai vị trưởng lão nói, các nàng không thể rời khỏi cung, đối diện với đám hung thú này cũng lực bất tòng tâm, cho nên uyển chuyển bày tỏ, xin cung chủ ra mặt giải quyết việc này." Nữ tử nghe vậy, mặt không có nửa điểm thay đổi, nhưng mà lặng lẽ siết chặt chén trà trong tay, vẫn cho thấy nội tâm của nàng lúc này, còn lâu mới bình tĩnh như vẻ bề ngoài. Tiên Vu Hồ cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt nữ tử. Nhưng trong lòng thì ai thán không thôi. Là môn nhân Nguyên Từ Cung, nàng đối với hai vị cung chủ tiền nhiệm, nay là trưởng lão Uất Trì, tất nhiên là kính sợ vô cùng. Nhưng bây giờ bái vào môn hạ của tân nhiệm cung chủ, coi như đứng về phía cung chủ. Hai bên vốn tính nước giếng không phạm nước sông, nàng cũng có một thời gian đắc ý. Nhưng tiệc vui chóng tàn, không biết vì sao, hai vị trưởng lão Uất Trì gần đây lại dường như vô tình hay cố ý đem một số chuyện khó làm đều đẩy tới. Tỷ như cửu đại gia tộc phản loạn, liên lụy rất rộng. Không ít gia tộc đều tham dự vào. Đừng nói vị tân nhiệm cung chủ Tần này không phải là người Trung Thắng Châu, không rõ tình huống, cho dù để hai vị trưởng lão Uất Trì tự mình ra mặt giải quyết, cũng phải đau đầu một phen. Huống chi hiện tại thánh pháp sư Ngũ giai của Nguyên Từ Cung đã đứt gãy, chỉ còn lại số lượng không nhiều các pháp sư Tứ giai. Giải quyết, hết sức khó khăn. Hai vị trưởng lão Uất Trì lại cứ giao chuyện này cho Tần Cung chủ, để Tần Cung chủ đoạn tuyệt các gia tộc phản nghịch. Nhưng điều khiến Tiên Vu Hồ kinh ngạc là, Tần Cung chủ lại từ chối thẳng thừng không chút do dự. Càng làm cho nàng khó có thể hiểu được là, hai vị trưởng lão Uất Trì dường như cũng không có bất kỳ ý kiến nào — chí ít trên mặt không có bất kỳ biểu hiện gì. Chỉ là những việc như vậy ngày càng nhiều, nàng - người phụ trách truyền lời, bị kẹp ở giữa cũng càng phát khó chịu. Thầm nghĩ đến những điều này. Trong tĩnh thất một sự yên lặng khiến Tiên Vu Hồ toàn thân khó chịu sau đó, cuối cùng nàng cũng nghe thấy giọng nói của Tần Cung chủ này. Không có cảm xúc gì, tựa hồ cũng không thèm để ý, nhưng lại tựa hồ ẩn chứa một chút tức giận: "Đẩy đi." Tiên Vu Hồ vội ngẩng đầu, mặt lộ vẻ khó xử: "Nhưng mà duyên hải hung thú xâm phạm, dân phàm vừa mới dời tới chỉ sợ tổn thất không nhỏ...... Các đại gia tộc duyên hải cũng đều đang cầu xin viện binh." Nữ tử mặt lộ một tia lạnh lùng: "Đơn giản, để những kẻ phản nghịch đã vây công Nguyên Từ Cung ta trước đó đi cùng lũ hung thú kia chém giết, có thể cân nhắc giảm án, thậm chí miễn tội chết." "Những lời này, ngươi cứ trực tiếp báo cho hai vị trưởng lão." Tiên Vu Hồ sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Vâng, Tiên Vu này sẽ đi xin chỉ thị của hai vị trưởng lão." Sau đó vội vàng rời đi. Thấy bóng lưng Tiên Vu Hồ rời đi, trên mặt Tần Lăng Tiêu, rốt cục hiện lên một chút tức giận không nén được. "Úy Trì Thục và Úy Trì Liên này nói là tôn ta làm cung chủ, lại không ngừng cướp quyền lực của ta, còn liên tục dò xét......" Nhưng chỉ trong nháy mắt, chút tức giận này lại biến thành vẻ u sầu. Tâm tư của hai người này, sao nàng có thể không nhìn ra? Đơn giản là vì nghi ngờ nàng mà thôi. Chỉ là duy nhất điều không khiến nàng hiểu là, khoảng thời gian từ lúc lão sư rời đi mới có ba, bốn năm, tại sao hai người này lại vội vã dò xét đến vậy. Đáng lẽ có thể thành tựu Hóa Thần, không nói những cái khác, nhẫn nại ắt có. Cho dù nghi ngờ nàng, cũng nên âm thầm điều tra rõ, có tự tin rồi, lại hành động. Cử chỉ trước mắt, có chút khác thường. Chỉ là nàng ở chỗ này cũng chẳng giúp ích gì, trong Nguyên Từ Cung này, không khác gì kẻ mù. Cho dù Tiên Vu Hồ cũng chỉ là nghe lệnh nàng ngoài mặt, trên thực tế có chuyện gì, vẫn sẽ đi hỏi hai người xin chỉ thị. Vuốt ve Bạch Long bên cạnh, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ, nếu lúc trước nàng rời Trung Thắng Châu cùng hắn, có phải sẽ không có những phiền não này? Nhưng rất nhanh nàng ý thức được suy nghĩ yếu đuối của mình, lập tức lắc đầu, trong mắt thêm một chút kiên quyết: "Chờ một chút, chờ ta Hóa Thần......" Sâu trong Nguyên Từ Cung. Một gian phòng tu luyện được quy chế cao hơn rất nhiều so với tĩnh thất của Tần Lăng Tiêu. Úy Trì Thục và Úy Trì Liên ngồi đối diện nhau. Úy Trì Thục mang vẻ kinh ngạc: "... Nàng thật nói như vậy?" Úy Trì Liên gật đầu: "Tiên Vu Hồ chính là bẩm báo như thế, nàng không dám nói dối." Nghe vậy, Úy Trì Thục trầm ngâm nhẹ gật đầu: "Tính tình của Tiên Vu ta biết, sẽ không sai...... Nói vậy, nếu sau khi hai người ta đi, người họ Tần này nắm quyền, cũng không hẳn không thể là một chủ nhân xứng đáng của Nguyên Từ Cung." Úy Trì Liên lại lắc đầu: "Đại tỷ, điều kiện tiên quyết là người họ Tần này, thực sự là truyền nhân của nàng." "Nhưng hiện tại Cực Nam Phong Động đã bị phong tỏa hoàn toàn, nhân thủ chúng ta phái đi vẫn không thể vào được, tình huống này không giống với dĩ vãng, xem ra, Huyết Hải Lão Mẫu sống lâu như vậy, cũng nên đến lúc vũ hóa." "Cũng không ai dám chắc nàng có phải hay không nhân lúc Huyết Hải Lão Mẫu vũ hóa, đánh cắp truyền thừa, tự lập truyền nhân." Úy Trì Thục lại có ý kiến khác: "Nếu nàng thật sự là truyền nhân của lão mẫu, ta sợ nàng thủ đoạn độc ác, giống như lão mẫu, nếu thật không phải truyền nhân của lão mẫu, chúng ta lại không muốn để người ngoài trộm truyền thừa của Nguyên Từ Cung...... Sai cũng không được, đúng cũng không xong, lúc trước vốn không nên giữ nàng lại, tôn làm cung chủ." Nghe trong giọng của Úy Trì Thục mang theo một chút oán trách. Úy Trì Liên bất đắc dĩ nói: "Không như vậy, nếu lão mẫu nổi giận, giận cá chém thớt chúng ta thì sao? Đây chẳng phải là mượn người họ Tần, để lấy lòng lão mẫu sao...... Chỉ là bây giờ lão mẫu vũ hóa tiên thăng khả năng rất lớn, vậy Tần Lăng Tiêu này có phải truyền nhân của lão mẫu hay không, là điều đáng bàn." "Lương Khâu Ngữ xuất hiện cùng lúc với nàng lại âm thầm rời đi, rõ ràng là chột dạ, dựa vào đây mà tính, Tần Lăng Tiêu này cũng có chút đáng nghi." "Bây giờ Nguyên Từ Cung suy thoái, không thể lại chọn sai người cầm lái." "Vậy bây giờ nên làm gì?" Úy Trì Thục nhíu mày hỏi lại. Trong mắt Úy Trì Liên lóe lên một tia lạnh lùng: "Gia chủ Cao Gia mới nhậm chức ngoài cung sắp kế vị, hãy để nàng đến quan sát...... Đến lúc đó, âm thầm thả lũ hung thú ngoài biển vào!" "Ta muốn thấy giới hạn của nàng!"