Chương 524: Đường hoàng (1) Vùng biển bên ngoài Trung Thắng Châu, tối tăm mịt mùng. Nhưng khi càng vào sâu, trên lục địa của Trung Thắng Châu lại là trời quang mây tạnh, thời tiết tốt hiếm thấy.

“So với lần trước Nguyên Từ Đạo Nhân tới đây, Trung Thắng Châu đã biến đổi không nhỏ.” “Mới có mấy năm ngắn ngủi thôi.” Vương Bạt nhìn xuống địa hình sông núi bên dưới, không khỏi cảm thán. Ban đầu khi Nguyên Từ Đạo Nhân đến đây, lực lượng nguyên từ tràn lan, linh khí tiêu tan. Sinh linh cũng gần như diệt vong. Mà giờ phút này, dọc đường đi tới, ít nhất trên lục địa đã hiếm khi thấy lực lượng nguyên từ bao phủ. Những vũng lầy trên mặt đất trước đây cũng dần mọc lên cỏ xanh hoa hồng, giờ gió xuân thổi đến, nhìn từ trên xuống dưới, núi non sông ngòi trải dài, đồng cỏ bao la. Có thể nói là đẹp tuyệt trần.

Không chỉ vậy, cũng dần thấy dấu hiệu sinh hoạt của người phàm. Rõ ràng mấy năm nay, sau khi Trung Thắng Châu được nâng lên 3000 thước, lợi ích đạt được vô cùng lớn.

“Vậy nên, một tu sĩ cao cấp thần thông quảng đại, ảnh hưởng đến môi trường xung quanh thật sự quá lớn.” Vương Bạt âm thầm suy nghĩ. Ngược lại, điều này cũng có nghĩa, nếu một tu sĩ cao cấp một lòng làm điều ác, thì sự phá hoại đối với môi trường xung quanh cũng khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi nghĩ tới Vạn Thần Quốc. Những Thần Linh Vạn Thần Quốc này không phá hoại môi trường xung quanh nhiều, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo dưới trướng cũng chỉ bắt đi người phàm, không mấy quan tâm đến đại bộ phận tài nguyên tu hành. Chỉ tiếc là, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo này, với môi trường thì rất hữu hảo, nhưng với người phàm thì lại không hề tốt đẹp gì.

“Nếu những Tà Thần này có thể thực sự xem người phàm như trân bảo, mà không phải coi như vật liệu dùng xong thì vứt, thì những kho giới nhỏ như vậy mà có Vạn Thần Quốc cũng không phải là chuyện xấu.” Vừa nghĩ đến đó, Vương Bạt bỗng cảm nhận được điều gì, không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Đã thấy từng chấm đen ngay bên dưới mặt đất đang hướng vào nội địa Trung Thắng Châu kéo tới. Nhìn kỹ lại, rõ ràng là từng con hung thú khí thế hung ác đang tùy ý lộng hành. Và hướng tiến lên của đám hung thú này là một thành trì trông có vẻ vừa mới xây của người phàm.

Vương Bạt dừng lại, ánh mắt liếc qua liếc lại giữa thành trì của người phàm và đám hung thú đông đảo. Tự nói một tiếng:

“Việc này đâu phải nhất định ta phải ra tay......” “...... Cung chủ đại giá giáng lâm hàn xá...... ‘Phi Lộc Thành’ Cao Gia bồng tất sinh huy......” Trong một tòa thành lớn lơ lửng trên đỉnh núi. Giờ phút này đèn hoa rực rỡ, náo nhiệt vô cùng. Hôm nay là lễ nhậm chức gia chủ mới của Cao Gia, bởi vì Cao Gia có mối quan hệ thân thiết với Nguyên Từ Cung, nên gần một nửa gia tộc của Trung Thắng Châu đều đến dâng lễ.

Cùng với giọng nói cung kính đầy kinh hỉ của tân nhiệm gia chủ vang lên, một đám nữ pháp sư mặc pháp bào Nguyên Từ Cung liền đáp xuống. Xung quanh thành trì vốn còn ồn ào náo nhiệt, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh. Tần Lăng Tiêu với khuôn mặt ẩn dưới lớp lụa mỏng, được một đám nữ pháp sư Nguyên Từ Cung vây quanh, tiến vào lễ nhậm chức.

Một nữ pháp sư khoảng chừng bốn mươi tuổi, ăn mặc trang trọng lộng lẫy, mặt đầy cung kính và vui mừng, khom người đứng bên cạnh Tần Lăng Tiêu, nghe Tần Lăng Tiêu nói, thỉnh thoảng cung kính gật đầu.

Tần Lăng Tiêu liếc nhìn nữ pháp sư bên cạnh. Đối phương chính là tân nhiệm gia chủ của Cao Gia. Vì nhiều năm qua Nguyên Từ Cung chèn ép các nam pháp sư, nên phần lớn các gia tộc dưới trướng đều lấy nữ pháp sư làm chủ. Cao Gia hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Tần Lăng Tiêu tùy ý miễn cưỡng vài câu. Nhưng trong lòng lại không khỏi nhớ lại chuyện trước kia. Nàng vốn cho rằng từ chối việc trưởng lão Uất Trì giao cho nàng chuyện hung thú xâm phạm, đối phương có thể sẽ yên tĩnh một thời gian. Lại không ngờ Tiên Vu Hồ sau khi trở về, lại mang đến một tin tức khác. Vì lễ nhậm chức gia chủ mới của Cao Gia, theo thường lệ, Nguyên Từ Cung cần phái người có địa vị cao tới chúc mừng. Chỉ là hiện tại Nguyên Từ Cung nguyên khí đại thương, Thánh Pháp Sư chỉ còn lại Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, trong Nguyên Anh cũng không tìm ra người nào có thể đưa ra. Thêm vào đó, trước kia chín đại gia tộc phản loạn, rất nhiều gia tộc và nội bộ Nguyên Từ Cung lục đục. Vì vậy, tốt nhất là để nàng - cung chủ đích thân ra mặt mới được.

Tần Lăng Tiêu cũng không biết hai tỷ muội họ Uất Trì này trong hồ lô đang bán loại thuốc gì. Nhưng lý do này hợp tình hợp lý, Tần Lăng Tiêu hiện tại cũng không có lý do từ chối. Hơn nữa, chân trước vừa từ chối một lần, hiện tại lại thoái thác thì cũng không thể nào nói nổi. Thêm vào đó, việc này thoạt nhìn có vẻ không có gì khó khăn, nên nàng cũng chỉ có thể đồng ý.

Chỉ là dù đã đồng ý, Tần Lăng Tiêu vẫn ngửi thấy một chút nguy hiểm.

“Hai tỷ muội họ Uất Trì liên tục thăm dò ta, lần này đột nhiên sắp xếp chuyện này, nhìn thì đơn giản, chỉ sợ cũng giấu diếm thủ đoạn gì, còn phải cẩn thận hành sự mới được.” Nghĩ đến đây, thần thức của Tần Lăng Tiêu âm thầm lướt qua bốn phía, đem khuôn mặt của từng vị khách quý cùng tộc nhân Cao Gia đều khắc sâu vào đáy lòng, âm thầm đề phòng.

Không bao lâu.

Giờ lành đã đến, theo tuyên bố của một vị tộc lão Cao Gia phụ trách nghi lễ, điển lễ nhậm chức gia chủ mới của Cao Gia cuối cùng cũng bắt đầu. Tần Lăng Tiêu ngồi ở vị trí chủ tọa. Người Cao Gia không dám mời Tần Lăng Tiêu tự mình ban thưởng lễ cho gia chủ Cao Gia, dù sao ngày xưa tới cũng chỉ là môn nhân bình thường trong cung, lần này lại là cung chủ tự mình đến đây, đã là một vinh hạnh lớn.

Sau một nghi lễ có vẻ phức tạp, vị nữ pháp sư kia cũng thuận lợi tiếp nhận vị trí gia chủ Cao Gia. Sau đó liền bắt đầu đại yến tiếp đãi khách quý.

Tần Lăng Tiêu luôn đề phòng bốn phía, nhưng điều khiến nàng nghi ngờ là, mãi cho đến khi yến hội kết thúc, nàng cũng không phát giác ra động tĩnh gì.

“Kỳ quái, chẳng lẽ Úy Trì Thục và Úy Trì Liên hai người này đổi tính rồi?” Tần Lăng Tiêu trong lòng hoang mang, nhưng vẫn không hề lơ là cảnh giác. Sau khi từ chối nhã ý giữ lại của tân nhiệm gia chủ Cao Gia, Tần Lăng Tiêu nhanh chóng dẫn tùy thị rời khỏi Phi Lộc Thành.

Trên đường vẫn liên tục đề phòng, nhưng mãi mà không gặp nguy hiểm như dự đoán, điều này khiến nàng trong lòng càng thêm hoang mang.

“Chẳng lẽ, thật chỉ là để ta tới chúc mừng?” Điều mà nàng không chú ý tới là, trong mắt một vị tùy thị đi theo sau lưng nàng, cũng lóe lên một tia vẻ mờ mịt.......