Chương 524: Đường hoàng (2)

Cùng lúc đó.

Trên không Nguyên Từ Cung.

Trong trận pháp.

Úy Trì Thục cùng Úy Trì Liên đứng ở phía trên Nguyên Từ Cung, ánh mắt nhìn nghiêng về phương xa. Dù bị giới hạn về khoảng cách, cũng không thấy gì, nhưng hai người vẫn nhìn xa xăm.

"Lúc này, những hung thú kia, cũng đã giao chiến rồi."

Trên mặt Úy Trì Thục vẫn còn mang một chút xoắn xuýt.

Úy Trì Liên lại khẽ cau mày nói: "Tính theo thời gian, hẳn là không sai biệt lắm, chỉ là bên kia tại sao vẫn chưa có tin tức truyền đến?"

"Có lẽ là bị những hung thú kia trói chân."

Úy Trì Thục đoán nói.

Úy Trì Liên lại lắc đầu, không yên lòng nói: "Ta vẫn nên hỏi một chút xem sao!"

Nói rồi, nàng làm một động tác, bắn ra một đạo lưu quang bay đi nhanh chóng.

Lưu quang bay đi chưa được mấy hơi.

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên không khỏi sắc mặt ngưng lại, lập tức nhìn về phía xa xa.

Thấy từ xa một bóng người lướt nhanh như gió, bay về phía Nguyên Từ Cung.

"Ừm?"

Ánh mắt Úy Trì Thục quét qua bóng người kia, không khỏi thần sắc hơi lạnh. Người này tốc độ quá nhanh, gần như tương đương với một Thánh Pháp Sư bình thường. Điều này khiến nàng không khỏi nghi hoặc, Trung Thắng Châu khi nào lại xuất hiện nhân vật như vậy. Dù sao từ khi Huyết Hải Lão Mẫu xuất hiện mấy năm trước, bắt đi chín vị Thánh Pháp Sư. Bây giờ, toàn bộ Thánh Pháp Sư ở Trung Thắng Châu cũng chỉ còn lại hai người các nàng.

Trong lòng hơi dao động, thần thức nhanh chóng quét qua.

Khi nhìn thấy khuôn mặt của bóng người kia, nàng lập tức kinh ngạc.

"Là Lương Khâu Ngữ kia, không, là cái gì Nguyên Từ Đạo Nhân! Không...... Cũng không đúng, khí tức của hắn không đúng! Mặc dù mặt mũi giống nhau, nhưng khí tức khác hẳn hai người, hơn nữa hẳn là chưa đạt tới Thánh Pháp Sư."

Sắc mặt Úy Trì Liên lại lặng lẽ trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói: "Người này ba năm trước đã bỏ đi không lời từ biệt, bây giờ đột nhiên xuất hiện, là có ý đồ gì? Chẳng lẽ "nàng" cũng không có thăng tiên?"

Nàng lập tức nhớ đến Huyết Hải Lão Mẫu.

Nghe Úy Trì Liên nói, Úy Trì Thục không khỏi rùng mình.

Hai người nhìn nhau, càng thêm kinh nghi bất định.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, bóng người kia đã rơi xuống bên ngoài Nguyên Từ Cung. Đứng trước rừng đá này, cất giọng nói lớn: "Tại hạ Vương Bạt của Vạn Tượng Tông, cầu kiến Cung chủ Nguyên Từ Cung."

Nghe người kia tự giới thiệu.

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: "Vương Bạt? Hắn không phải tên Lương Khâu Ngữ, Nguyên Từ Đạo Nhân sao?"

"Hay là, đây là hai người?"

Trong lòng hai người tuy nghi hoặc, vẫn là do dự một chút, rồi xuất hiện trước mặt người vừa tới. Chỉ là vẫn không rời khỏi trận pháp, dù sao các nàng cũng là Thánh Pháp Sư hậu kỳ, phải cẩn trọng vì sự nhằm vào của trời đất.

Mà nhìn thấy Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, Vương Bạt trong lòng hơi bất ngờ.

"Kỳ quái...... Sao người đến không phải là Tần Lăng Tiêu?"

Mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn vẫn lộ vẻ khách khí, hơi hành lễ với hai người: "Thì ra là hai vị cung chủ, từ biệt đã mấy năm, không biết hai vị gần đây có khỏe không?"

Thấy Vương Bạt vẻ mặt điềm nhiên, lời nói không kiêu ngạo không tự ti, không hề thay đổi chỉ vì thực lực của hai người kia vượt xa mình. Dù Vương Bạt trông có vẻ ý đồ không rõ ràng, nhưng trong lòng Úy Trì Thục và Úy Trì Liên cũng âm thầm gật đầu: "Người này ngược lại là người có đạo hạnh."

Nhưng đối phương nói vậy, không thể nghi ngờ là đã thừa nhận thân phận.

Úy Trì Liên điềm nhiên cười nói: "Đạo hữu thứ lỗi, không biết đạo hữu cùng vị sư thúc Nguyên Từ Đạo Nhân của ta là..."

Vương Bạt mỉm cười, thản nhiên nói: "Không dám giấu hai vị cung chủ, Nguyên Từ Đạo Nhân đó chính là hóa thân của tại hạ, ngày xưa đến đây mạo danh giả hiệu, chỉ là tùy cơ ứng biến, bây giờ bản thể đến đây, mong hai vị cung chủ thứ lỗi."

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên nhìn nhau.

Úy Trì Thục vội vàng nói: "Thì ra thật sự là sư thúc ở đây, sư thúc những ngày qua đã đi đâu vậy? Sao trước đó lại không có tin tức gì truyền đến?"

Vương Bạt thấy vậy, hai mắt hơi nheo lại, mặc dù lời của hai người không có gì khác thường, nhưng hắn xưa nay luôn cẩn trọng, cảm thấy ẩn ẩn có gì đó không đúng. Hầu như bản năng, hắn nghĩ đến đám hung thú gặp trước đó. Lại quét mắt nhìn xuống Nguyên Từ Cung, vẫn không thấy Tần Lăng Tiêu, trong lòng thấy nặng nề. Chỉ là ngoài mặt không hề biểu lộ, hàn huyên vài câu rồi, như vô ý hỏi: "À, đúng rồi, không biết sư muội ta kia...... À, cũng chính là Tần cung chủ bây giờ, hiện tại ở đâu, sao không thấy nàng ra đây?"

"Tần cung chủ?"

Ánh mắt Úy Trì Thục và Úy Trì Liên chớp động, ẩn ẩn có chút chột dạ.

Úy Trì Liên chớp mắt, vội vàng cười nói: "Tần cung chủ hiện tại dường như đang ở bên ngoài, tại một gia tộc nọ để chủ trì lễ kế vị gia chủ mới, nên không có ở trong cung."

Vương Bạt là người nhạy bén, lập tức nhận ra sự thay đổi nhỏ trong sắc mặt hai người. Trong lòng nhanh chóng nhận ra có điều không đúng. Nhưng ngoài mặt hắn vẫn không hề có gì khác thường, chỉ nghi ngờ nói: "Vậy sao? Vậy không biết khi nào nàng ấy trở về?"

"Chắc là sau đó sẽ về, chẳng lẽ sư thúc có việc gấp à?"

Úy Trì Liên vội vàng nở nụ cười, dò hỏi.

Nhưng nụ cười này trong mắt Vương Bạt lại càng trở nên khả nghi. Tâm niệm thay đổi nhanh chóng, với sự lão luyện của mình, chỉ trong giây lát đã đoán ra bảy tám phần từ sự trốn tránh và mập mờ của hai người. Trong mắt lóe lên lãnh ý. Mặc dù trên mặt vẫn mang nụ cười, nhưng ngữ khí đã lạnh lùng hơn vài phần: "Nhị cung chủ có thể phái người đưa ta vào không? Ta thực sự có việc gấp muốn gặp Tần cung chủ."

Hai người không khỏi nhìn nhau.

Bây giờ Tần Lăng Tiêu hơn phân nửa đã bị đám hung thú vây công, lúc này dẫn người này vào...

Nhưng hai người chần chờ, Vương Bạt đều thấy trong mắt.

Trong lòng đã chắc chắn Tần Lăng Tiêu phần nhiều đã gặp chuyện. Sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng: "Hai vị cung chủ, chút chuyện nhỏ nhặt thế này cũng làm khó được sao?"

Úy Trì Thục lộ vẻ chần chừ.

Úy Trì Liên lại bị thái độ của Vương Bạt chọc tức, không kìm được lạnh lùng nói: "Không phải là chúng ta không muốn, chỉ là......"

"Các hạ khi thì là Lương Khâu Ngữ, khi thì lại là Vương Bạt. Khi thì là hóa thân, khi thì lại là bản thể, nhưng các hạ chưa từng đưa ra đồ vật nào chứng minh thân phận, lại tự cho mình là đồ đệ của lão mẫu, ai biết được rốt cuộc ngươi có phải là môn hạ của lão mẫu hay không? Tần cung chủ có ở đây hay không cũng là việc nội bộ của Nguyên Từ Cung ta, liên quan gì đến các hạ?"

"Ngươi nói Nguyên Từ Đạo Nhân là hóa thân của ngươi, vậy thì gọi hắn ra làm chứng, ngươi nói ngươi là môn hạ của lão mẫu, vậy ngươi hãy thi triển bí pháp của Nguyên Từ Cung ta đi... Nếu đều không có, mà ngươi lại dám mượn danh lão mẫu đi lừa gạt khắp nơi?"

"Nhị muội!"

Sắc mặt Úy Trì Thục hơi biến, nhịn không được nhỏ giọng quát.

Úy Trì Liên không để ý tới lời khuyên của đối phương, nhìn chằm chằm Vương Bạt lạnh giọng nói: "Nếu ngươi có thể chứng minh mình là môn hạ của lão mẫu, ta tự mình dẫn ngươi đi gặp Tần cung chủ, nếu không, dám xông vào Nguyên Từ Cung ta, đừng trách chúng ta ra tay tàn độc!"

Đối mặt với Úy Trì Liên đang hùng hổ dọa người, Vương Bạt vẫn lạnh lùng, lập tức bình tĩnh nói: "Coi như, hóa thân kia của ta là đạo lữ của lão mẫu, cùng lão mẫu cũng coi như có quan hệ sư đồ, bất quá..."

Giọng điệu của hắn bỗng lạnh đi, tuy âm thanh vẫn bình tĩnh nhưng lại có thêm vài phần tự tin và ngạo nghễ: "Ta không phải là hóa thân! Ta chính là Phó Tông chủ Vạn Tượng Tông Vương Bạt ở Phong Lâm Châu, trong tông Hóa Thần như mây, Nguyên Anh như mưa! Nếu các hạ nhận Vương Mỗ là truyền nhân của Nguyên Từ, vậy chúng ta hãy dùng thân phận truyền nhân Nguyên Từ để bàn luận, nếu không nhận... À, các hạ có tin hay không, Vương Mỗ cũng không để ý, Vương Mỗ chỉ hỏi một câu—"

"Tần cung chủ hiện đang ở đâu?"

"Mong rằng Tần cung chủ được an toàn, nếu không..."

Vương Bạt ngưng giọng.

Ánh mắt nhìn về phía Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, hai mắt không hề sợ hãi, một chiếc lư hương lặng lẽ từ bên người hắn bay ra.

Khí tức xa xăm, cao thâm khó lường.

Lúc này, Úy Trì Thục và Úy Trì Liên đều hơi biến sắc: "Cái này, đây là pháp bảo Ngũ giai viên mãn?!"

Trong lư hương, một thân ảnh trung niên bay ra. Phiêu nhiên đứng sau lưng Vương Bạt. Dường như xem Vương Bạt là người chủ.

Thấy cảnh này, trong lòng Úy Trì Thục và Úy Trì Liên dao động khó mà nói hết.

Pháp bảo Ngũ giai viên mãn, bây giờ ở Trung Thắng Châu đã là tồn tại trong truyền thuyết. Chí ít trong Nguyên Từ Cung đã tuyệt tích nhiều năm. Nghe đồn Huyết Hải Lão Mẫu từng có pháp bảo Ngũ giai, nhưng sau đó pháp bảo kia hình như đã bị mẹ già hủy. Từ đó pháp bảo Ngũ giai đã trở thành truyền thuyết ở Trung Thắng Châu. Mà pháp bảo trước mắt này, lại càng là pháp bảo Ngũ giai viên mãn hiếm thấy, nếu đánh nhau, hai người cho dù liên thủ, e rằng cũng...

Khí tức lư hương cao mờ. Úy Trì Thục và Úy Trì Liên giờ phút này lại rơi vào tình thế khó xử. Hai người nhìn chằm chằm Vương Bạt và chiếc lư hương sau lưng hắn, nhất thời do dự.

Và ngay lúc này, một giọng nói nghi ngờ từ nơi xa truyền đến: "Các ngươi đang làm gì vậy?"