Ngoài Cơ Dư Trinh ra, hình ảnh của mười một pháp vương Huyền Thiên giáo ngày trước lần lượt hiện ra trước mặt Lý Phàm.

 Tôn Hưng Vượng thần thần bí bí, thường ẩn mình trong bóng tối.

 Người khổng lồ Tư Không Lẫm hào sảng, không câu nệ tiểu tiết.

 Mặc Nho Bân ít nói, chỉ nghe theo Huyền Thiên Vương.

 Trong số các pháp vương, người lớn tuổi nhất, có địa vị cao nhất là Thôi Tri Uyên.

 Thiếu niên trẻ tuổi nhất, nhưng lại bộc lộ tài năng là Chu Dương Lễ.

 Công Dã Thiên Tung râu quai nón, cơ bắp cuồn cuộn, đạt đến đỉnh cao trong luyện khí, ngay cả Huyền Thiên Vương trở về từ Tiên giới cũng thường xuyên hỏi han.

 Lạc Dật Trần luôn dùng vải trắng che mặt, vốn rất giỏi về thuật song tu, có vô số mặt tình nhân, sau đó giết chết tất cả những tu sĩ từng quan hệ, để chứng minh chính đạo của mình là mỹ nhân tuyệt thế Huyền Hoàng giới.

 Nhiếp đại nương chưởng quản một trong những thương hội lớn nhất Huyền Hoàng giới là Lang Hoàn tiên lâu, tai mắt khắp thiên hạ, làm việc khéo léo.

 Hình Vô Khuyết tứ chi đều không có, ngũ quan bị hủy, luôn đeo một chiếc mặt nạ nanh heo bằng Thanh đồng, hầu như không bao giờ giao tiếp với người khác.

 Thiên Hành Khách bụng phệ, người hòa giải tươi cười đầy mặt.

 Việt Thiên Kiếp, người đảm nhiệm võ lực trong mười hai pháp vương, được công nhận là sức chiến đấu mạnh nhất, thích chiến đấu đến mức điên cuồng, thông thạo mọi pháp thuật.

 Trong số những người này, Lý Phàm chỉ gặp một lần trong ký ức của Cơ Dư Trinh, không biết thông tin cụ thể.

 Nhưng có một số người, Lý Phàm có thể coi là rất quen thuộc.

“Kiếp trước, Mặc Nho Bân đã từng đích thân nói với phân thân của Thánh Hoàng rằng, thực lực của hắn là kém nhất trong mười hai pháp vương.”

“Ban đầu ta còn tưởng là lời nói dối, bây giờ xem ra…” Lý Phàm quan sát số ít những ký ức trong trí nhớ của Cơ Dư Trinh.

 Mặc dù cùng là mười hai pháp vương, nhưng Cơ Dư Trinh chỉ toàn tâm toàn ý với Hiên Viên Hồng. Đối với những pháp vương khác, Cơ Dư Trinh không mấy quen thuộc, chỉ coi là đồng nghiệp. Nhưng Cơ Dư Trinh vẫn có nhận thức sơ bộ về sức mạnh của mọi người.

 Không chính thức so tài, nhưng thực lực của Mặc Nho Bân quả thực là yếu nhất trong mười hai pháp vương.

 Nhưng ấn tượng này là trước khi các pháp vương chuyển tu công pháp tiên thuật do Huyền Thiên Vương ban tặng.

 Công pháp tiên thuật tinh diệu tuyệt luân, sau khi chuyển tu, Cơ Dư Trinh không còn có thể nhìn thấu thực lực của mọi người.

“Thi thể người khổng lồ mà Triệu sư tỷ phát hiện trong hang động năm đó, chính là Tư Không Lẫm. Công pháp mà Tôn Hưng Vượng tu luyện cũng để lại ở đó, chắc hẳn hắn cũng lành ít dữ nhiều.”

“Mặc Nho Bân vẫn đang ngủ say. Còn những người khác…”

Sau khi Huyền Thiên giáo diệt vong, thập tông Tiên đạo vẫn luôn truy sát họ.

 Mặc dù vậy, Lý Phàm cũng không tin, ngoài Mặc Nho Bân, những pháp vương này đều đã chết hết.

“Có lẽ vẫn đang ngủ say dưỡng thương ở một góc nào đó của Huyền Hoàng giới.”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, không mấy để tâm.

 Cho dù năm đó, họ đều là những người đứng trên đỉnh cao nhất của Huyền Hoàng giới. Nhưng chỉ cần không thể sống sót trong tiên trận diệt thế, thì đều khó có thể lọt vào mắt xanh của Lý Phàm.

 Kiếp trước, những điểm sáng vẫn kiên trì đến phút cuối trong cơn bão diệt thế. Những pháp vương Huyền Thiên giáo này không có trong số đó.

“Trừ khi, những người sống sót trong số họ đã không còn ở Huyền Hoàng giới từ lâu.” Ý nghĩ này đột nhiên lóe lên trong đầu Lý Phàm.

 Mất nửa tháng, Lý Phàm cuối cùng cũng tiêu hóa hết ký ức của Cơ Dư Trinh.

 Ngoài thông tin về mười hai pháp vương, quan trọng nhất là Thanh Minh châu và phương pháp điều khiển Kim Tỏa Hoành Không của đại trận Phù Độ Tinh Không.

 Hiên Viên Hồng đã từng biểu diễn bảo vật từ Tiên giới này trước mặt Cơ Dư Trinh.

 Giống như tên gọi của nó, thân châu có màu xanh thẳm như bầu trời, cảnh tượng trôi chảy chậm rãi. Ngoài việc có thể phân tích công pháp mà tu sĩ đã tu luyện khi còn sống, biến thành truyền thừa trong châu.

 Thanh Minh châu còn có thể nuốt chửng các tiên khí khác, sao chép năng lực vốn có của tiên khí, chuyển vào trong châu.

 Chỉ tiếc bản thân Thanh Minh châu đã là tiên khí, muốn điều khiển cũng phải tiêu hao rất nhiều tiên linh lực. Huyền Thiên Vương chỉ giới thiệu sơ qua với Cơ Dư Trinh, chứ không thực sự biểu diễn hiệu quả này.

“Thanh Minh châu này, quả thực là bảo vật không thể nghi ngờ.”

“Nghe nói trong Huyền Thiên giáo có bí pháp tên là Thủ Thiên Nhi Đại, không chỉ có thể hoàn toàn tước đoạt công pháp, tu vi, mà còn có thể chuyển đổi cảnh giới, thực lực đạt được khi tu luyện công pháp Huyền Thiên giáo, giống như di hoa tiếp mộc. Có lẽ là nhờ Thanh Minh châu này mà thực hiện được. Dù sao thì tiên thuật các pháp vương tu luyện, đều là từ truyền thừa của Thanh Minh châu.”

“Thanh Minh châu là tiên bảo, chắc chắn có thể chống lại tiên trận diệt thế. Trong cơn bão kiếp trước, lại không thấy bóng dáng…” Trong đầu Lý Phàm lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

 Cuối cùng, suy nghĩ dừng lại, tầm mắt Lý Phàm tập trung vào phía trước, một bóng hình trong suốt bị lưới vàng của nguyên lực tinh túy bao bọc.

 Bóng hình cực kỳ mỏng manh, như thể có thể tan biến hoàn toàn bất cứ lúc nào. Quan trọng nhất là không còn nguyên vẹn, bị xé rách nát bươm.

 Bóng hình mơ hồ này, tất nhiên là nguyên thần của Cơ Dư Trinh.

“Mặc dù bị giày vò như vậy, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, sinh cơ của nàng không dứt. Quả nhiên là tiên thuật.”

“Hơn nữa, phần tinh túy nhất của nguyên thần này đã mất. Nhưng vẫn khiến ta cảm thấy bị hấp dẫn…” Lý Phàm thầm khen ngợi trong lòng.

 Đối mặt với thần hồn ăn ngon như vậy, Lý Phàm không chọn cách ăn một bữa no nê. Mà ngược lại, truyền qua sức mạnh thần hồn thuần túy như dòng suối nhỏ về phía nguyên thần tàn khuyết kia.

 Chúng giống như chất kết dính, từng chút một kết dính nguyên thần vỡ vụn của Cơ Dư Trinh lại với nhau. Làm cho nó trở nên ổn định.

 Những sức mạnh thần hồn này đương nhiên không phải của Lý Phàm.

 Mà là vừa mới tiêu diệt vạn ngàn phân hồn bình thường của Cơ Dư Trinh mới có. Cùng một thể, đương nhiên tiếp nhận không có bất cứ trở ngại nào.

 Ánh sáng vàng tiếp tục quấn quanh, hoàn toàn phong ấn nguyên thần đang ngủ say của Cơ Dư Trinh.

 Lý Phàm vung tay, thu hồi ánh sáng vàng.

 Tiếp theo, hắn lại lóe lên xuất hiện ở di tích Tử Tiêu tông, tầm mắt dừng lại trên người Mặc Nho Bân ở phía dưới.

 Lạnh lùng hừ một tiếng, Lý Phàm không làm kinh động Mặc Nho Bân, mà lặng lẽ, bắt đầu đan dệt lưới vàng khổng lồ bên ngoài không gian ẩn núp của hắn,.

 Việc suy diễn tiên trận hạ cấp của Giải Ly điệp cuối cùng đã có kết quả ban đầu.

 Nguyên lực tinh túy thay thế tiên linh lực để bày trận, mặc dù uy năng so với tiên trận thực sự, không thể tránh khỏi sẽ yếu hơn một chút.

 Nhưng vẫn có thể được coi là cực hạn của phàm tục, không phải Thái thượng không thể phá.

 Từ đầu đến cuối, Mặc Nho Bân vẫn không tỉnh lại. Mà không gian hắn đang ở đã bị tiên trận bao phủ, hoàn thành việc dịch chuyển.

 Sắp xếp tạm thời hai pháp vương còn sống sót của Huyền Thiên giáo ở một chỗ, Lý Phàm không đánh thức họ dậy.

 Trong ký ức của Cơ Dư Trinh, sau khi biết được sự tồn tại của Thanh Minh châu, trong lòng hắn đã nảy sinh một kế hoạch mơ hồ.

“Công pháp Mặc Nho Bân và Cơ Dư Trinh tu luyện, đều là từ truyền thừa của Thanh Minh châu.”

“Chuyện này có phải có nghĩa là, giữa họ và Thanh Minh châu có một mối liên hệ cực kỳ nhỏ bé. Mặc dù mối liên hệ này gần như không thể nhận ra, nhưng nó là có thật.”

“Giống như trên Huyền Tiên chu có thần thụ do ‘chủng Hóa Sinh’ biến thành, vẫn có thể cảm ứng được Nhược Mộc đã nuốt chửng thần mộc giới ngoại của Thần Mộc tông.”

“Kiếp trước, Huyền Tiên chu mượn sức mạnh của chữ triện Chân Tiên, phóng đại mối liên hệ mơ hồ. Do đó có thể vượt qua tinh hải, khóa chặt vị trí của Huyền Hoàng giới dưới Tiên Khư.”

“Nếu ta bắt chước làm theo, biết đâu có thể lần theo dấu vết, tìm được Thanh Minh châu, thậm chí là Huyền Thiên Vương.” Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Trở ngại duy nhất hiện tại là, chữ triện Chân Tiên học được khi nhập vào Triệu Nhàn trên Huyền Tiên chu kiếp trước, không bao gồm phần phóng đại mối liên hệ giữa các sự vật này.

 Nhưng đối với Lý Phàm, đây cũng không phải vấn đề gì lớn.

 Không lâu sau, hắn sẽ dẫn Ân thượng nhân và những người khác đến dưới bức tường cao, trường thành tàn giới. Vừa hay đi ngang qua Huyền Tiên chu.

 Đã hiểu rõ tính tình của mấy vị trưởng lão nắm quyền của tiên chu, Lý Phàm tin rằng mình đi “mượn” chữ triện Chân Tiên này cũng không khó.

 Bố trí tiên trận giả, phong ấn hai pháp vương của Huyền Thiên giáo, những nguyên lực tinh túy tích lũy được trong những ngày này đã tiêu hao hết. Mà để duy trì tiên trận vận hành, cũng cần nguyên lực tinh túy liên tục hỗ trợ.

“Không có sinh linh Nghĩ Hóa của Miêu Bảo, chức năng dịch kinh phạt tủy, muốn sao chép huyết mạch Đại Thiên Tôn, vẫn là chuyện không thể hoàn thành với thủ đoạn hiện tại của ta.”

“Chỉ có thể dùng phương pháp nuôi dưỡng nhà máy thịt dị thú, sản xuất nhiều người U tộc nhất có thể.”

Kiếp này, nhiệm vụ nuôi dưỡng người U tộc Lý Phàm giao cho tiểu thế giới đế quốc.

 Có Hứa Khắc ra mặt, tiểu thế giới đế quốc không hề phản kháng. Tiểu Thanh và Tiểu Hồng, cùng với Nữ đế sau khi tiếp nhận truyền thừa kinh nghiệm ký ức của ảo ảnh truyền đạo của Lý Phàm, lập tức bắt tay vào thực hành.

 Dùng sức mạnh của tiểu thế giới đế quốc, toàn lực nuôi dưỡng người U tộc.

“So với việc trực tiếp phục chế nhà máy thịt, vẫn phải trải qua chu kỳ trưởng thành hoàn chỉnh, hiệu suất chậm hơn không chỉ một bậc. Nhưng đây lại là phương pháp tốt nhất hiện tại.”

Tất nhiên, thực ra Lý Phàm còn có thể thông qua bức tượng còn sót lại của Chân Tiên vô diện, tạo ra một lượng lớn nguyên lực tinh túy. Đã có thể thoát khỏi lưới Chân Tiên một lần, vậy thì Lý Phàm có thể thoát vô số lần.

 Nói từ mức độ nào đó, hắn gần như có thể phớt lờ uy hiếp từ Chân Tiên vô diện.

 Đặc biệt là bây giờ đã biết đến sự tồn tại của Miêu Bảo.

“Chỉ không biết, nếu Chân Tiên vô diện bị hấp dẫn tới, sau đó đụng đầu với Miêu Bảo sẽ có phản ứng như thế nào……” Trong đầu Lý Phàm không khỏi hiện lên hình ảnh như vậy.

 Tất nhiên, cũng chỉ là nghĩ thôi.

 Dù là Chân Tiên vô diện hay Miêu Bảo đều là những tồn tại vượt khỏi sự kiểm soát của hắn.

 Ngay cả lá bài tẩy lớn nhất hiện tại của Lý Phàm, đại trận tiên cấp, e rằng cũng không thể lay động chúng mảy may.

 Cho nên hiện tại vẫn chỉ có thể tránh xa chúng.

“Nhưng sẽ sớm thôi.” Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Sau khi hợp đạo kiếp này, chưa chắc không thể nhân cơ hội thử nghiệm một phen.

 Thời gian trôi qua nhanh chóng.

 Còn mười ngày nữa là đến lúc Ân thượng nhân và những người khác đưa ra quyết định cuối cùng.

 Trong khoảng thời gian này, ngoài việc phân hóa ra hư ảnh truyền đạo, tiếp tục truyền đạo cho tiểu thế giới Đại Huyền, Lý Phàm còn tìm cha con Âu Đạo Tử và Âu Thượng Thiên đến.

 Âu Đạo Tử thì không sao, quan trọng là Âu Thượng Thiên.

 Thời điểm này, sức mạnh Vạn Tử Bộ và Càn Khôn Cốt Thủ trong cơ thể hắn vẫn chưa thực sự thức tỉnh.

 Làm kỳ vật thiên địa dung hợp với tiên khí, cả hai đều sở hữu sức mạnh khó tin.

 Đặc biệt là kiếp này, theo sự biến đổi, thăng hoa của Huyền Hoàng giới, hai kỳ vật trong cơ thể Âu Thượng Thiên cũng đang xảy ra những biến hóa tương ứng.

 Lý Phàm quan sát tình hình cụ thể trong cơ thể Âu Thượng Thiên.

 Cốt Thủ Khôn Càn đã dung hợp với cánh tay của Âu Thượng Thiên. Khó có thể phân biệt được sự khác biệt.

 Còn Vạn Tử Bộ thì ẩn trong thức hải của Âu Thượng Thiên.

 Lúc này chỉ là một vệt mờ nhạt trong suốt, vẫn chưa hiện ra hình dạng thực sự.

“Đây chính là cái gọi là thiên mệnh chi tử sao?”

Lý Phàm cảm ứng, kỳ vật trong cơ thể Âu Thượng Thiên vẫn đang liên hệ với Thiên đạo Huyền Hoàng giới, không khỏi nghĩ như vậy.

 Hắn cố gắng tìm ra từ trên người Âu Thượng Thiên, quy luật lưu chuyển của tiên khí trong thiên địa sau khi bị Huyền Hoàng giới nuốt chửng. Với hy vọng phát hiện ra nhiều dấu vết của tiên khí thượng cổ hơn.

 Nhưng dường như chỉ là ngẫu nhiên thuần túy.

 Bản thân thể chất của Âu Thượng Bầu trời có gì đặc biệt.

 Chỉ là khi mới sinh ra, đã được Thiên đạo Huyền Hoàng chọn trúng, làm vật cộng sinh của tiên khí.

 Với sự hiểu biết của Lý Phàm về Thiên đạo Huyền Hoàng, hắn làm như vậy, chắc chắn có mục đích không thể cho người khác biết.

 Dù sao tu sĩ Huyền Hoàng nuốt trời nuốt đất, Thiên đạo vô cùng căm ghét tu sĩ.

 Thiên đạo căn bản không có lý do gì lại chúc phúc cho tu sĩ.

“Điều duy nhất có thể nói hợp lý, chính là Thiên đạo Huyền Hoàng không có khả năng tự tiêu hóa những tiên khí này.”

“Cho nên cần trung chuyển một lần thông qua tu sĩ.”

“Tiên khí trước tiên được thân thể tu sĩ chuyển hóa, đợi đến khi tu sĩ tử vong, sức mạnh mà tiên khí chứa đựng thông qua trả về Thiên đạo, sau đó mới được Thiên đạo Huyền Hoàng hấp thụ……”

Lý Phàm nhìn lên bầu trời Huyền Hoàng giới: “Quả nhiên là tính toán hay.”

Đặt tay lên đỉnh đầu Âu Thượng Thiên đang hôn mê, cảm ứng quá trình hai kỳ vật dung hợp vào cơ thể hắn. Lý Phàm từ từ xác định được suy đoán của mình.

“Nhưng phương pháp này, ngược lại đáng để ta học hỏi.”

Một tay khác, một chiếc gương cổ kính xuất hiện.

 Đó chính là bảo vật của Tôn gia, Vô Lượng Kính.

 Kính linh bên trong đã bị Lý Phàm xóa bỏ, thay thế bằng nhân cách tự tạo.

 Nhưng Tôn gia lại không hề nhận ra bảo vật của mình đã mất.

 Do nguyên lực tinh túy thiếu hụt, nạn bão hủy diệt ẩn trong Vô Lượng Kính vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn.

 Cho nên Lý Phàm tạm thời cũng không có ý định sử dụng Vô Lượng Kính.

 Vô Lượng Kính tuy là tiên khí, nhưng chức năng suy diễn quan trọng nhất của nó lại hoàn toàn vô dụng đối với Lý Phàm. Mà do bị nạn bão hủy diệt ảnh hưởng, bên trong cũng không có tiên linh lực.

 Đối với Lý Phàm, giá trị của Vô Lượng Kính này thực sự không cao.

 Trước đây, Lý Phàm thậm chí còn thử dùng vòng trắng Lạc Phàm Trần phân giải Vô Lượng Kính, xem thử có thể phân giải chuyển hóa ra khí tiên linh hay không.

 Nhưng đáng tiếc là đối với tồn tại tiên khí, dường như bản thân Lạc Phàm Trần có một số hạn chế nào đó. Khả năng phân giải của vòng trắng không hề phát động.

“Không phải không thể phân giải, mà là có hạn chế đặc biệt.” Đối với lai lịch của vòng trắng, Lý Phàm suy nghĩ miên man.

 Ban đầu hắn tưởng rằng Vô Lượng Kính từ đó trở đi sẽ trở thành vật vô dụng mang trên người.

 Nhưng cách làm của Huyền Hoàng giới lại khiến Lý Phàm nảy ra ý tưởng.

“Nếu chuyển Vô Lượng Kính thành kỳ vật pháp tắc, sau đó thông qua tu sĩ tử vong dung nhập vào Thiên đạo Huyền Hoàng……”

“Lại mở rộng suy nghĩ thêm một chút, không chỉ riêng tiên khí Vô Lượng Kính này.”

“Chỉ cần là vật ngoại lai trong tinh hải, có lẽ đều có thể vận hành như vậy.”

“Ngoài việc tinh hải phục hồi, tiên linh lực, tàn lực tàn giới, lại có thêm một con đường tăng cường Huyền Hoàng giới.”

Lý Phàm nắm chặt Vô Lượng Kính trong tay.

 Huyền Hoàng Diệt Thế Biến: Thời gian trôi chảy, biển xanh hóa thành ruộng dâu, tức khắc phát động.

 Sự biến đổi này chính là Huyền Hoàng giới tăng tốc độ diễn biến của chính mình, với hy vọng tìm ra phương pháp ứng phó với tai họa diệt thế.

 Trong nháy mắt, thời không xung quanh Vô Lượng Kính như thể đã được tăng tốc vô số lần.