Không phải là tốc độ thời gian thực sự đã thay đổi.

 Mà là tốc độ diễn biến của thiên địa Huyền Hoàng bao quanh Vô Lượng Kính đã tăng lên gấp vô số lần.

 Giống như bị nhấn nút tăng tốc vậy, trong một giây, ánh sáng và bóng tối đã chớp tắt không ngừng, nhấp nháy hơn hàng chục triệu lần.

 Có thể thấy bằng mắt thường Vô Lượng Kính cổ xưa đang trở nên càng thêm tang thương.

 Thậm chí có thể nhìn thấy rất rõ ràng, từng hạt nhỏ màu xám như bụi bay ra khỏi Vô Lượng Kính, bay đi theo gió, sau đó tan biến trong không trung.

 Một phân thần từng gần như ẩn náu trong Vô Lượng Kính trọn một đời, có thể nói Lý Phàm hiểu rõ Vô Lượng Kính hơn cả khí linh Tôn Lộ Dao ban đầu. Do đó, hắn có thể phân biệt được sự thay đổi xảy ra trên Vô Lượng Kính này.

“Đây chính là quá trình tiêu hóa của thiên địa Huyền Hoàng...”

Mặc dù vỏ Vô Lượng Kính dần dần tan chảy, nhưng sức mạnh pháp tắc suy diễn ẩn chứa bên trong nó vẫn biến đổi. Rõ ràng là cấp độ năng lượng của tiên khí vẫn cao hơn Huyền Hoàng giới hiện tại. Do đó, Huyền Hoàng giới không có khả năng tiêu thụ hoàn toàn nó.

 Thời không tiếp tục diễn biến với tốc độ gấp hàng triệu lần. Vô Lượng Kính cổ xưa bắt đầu mục nát, bị ăn mòn chỉ còn lại mặt gương.

 Cho đến cuối cùng thì hoàn toàn tan rã. Chỉ còn lại một bóng mờ, lặng lẽ lơ lửng trong không trung.

 Như thể cảm ứng được sức mạnh pháp tắc tiên khí tự do này, một sự thay đổi kỳ lạ đã xảy ra trong Huyền Hoàng giới.

 Mặc dù sự thay đổi này gần như vô hình vô ảnh, nhưng với thực lực hiện tại của Lý Phàm và mức độ hiểu biết về Huyền Hoàng giới, hắn có thể nhìn rõ mọi thứ đang xảy ra trước mắt.

 Một thân người trong suốt đến bên bóng mờ của Vô Lượng Kính. Sức mạnh của thời gian trôi chảy, biển cả hóa thành ruộng dâu, dường như không thể gây ra bất cứ ảnh hưởng nào đến hắn.

 Thân thể trong suốt trôi nổi lại gần, dần dần chồng lên bóng mờ. Giống như nuốt Vô Lượng Kính vào bụng.

 Sau đó giống như gợn sóng trên mặt nước, thân người đó lại từ từ hòa nhập vào thiên địa Huyền Hoàng, biến mất trước mắt Lý Phàm.

 Từ đầu đến cuối, thân người này đều không nhìn thẳng vào Lý Phàm lấy một lần, giống như việc mang đi sức mạnh pháp tắc Vô Lượng Kính là điều duy nhất mà hắn quan tâm vậy.

“Hồn phách thiên địa, trước đây chưa từng thấy loại nào như vậy.”

“Đồng khác với tất cả các hồn phách thiên địa khác, sau khi tu sĩ nhìn thấy, thậm chí không có ý định tham lam nuốt chửng...”

Lý Phàm thu hồi thần thông Diệt Thế Biến, nhìn xa xăm.

 Hắn như nhìn thấy, ngay lúc này ở một góc nào đó của Huyền Hoàng giới. Thân người trong suốt vừa rồi đang bám vào cơ thể của một đứa trẻ mới sinh.

 Theo sự trưởng thành của đứa trẻ, Vô Lượng Kính mới sẽ ra đời. Tuy nhiên, nó không còn là tiên khí nữa. Mà là kỳ vật thiên địa của Huyền Hoàng giới!

 Trong trường hợp bình thường, Huyền Hoàng giới hoàn thành toàn bộ các bước tiêu hóa, chuyển đổi thường mất hàng nghìn thậm chí hàng vạn năm. Nhưng được Diệt Thế Biến của Lý Phàm tăng cường, chỉ mất chưa đến nửa ngày đã hoàn thành quá trình này.

 Theo lý thuyết, giúp Huyền Hoàng giới hoàn thành việc nuốt chửng tiên khí thì đáng lẽ sẽ nhận được một chút thiện cảm tăng lên. Nhưng Lý Phàm đã đợi một lúc lâu, nhưng vẫn không nhận ra thiện ý của Huyền Hoàng giới tăng lên.

 Suy nghĩ một lát, Lý Phàm bừng tỉnh. Biến đổi của biển cả ruộng dâu đối với Huyền Hoàng giới, thực ra cũng là một loại tiêu hao “tuổi thọ”. Qua lại một lần, cũng coi như công lao bù đắp lỗi lầm.

 Đối với điểm này, Lý Phàm thực ra không để ý. Dù sao thì sự tăng trưởng thực lực của Huyền Hoàng giới là thực tế. Mỗi một phần tăng trưởng sức mạnh của Huyền Hoàng giới đều sẽ đồng bộ thể hiện trên Huyền Hoàng tiên phách trong tương lai. Mà hắn sẽ mãi mãi là người hưởng lợi cuối cùng.

 Thu hồi tầm mắt, Lý Phàm mơ hồ cảm thấy, theo sức mạnh pháp tắc Vô Lượng Kính đang hòa nhập vào Huyền Hoàng giới. Sự thay đổi về chất từ không thành có cũng đang được uẩn nhưỡng.

“Đạo Vô Lượng Kính suy diễn, hiện tại vẫn chưa tồn tại trong Huyền Hoàng giới. Một khi Huyền Hoàng giới nuốt chửng sau đó biến thành của mình...”

“Có thể dự kiến được Thiên đạo tương lai, thú vị.”

Đại đa số những chuyện đã qua, đang xảy ra trong Huyền Hoàng giới, Thiên đạo hẳn đều có ghi chép. Thêm vào lượng thông tin đủ lớn, độ chính xác của việc suy diễn tương lai, có lẽ còn mạnh hơn vài phần so với tiên khí Vô Lượng Kính thời kỳ cường thịnh.

“Đây chính là cảnh giới suy diễn cao nhất mà ‘Diễn Thiên Cửu Quyển’ của Thái Diễn tông đã đề cập, lấy thiên toán thay cho người toán.”

“Nuốt chửng tiên khí, đối với Huyền Hoàng giới, không chỉ là sự tăng lên về sức mạnh. Mà còn là sự bổ sung pháp tắc. Mỗi lần nuốt chửng một tiên khí, hắn lại tiến gần hơn một bước đến Tiên giới thực sự.” Từng luồng cảm ngộ trong nháy mắt tràn vào đầu Lý Phàm.

 Mười ngày sau.

 Đài luận đạo Đại Huyền.

 Ân thượng nhân, Bách Hoa, Xảo Công, Hứa Khắc đã đến nơi, cùng nhau chờ Lý Phàm đến.

 Quyết tâm hướng đạo cuối cùng vẫn chiến thắng nỗi sợ hãi đối với rủi ro chưa biết.

“Lần trước chúng ta đi về trung tâm tinh hải một chuyến, mất gần một tháng rưỡi. Lần này đi đến chân tường cao, không biết cần bao lâu.” Xảo Công hơi cảm thán nói.

“Thánh sư nói, biên giới tinh hải càng hung hiểm hơn. Có lẽ đi về mất vài năm cũng là chuyện bình thường.” Bách Hoa nhíu mày nói.

 Ân thượng nhân cười nói: “Nghĩ theo hướng tốt đẹp. Biết đâu trên đường gặp phải tai họa gì đó, trực tiếp không về được thì sao?”

Xảo Công, Bách Hoa đều không nói gì.

 Mấy người đang bàn luận, thì bóng dáng Lý Phàm lúc này xuất hiện trên đài luận đạo.

 Hắn không trực tiếp dẫn đầu lên đường, mà ngồi ngay ngắn trên đó, vẻ mặt nghiêm trang, bắt đầu giảng đạo.

 Lần này, Lý Phàm truyền thụ về “Kiếm đạo.”

“Trên đời này có ba loại người dùng kiếm.”

“Hạng thấp nhất, cầm sắt thép mà đúc ý chí, cầm vũ khí sắc bén để tu thân. Rèn luyện tâm vào kiếm, thân kiếm hợp nhất. Dùng kiếm giết địch, thân kiếm hợp nhất.”

“Hạng cao hơn, kiếm trong tay chính là kiếm trong lòng; kiếm trong lòng có thể hóa thành kiếm trong tay. Tâm niệm đến đâu, vạn vật trên trời dưới đất đều có thể là kiếm.”

“Hạng cao nhất, chính là cảnh giới vô kiếm vô ngã.”

Sau khi mở đầu tóm tắt sự khác biệt giữa ba loại, Lý Phàm lại bắt đầu giảng giải chi tiết từng cảnh giới.

 Dưới đài luận đạo, mọi người nghe dần dần say mê.

 Ngay cả bốn người Xảo Công cũng không khỏi bị nội dung giảng đạo của Lý Phàm hấp dẫn, tạm thời quên đi nhiệm vụ đến biên giới tinh hải.

 Càng đi sâu vào bài giảng đạo của Lý Phàm, trên bầu trời cũng xuất hiện nhiều dị tượng. Tạm thời không nói đến những dị tượng xuất hiện đúng giờ mỗi khi giảng đạo, đáng chú ý nhất, chính là vô số thanh kiếm từ khắp nơi trong Đại Huyền bay đến.

 Rõ ràng đều là sắt thép phàm tục, nhưng lúc này lại có thể bay lơ lửng trên không trung, giống như đang bái kiến quân vương Thánh sư vậy, dừng lại trên không trung, thân kiếm hơi cong, hơi hành lễ.

 Càng ngày càng nhiều kiếm tụ tập lại, che trời lấp đất, trên không trung đài luận đạo hình thành một rừng kiếm.

 Vạn kiếm lặng lẽ sừng sững, dường như cũng đang nghe Lý Phàm truyền đạo.

“Tay không cầm kiếm, trong lòng cũng không tồn tại; hình thể không hiển hiện, ý niệm thường ở đó...”

Khi bảy ngày sau, Lý Phàm nói xong câu cuối cùng.

 Vạn kiếm cùng reo, đều bùng phát ra ánh sáng chói mắt.

 Khi ánh kiếm tiêu tán, đám tu sĩ trên đài luận đạo kinh ngạc phát hiện, vạn kiếm kia vậy mà đều biến mất không thấy!

 Đa số tu sĩ đều không hiểu tại sao. Cho rằng những thanh kiếm bay đầy trời này đều đã trở về.

 Chỉ có một số tu sĩ ngộ tính không tầm thường, nhìn bầu trời ngẩn người, như có điều ngộ ra.

“Vô kiếm vô ngã, kiếm ý trường tồn...” Hứa Khắc lẩm bẩm trong miệng, mở lòng bàn tay ra, một bóng kiếm hư ảo bỗng nhiên hiện lên trên đó.

 Ba người còn lại nhìn thấy cảnh này, ánh mắt hơi lạnh.

 Đang muốn giao lưu thảo luận, thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lý Phàm truyền đến: “Chuẩn bị xong rồi, cũng đến lúc lên đường.”

“Phải biết rằng, đi lần này sống chết chưa biết, cũng không thể nửa đường mà bỏ cuộc.” Lý Phàm cuối cùng xác nhận với bọn họ.

 Mọi người đều gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ.

“Kiếm...”

“Khởi...”

Một trận gió nhẹ thổi qua, bóng kiếm gỗ giống như phi thuyền khổng lồ, đã bao phủ Ân thượng nhân và những người khác vào bên trong.

 Bóng dáng Lý Phàm đứng sừng sững trên mũi kiếm, chỉ về phía trước.

 Cảnh tượng xung quanh đột nhiên thay đổi, bị kéo dài ra vô số đường cong vặn vẹo, lao về phía sau. Sau đó ánh sáng hòa hợp, biến thành đủ loại màu sắc vặn vẹo.

 Bóng kiếm gỗ, cách ly đám người Ân thượng nhân với cảnh tượng kỳ quái xung quanh.

 Mặc dù có thể cảm nhận được kiếm gỗ đang mang bọn họ nhanh chóng bay về phía sâu trong tinh hải, nhưng mấy người ở bên trong bóng kiếm gỗ lại không hề nhận ra sự thay đổi tốc độ của chính mình.

 Bên ngoài bóng kiếm gỗ, những hình ảnh hiển hiện đột nhiên tối đen. Màu sắc không còn, chỉ còn lại những bóng tối vặn vẹo. Ân thượng nhân hơi thay đổi sắc mặt: “Đây là rời khỏi phạm vi ảnh hưởng của Tiên Khư sao?”

Đáp lại hắn là vẻ mặt chấn động của ba người còn lại.

“Không phải nói rằng, con đường phía trước sẽ vô cùng nguy hiểm sao...” Giọng điệu Xảo Công kỳ lạ.

 Bọn họ mơ hồ có thể nhận ra, bóng kiếm gỗ đang ngang ngược tiến thẳng trong tinh hải.

 Bỏ qua sức mạnh tai họa ẩn giấu, không ngừng tăng tốc rồi lại tăng tốc, lao về phía đích đến.

“Vô kiếm vô ngã, vô kiếm vô ngã...”

“Kiếm vốn không tồn tại trên thế gian. Cho dù là sức mạnh tai kiếp hủy diệt tinh hải, cũng chỉ có thể bất lực đối với thứ không tồn tại,!” Hứa Khắc nhìn chằm chằm vào bóng kiếm gỗ, đôi mắt càng ngày càng sáng.

 Lúc này, giọng nói của Lý Phàm lại một lần nữa vang lên: “Có thể lựa chọn đi sâu vào tinh không cùng ta, đã chứng minh được lòng dũng cảm, niềm tin của các ngươi.”

“Mọi người vất vả lắm mới sống sót đến ngày hôm nay... Những hy sinh không cần thiết vẫn có thể tránh thì tránh đi.”

“Thánh sư...” Bốn người nhìn bóng lưng Lý Phàm đứng sừng sững trên mũi kiếm, vẻ mặt phức tạp.

 Lý Phàm không để ý đến suy nghĩ của bốn người phía sau.

 Hắn đang lĩnh ngộ, kiếm thuật đã gần đến mức cực hạn này.

 Mười ngày trước, sau khi giúp Huyền Hoàng giới tiêu hóa xong Vô Lượng Kính, Lý Phàm đã đến di tích Thiên Kiếm tông một chuyến.

 Giữa Kiếm Trủng, thanh kiếm gỗ kia dường như vì sự lột xác của Huyền Hoàng giới kiếp này mà cũng trở nên khác biệt.

 So với mấy ngàn năm trước, khi Bạch tiên sinh tùy tay tạo ra, lúc này thanh kiếm gỗ, có lẽ đã trải qua sự lắng đọng của thời gian, trở nên khác thường.

“Thiên đạo Huyền Hoàng giới rốt cuộc đã cắn nuốt bao nhiêu tiên khí, không ai biết rõ.”

“Có lẽ trong đó có một ít lực lượng pháp tắc, đã bổ sung cho kiếm đạo Huyền Hoàng...”

Lý Phàm từng ở Vẫn Tiên cảnh, cũng như ở hiện thực, đều tiếp xúc cảm ứng thanh kiếm gỗ này.

 Cảm ngộ thu được từ đó mỗi lần đều không giống nhau.

 Đặc biệt là bây giờ.

 Khi tiếp xúc gần với tiên linh lực, đích thân bố trí tiên trận diệt thế, sau đó nhìn thanh kiếm gỗ này, trong lòng Lý Phàm lại có suy nghĩ mới nảy sinh.

“Biết càng nhiều, nhìn thấy càng nhiều.”

“Hoặc cũng có thể nói, hình chiếu kiếm đạo từ trên xuống dưới, rơi vào Huyền Hoàng giới, trở nên sinh động hơn một chút.”

Lý Phàm ngộ đạo bảy ngày trong Kiếm Trủng, không thu kiếm đen trong Kiếm Trủng, tùy ý để nó tiếp tục được kiếm gỗ hun đúc.

 Sau khi trở về, hắn truyền thụ toàn bộ lĩnh ngộ của mình trên đài luận đạo, cuối cùng biến thành một thức thần thông, chở đám người Ân thượng nhân nhanh chóng bay về phía biên giới tinh hải.

 Ảo ảnh vô kiếm vô ngã này, không chỉ đơn thuần là kiếm đạo.

 Mà Lý Phàm còn dung nhập thêm ‘Sự biến đổi thật giả’, cấm chế ‘Ẩn Thế Tàng Không’ Thiên Y truyền thụ, Kim Tỏa Hoành Không của đại trận Phù Độ Tinh Không dựa theo trải nghiệm của bản thân.

 Nó không chỉ có tốc độ nhanh đến cực hạn, giữa hư và thực càng có thể gần như không để ý đến lực lượng còn sót lại của chữ triện Chân Tiên trên đường đi.

 Nhưng dù sao cũng chưa thực sự đạt đến cảnh giới có thể hóa thực thành hư. Ảo ảnh kiếm gỗ chắc chắn vẫn sẽ chịu một ít ảnh hưởng của lực lượng Chân Tiên còn sót lại.

 Chỉ là tốc độ bay của ảo ảnh kiếm gỗ quá nhanh, thậm chí vượt quá tốc độ lực lượng Chân Tiên còn sót lại phát huy tác dụng. Từ đó dẫn đến ảo giác ngang ngược tiến thẳng, không gì cản nổi.

 Là người dẫn kiếm, Lý Phàm có thể cảm ứng rõ ràng, năng lượng duy trì ảo ảnh kiếm gỗ đang nhanh chóng tiêu hao.

 Nếu không phải hắn lấy Ngũ Hành đại động thiên, Huyền Hoàng Diệt Thế Biến làm đạo cơ, căn cơ hùng hồn vô song, gần như có thể so sánh với quy mô của mấy Tu Tiên giới trước kia thì e rằng tuyệt đối không thể kiên trì đến bây giờ.

“Nhìn khắp toàn bộ Huyền Hoàng giới, ngoài Thiên Y Truyền Pháp ra, cho dù là mấy người Trường Sinh của Ngũ Lão hội, cũng chưa chắc có thể sử dụng một kiếm này.” Nhìn không gian tinh hải xung quanh nhanh chóng biến đổi, trong lòng Lý Phàm không khỏi dâng lên vài phần đắc ý.

 Dưới sự tăng cường của ảo ảnh kiếm gỗ, lộ trình vốn cần nửa năm, hiện tại chỉ mất hai ba ngày, mục tiêu đã ở ngay trước mắt.

 Nhìn thấy mấy di vật quen thuộc trôi nổi trong tinh hải tĩnh mịch, Lý Phàm bèn khống chế giảm tốc độ.

“Đây chính là biển di vật mà Thánh sư nói sao?” Xảo Công nheo mắt, nhìn về phía trước.

“Hắn là vật phẩm còn sót lại của các giới tụ tập lại mà thành sau khi Tu Tiên giới ngày xưa diệt vong.” Bách Hoa nhận ra một số đồ vật trang trí trong đó, giới thiệu cho mọi người.

 Ân thượng nhân, sau khi đến đây vẫn luôn im lặng không nói, thỉnh thoảng ấn huyệt thái dương, sắc mặt âm trầm bất định.

 Ảo ảnh kiếm gỗ chậm rãi xuyên qua biển di vật. Không lâu sau, đã rời khỏi khu vực này.

 Phía trước mọi người, một tập hợp phế tích lớn hơn đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt, gần như lấp đầy toàn bộ tầm nhìn, cho dù chỉ là phế tích, tàn tích.

 Vô số thi thể thế giới chồng chất, vẫn khiến mọi người cảm thấy căng thẳng một phen.

 Ảo ảnh kiếm gỗ rơi vào sự im lặng chết chóc.

 Mà lúc này, ảo ảnh kiếm gỗ lại đột nhiên dừng lại.

“Ừm?”

Mọi người bừng tỉnh.

 Nhưng thấy Lý Phàm bay ra khỏi ảo ảnh, bắt đầu bày trận ở một khu vực trống trải giữa biển di khí và tường thành tàn giới.

 Từng đường nét màu vàng như thể sống lại, nhanh chóng vẽ ra đủ loại hoa văn trên không trung.

 Chỉ tỏa sáng trong chốc lát sau, đã ẩn vào trong bóng tối.

 Từng món đồ vật từ trên người Lý Phàm bay ra, hòa làm một với trận pháp.

 Trận pháp này, nhìn thoáng qua đã biết không tầm thường.

 Mọi người ở gần như vậy, nhưng lại không cảm ứng được chút dao động trận pháp nào.

“Ân đạo hữu, đây là trận gì vậy?” Xảo Công kinh ngạc không thôi, nhỏ giọng hỏi.

 Ân thượng nhân lắc đầu, nhưng tầm mắt lại không ở chỗ Lý Phàm bày trận, mà thỉnh thoảng lại hướng về phía tường thành tàn giới xa xa.

 Trận pháp Lý Phàm không hề kiêng dè, bày trận trước mặt mọi người, đương nhiên là trận pháp tiên giới vừa biết được từ nguyên hồn của Cơ Dư Trinh, pháp vương Huyền Thiên giáo không lâu trước đây.

 Thiên Nhai Chỉ Xích!

 Bản thân Cơ Dư Trinh không thông trận pháp, chỉ là đã từng thấy trận pháp Thiên Nhai Chỉ Xích mấy lần dưới sự dẫn dắt của Huyền Thiên Vương.

 Nhưng Lý Phàm, dưới sự tăng cường của Giải Ly điệp cuối cùng, lại có thể khôi phục lại đại khái.