Trận như tên gọi.

 Đại trận Thiên Nhai Chỉ Xích, có thể hóa khoảng cách thiên nhai thành khoảng cách chỉ xích. Sau khi đại trận hoàn thành, sẽ liên thông Huyền Hoàng giới với biên giới tinh hải. Cho dù không dùng thuật kiếm gỗ hoành không, cũng có thể thông qua đại trận mà đi lại trong nháy mắt.

 Có vẻ như là một trận pháp siêu cự ly, nhưng thực tế thì không phải.

 Bên trong tinh hải chí ám, tàn lực Chân Tiên tràn ngập. Huyền Hoàng giới lại càng ở bên rìa Tiên Khư, chịu ảnh hưởng của lực hút vô tận, thời không đều mơ hồ bị vặn vẹo. Khoảng cách quá xa, có quá nhiều yếu tố không thể kiểm soát. Về cơ bản không thể sử dụng thủ đoạn “truyền tống” để đạt được.

 Đại trận Thiên Nhai Chỉ Xích, sử dụng thủ đoạn cản lộ nguyên thủy nhất. Chỉ là vô hạn rút ngắn khoảng cách giữa điểm xuất phát và điểm đến, bước chân là tới.

 Toàn bộ tiểu thế giới Đại Huyền, đều không thể chứa được đại trận tiên giới khổng lồ này. Cho nên bên Huyền Hoàng giới, Lý Phàm đã thiết lập đại trận ở hư không bên ngoài tiểu thế giới Đại Huyền. Sau đó lại bày trận che giấu.

 Mà bên biên giới tinh hải này, theo Lý Phàm dần dần bày trận xong, một luồng dao động huyền diệu cực kỳ đột nhiên giáng xuống, sắp ngang quét truyền bá về xung quanh.

 Nhưng lại bị Lý Phàm bấm tay, cũng dùng trận pháp che giấu sự ngăn cản xung quanh.

 Ánh sáng vàng của đại trận tối dần, một con đường thông hai chiều Huyền Hoàng giới - biên giới tinh hải, liền lặng lẽ ra đời.

 Lý Phàm đứng giữa hư không, điều tức chỉnh lý.

“Quả nhiên là đại trận Tiên cấp, cho dù ta có sự hỗ trợ của Giải Ly điệp cuối cùng, thì bày trận cũng khá là tốn sức.” Nguyên lực tinh túy tích lũy đã tiêu hao sạch, Lý Phàm nhất thời cũng tạm thời rơi vào trạng thái suy yếu.

“Nguyên lực tinh túy, vẫn có một tầng chênh lệch về chất so với tiên linh lực chân chính.” Lý Phàm thầm nói trong lòng. Vài khí tức sau, lực lượng trong cơ thể lại trở nên sung mãn.

 Hắn phân ra một tia thần niệm, đưa vào trong đại trận Thiên Nhai Chỉ Xích, sau đó khởi động trận pháp.

 Chỉ thấy trước mắt đột nhiên mơ hồ, khoảnh khắc tiếp theo đã trở lại hư không bên ngoài Đại Huyền, bên trong Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm lúc này mới thong thả trở về ảo ảnh kiếm gỗ.

“Ta đã bày trận pháp Truyền Pháp ở đây, sau này đi lại, không cần phải phiền phức như vậy nữa.” Lý Phàm nhẹ nhàng nói.

 Ân thượng nhân và những người khác nghe vậy, đều chấn động tâm thần. Với tầm mắt của bọn họ, tự nhiên có thể biết được, một tòa đại trận truyền tống ngang qua toàn bộ tinh hải như vậy, rốt cuộc là thần dị đến mức nào.

 Đại trận truyền tống siêu cự ly giữa các châu vực bên trong Huyền Hoàng giới, thường thường cần hơn mười trận pháp sư liên thủ vất vả xây dựng hơn nửa năm mới có thể hoàn thành. Huống chi là đại trận to lớn có thể liên thông biên giới tinh hải với Huyền Hoàng giới trước mắt này. Thế nhưng trận pháp như vậy, lại bị Thánh sư hoàn thành trong chớp mắt...

 Lúc đầu bốn người còn hơi bán tín bán nghi.

 Nhưng đợi đến khi Lý Phàm mời bọn họ thử một chút, bọn họ xuyên qua trận pháp, lại một lần nữa cảm nhận được khí tức quen thuộc của tiểu thế giới Đại Huyền. Mọi nghi ngờ đều tiêu tan, toàn bộ hóa thành sự chấn động vô cùng và kính phục đối với Lý Phàm.

“Một trận ra đời, vô tận tinh hải biến thành đường thông. Thủ đoạn của Thánh sư, quả thực có thể sánh bằng Chân Tiên.” Xảo Công than phục nói.

“Trận pháp này, trận pháp này...” Ân thượng nhân lẩm bẩm, chấn động không thôi.

 Giọng nói của Lý Phàm kéo họ trở về: “Nơi này sau này sẽ là trạm trung chuyển tiếp tế cho chúng ta đi thăm dò.”

“Cho dù là biển di khí hay là tường thành tàn giới, thì mức độ rộng lớn của chúng đều vượt xa Huyền Hoàng giới. Muốn tìm được tàn giới thích hợp không phải chuyện dễ dàng.”

Xảo Công: “Xin Thánh sư giải thích, trong đó có ẩn chứa huyền cơ gì không? Không phải chỉ cần tìm một tàn giới, làm thuốc dẫn tiêu hao cho Huyền Hoàng là được sao?”

Lý Phàm mỉm cười, đưa tay về phía biển di khí xa xa.

 Vút!

 Một di khí bị hấp dẫn, nhanh chóng bay về phía mọi người.

 Có thể thấy mơ hồ, di khí là một chiếc pháp bào màu xanh trắng. Trải qua sự xói mòn của thời gian, nó đã trở nên rách nát không chịu nổi. Vết máu trên đó cũng đã chuyển sang màu đen.

“Hửm?”

Chiếc pháp bào di khí bay tới còn cách một đoạn, sắc mặt của Xảo Công và những người khác đều đồng loạt thay đổi.

 Trong cảm ứng của họ, khoảng cách giữa mình và đồng bạn xung quanh đang nhanh chóng xa ra theo sự tiếp cận của chiếc pháp bào di khí đó. Giống như thế giới đột nhiên trở nên rộng lớn, còn thân hình của họ thì thu nhỏ vô số lần. Thậm chí truyền tấn giữa họ với nhau cũng trở nên nhỏ đến mức không nghe thấy.

“ lực lượng Chân Tiên!” Cuối cùng họ cũng nhận ra, đây là ảnh hưởng do lực lượng Chân Tiên mang trên chiếc pháp bào di khí đó gây ra.

 Theo pháp bào càng đến gần, khoảng cách giữa họ vẫn không ngừng kéo dài.

 Rõ ràng đứng cạnh nhau, nhưng lại không nhìn thấy nhau, giống như bị cả thế giới cô lập vậy.

 Trong sự trống trải vô tận, giọng nói của Lý Phàm như từng trận sấm rền, truyền đến từ trên trời.

“Trong tinh hải chí ám, các giới đã diệt vong. Nhưng thủ phạm gây ra sự hủy diệt thế giới, đến từ lực lượng của chữ triện Chân Tiên, vẫn còn lưu lại khắp nơi.”

“Những tai ương mà chúng ta gặp phải trên đường đến trung tâm tinh hải, đều là sự biểu hiện của tàn lực Chân Tiên này.”

“Những di khí và tàn giới liên miên trước mắt, cũng còn sót lại loại lực lượng này.”

“Chiếc pháp bào này chứa đựng một chữ ‘ly’.”

Ầm!

 Tầm nhìn trong nháy mắt thu về bình thường, chiếc pháp bào di khí đó cũng đổi hướng bay, bay trở lại biển di khí.

 Mà trên đỉnh đầu mọi người, một “ký tự” huyền diệu phức tạp đến cực hạn, ẩn hiện.

“Chữ triện… Chân Tiên?”

Mọi người ngơ ngác nhìn ký tự trên đỉnh đầu, họ có thể cảm nhận được trong đó loáng thoáng chứa đựng sức mạnh khủng khiếp.

“Ly...” Nhớ lại trải nghiệm vừa rồi bị tách khỏi mọi thứ xung quanh, họ dùng tay làm bút, cố gắng học tập bắt chước.

 Không ngờ ký tự đột nhiên tối đi, tan biến trong không trung.

 Thậm chí cả ký ức còn lại trong đầu họ cũng trở nên mơ hồ. Dù có nhớ lại thế nào, cũng không thể hiện lại được.

“Trong tinh hải, tàn lực Chân Tiên còn sót lại quá nhiều. Hành động thiếu suy nghĩ có thể sẽ khiến những tàn tích này cộng hưởng. Muốn nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, cần có phương pháp đối phó đặc biệt.” Lý Phàm khẽ búng tay, một pháp môn lập tức bay vào đầu mọi người.

 Chính là pháp môn mà Lý Phàm ở kiếp trước học được từ Huyền Tiên chu, cho dù là Chứng Đạo học cung, Tiên Khu viện hay Đoạn Tiên lâu đều thông dụng, dùng để nghiên cứu, giảng dạy, truyền thừa chữ triện Chân Tiên.

‘Chư Loại pháp’.

 Mỗi một chữ triện Chân Tiên đều là sự phản chiếu của sức mạnh đạo. Cho dù chỉ là thể tương tự, không phải là chữ triện Chân Tiên thực sự, cũng bao hàm sức mạnh hủy diệt vô cùng to lớn. Nếu như bùng nổ bên trong tiên chu, chắc chắn sẽ gây ra tổn thương không thể xóa nhòa cho tiên chu. Để không dẫn động sức mạnh của chữ triện Chân Tiên, mà vẫn có thể yên tâm nghiên cứu, mấy thế hệ người của Huyền Tiên chu đã khổ tâm trăn trở, mới sáng tạo ra pháp môn này.

 Mỗi nét bút của ký tự, thậm chí mỗi quá trình vận bút đều được sửa đổi đặc biệt, giống mà không giống. Chấm không phải chấm, ngang không phải ngang, phẩy không phải phẩy. Kết hợp lại, nhìn thì giống chữ, nhưng thực ra không phải chữ.

 Giống như kẻ bắt chước vụng về nhất, dùng phương pháp này để bắt chước chữ triện Chân Tiên, chỉ có hình dáng bên ngoài, nhưng có thể thu nhỏ uy năng của chữ triện Chân Tiên hàng triệu lần.

 Do đó, trong quá trình nghiên cứu, ảnh hưởng của chữ triện Chân Tiên cũng có thể bỏ qua. Đồng thời khi tái hiện chữ triện Chân Tiên thực sự, hoàn chỉnh, thì ký tự đột nhiên tăng vọt năng lượng gấp mấy lần, cũng có thể dùng làm tiêu chuẩn đánh giá.

 Còn muốn thực sự phát huy sức mạnh của chữ triện Chân Tiên, chỉ cần xóa bỏ tất cả những sửa đổi lúc phát động là được.

 Chính nhờ có pháp môn kỳ diệu như vậy, tiên chu mới có thể truyền thừa nghiên cứu chữ triện Chân Tiên qua nhiều thế hệ.

 Trong tiên chu, chỉ có bái nhập dưới trướng trưởng lão nắm quyền, mới có tư cách biết được phương pháp này.

 Lúc này, Lý Phàm lại không có bất cứ điều kiện kèm theo nào, miễn phí truyền thụ pháp môn kỳ diệu này cho Ân thượng nhân và những người khác.

 Cho dù là Chư Loại pháp, hay là chữ ‘Ly’.

 Đều khiến những người này vô cùng chấn động.

 Nếu như nói tất cả những gì Lý Phàm giảng dạy trước đây đều chỉ nằm trong phạm vi ‘Phàm’, thì chữ ‘Ly’ này tuyệt đối là sức mạnh Chân Tiên không thể chối cãi.

 Trong Tu Tiên giới hiện nay, nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy, nhưng lại không giữ khư khư cho riêng mình, mà vô tư truyền thụ cho người khác...

 Cho dù Ân thượng nhân và những người khác có suy đoán thế nào về động cơ hành động của Lý Phàm, thì lúc này đều bị phong thái vô tư này khuất phục.

“Xứng đáng với chữ Thánh.” Trong lòng họ đều không hẹn mà cùng cảm thán.

 Bài giảng của Lý Phàm vẫn tiếp tục.

 Dùng Chư Loại pháp, một lần nữa viết chữ ‘Ly’, Lý Phàm thẳng thắn nói: “Chưa từng thấy qua chữ ‘Ly’ thực sự. Chỉ là từ di khí chứa chữ ‘Ly’, dựa theo sức mạnh còn sót lại, suy ngược lại nguồn gốc chữ triện Chân Tiên.”

“Giống như người mù sờ voi, đương nhiên sẽ có sai sót. Sai sót càng nhỏ, thì càng có thể tái hiện được uy năng ban đầu của chữ triện Chân Tiên. Chữ ‘Ly’ này, ta đã suy đoán ra được 98% độ tương tự. Tuy nhiên, đã lâu không thể tiến thêm một bước nữa.” Lý Phàm vô cùng cảm thán nói.

 Mọi người như đói khát, chăm chú nhìn vào ký tự mà Lý Phàm viết, không phải vì chỉ là thể tương tự mà coi nhẹ.

 Ngay lúc họ nghiên cứu, từng đợt sóng kỳ lạ truyền đến từ xa.

 Ân thượng nhân và những người khác không thể phát hiện ra, nhưng trong mắt Lý Phàm lại lóe lên một tia sáng.

“Cuối cùng cũng đến.”

Vung tay áo, che khuất bóng kiếm gỗ và trận pháp Thiên Nhai Chỉ Xích, chính hắn lại lao nhanh về phía xuất hiện sóng.

 Không lâu sau, hai bóng người chạm trán.

 Lý Phàm nhìn bóng người phía trước, chính là đại trưởng lão của Đoạn Tiên lâu, Chung Đạo Cung!

 Chung Đạo Cung nhìn Lý Phàm với vẻ mặt nghiêm trang, trong mắt thoáng qua một tia nghi hoặc.

 Trước đó ở trên tiên chu, hắn cảm ứng được một luồng sức mạnh quen thuộc xung quanh đột nhiên bùng nổ rồi biến mất, vì vậy mới đến đây điều tra.

 Ban đầu cho rằng là sức mạnh Chân Tiên còn sót lại của di khí bùng nổ, không ngờ nguồn sức mạnh lại là một tu sĩ!

 Đã bao nhiêu năm rồi, chưa từng thấy tu sĩ nào bên ngoài tiên chu.

 Chung Đạo Cung không dám khinh thường: “Dám hỏi đạo hữu, dẫn ta đến đây...”

Lý Phàm lại cười nhạt: “Vị đạo hữu này hẳn là hiểu lầm gì rồi. Chỉ là dạy đệ tử chữ triện Chân Tiên, không ngờ lại khiến đạo hữu chú ý.”

“Không ngờ, biên giới tinh hải này lại còn có tu sĩ may mắn sống sót?” Trong giọng nói của Lý Phàm tràn đầy kinh ngạc và tò mò.

 Chung Đạo Cung nghe vậy, mắt nheo lại, đánh giá suy tư.

 Hắn rất nhạy bén chú ý đến bốn chữ “Biên giới tinh hải” trong lời nói của Lý Phàm. Đồng thời lời nói của đối phương về việc dạy chữ triện Chân Tiên cũng khiến hắn chấn động.

 Không xác định được ý đồ của đối phương, Chung Đạo Cung không trực tiếp ra tay, mà tiếp tục hỏi: “Nghe ý của đạo hữu, hình như đến từ sâu trong tinh hải? Chẳng lẽ trong tinh hải chí ám còn có nền văn minh may mắn sống sót?”

Lý Phàm cảm thán: “Một đường đi tới, toàn là hư vô. Ta cũng vốn cho rằng, trong tinh hải không còn người sống sót nào nữa. Không ngờ ở điểm cuối của hành trình, lại gặp được tu sĩ...”

Hai người ngươi một câu, ta một câu, thăm dò lẫn nhau.

 Sau một hồi giao phong, Chung Đạo Cung chỉ biết được đối phương đến từ sâu trong tinh hải, nhưng về hình thái, quy mô, thực lực của thế giới mà đối phương ở, hắn đều không rõ.

 Rõ ràng tu sĩ có thể vượt qua tinh hải này không phải là người lương thiện, ngây thơ.

 Chung Đạo Cung lại lần nữa cẩn thận đánh giá Lý Phàm.

 Không nhìn rõ được lai lịch của đối phương, Chung Đạo Cung đè nén ý định trực tiếp ra tay, bắt giữ đối phương.

“Vừa rồi đạo hữu nói, dạy đệ tử chữ triện Chân Tiên. Không biết...” Chung Đạo Cung đổi chủ đề, tiếp tục thăm dò.

 Ai ngờ lần này Lý Phàm không giấu giếm, rất thoải mái nói: “Nền văn minh tinh hải diệt vong, sức mạnh Chân Tiên còn sót lại hoành hành. Muốn tồn tại, tự nhiên phải mượn những sức mạnh này.”

“Nghiên cứu mấy ngàn năm, cũng coi như có chút thu hoạch. Cuộc sống không còn khó khăn như lúc đầu.”

Lời nói này của Lý Phàm rất phù hợp với lý niệm của Huyền Tiên chu. Chung Đạo Cung gật đầu, không phản bác.

“Xem ra, nghiên cứu về chữ triện Chân Tiên của quê hương đạo hữu, e rằng đã đạt đến cảnh giới không tệ. Thật hổ thẹn, chúng ta cũng nghiên cứu lực lượng Chân Tiên mấy ngàn năm. Nhưng không dám giống như đạo hữu, dễ dàng vượt qua tinh hải. Chỉ biết co cụm một góc.” Chung Đạo Cung nói.

 Lý Phàm mỉm cười: “Đạo hữu không cần tự khiêm tốn. Ta có thể cảm nhận được, trên người ngươi...”

“Có hương vị của chữ triện Chân Tiên.” Giọng điệu của Lý Phàm kỳ lạ.

 Nét mặt Chung Đạo Cung hơi đổi.

 Không đợi Chung Đạo Cung nói, Lý Phàm trực tiếp dùng tay làm bút, vung tay viết ra một chữ ‘Ly’.

“Đạo hữu xem chữ này thế nào?”

Ký tự ẩn hiện, trôi nổi trong hư không.

 Lần này Chung Đạo Cung không thể che giấu được sự chấn động trong lòng, thân hình vội vàng lui về sau, đầy cảnh giác nhìn Lý Phàm.

“Đạo hữu rốt cuộc là người phương nào? Vì sao lại biết ‘Chư Loại pháp’ của Huyền Tiên chu chúng ta?”

“Chư Loại pháp?” Lý Phàm vẻ mặt khó hiểu, sau đó bừng tỉnh.

“Ngươi nói, là Tự Phi pháp?”

“Đây đương nhiên là pháp môn mà tiền bối các đời của chúng ta khổ tâm nghiên cứu ra, dùng để phân tích chữ triện Chân Tiên.”

Lý Phàm rất hứng thú nhìn Chung Đạo Cung: “Chẳng lẽ đạo hữu cũng biết pháp này?”

Nào chỉ là biết. Nét mặt Chung Đạo Cung biến ảo không ngừng.

 Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh chóng, cố gắng tìm ra danh sách những người Truyền Pháp trên tiên chu.

 Không có một ai có dấu hiệu rời khỏi tiên chu.

“Chẳng lẽ, thật sự là trùng hợp ư?” Chung Đạo Cung không dám xác định lắm.

 Hắn nhìn chằm chằm vào chữ Ly mà Lý Phàm viết.

“Thật không ngờ, còn tiến thêm một bước so với nghiên cứu của tiên chu?!”

Phát hiện ra điểm này, đáy lòng Chung Đạo Cung lại một lần nữa vô cùng chấn động.

 Không chỉ vì nghiên cứu về ‘Ly’ trong chữ triện Chân Tiên của đối phương còn vượt trên tiên chu.

 Mà còn vì đối phương đã đem chữ triện Chân Tiên vô cùng quý giá này cho người mới gặp xem một cách dễ dàng như vậy. Phải biết rằng, mỗi một chữ triện Chân Tiên trong tiên chu đều là bí mật tuyệt đối.

 Cho dù hắn là đại trưởng lão của Đoạn Tiên lâu, cũng không có tư cách tùy tiện tiết lộ.

“Chỉ có thể nói rằng, ở quê hương của người này, nghiên cứu về chữ triện Chân Tiên đã đạt đến một trình độ nhất định. Một chữ ‘Ly’ đã không còn cần phải giữ bí mật nữa.” Chung Đạo Cung không khỏi nghĩ như vậy.

 Một ý nghĩ không nhịn được nảy lên trong lòng Chung Đạo Cung.

“Đạo hữu, có hứng thú đến làm khách không?” Chung Đạo Cung hỏi.

 Lý Phàm nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ do dự.

 Chung Đạo Cung rất hiểu sự do dự của Lý Phàm, vì vậy hắn thẳng thắn nói: “Nếu như không yên tâm, cũng có thể ở trong hư không tinh hải này.”

“Chủ yếu là muốn cùng đạo hữu trao đổi kỹ càng về tâm đắc nghiên cứu chữ triện Chân Tiên.”