“Trao đổi tâm đắc...” Lý Phàm trầm ngâm suy tư, hồi lâu không trả lời.

 Chung Đạo Cung thấy vậy, thở dài một hơi. Bút lông đen trắng lơ lửng hóa thành bút, viết chữ trong hư không.

“Đạo hữu hãy xem.” Chung Đạo Cung vô cùng nghiêm túc, cho dù ở trong tinh hải không người, vẫn bố trí cấm chế xung quanh hai người, ngăn không cho chữ bị lộ ra ngoài.

 Chữ lúc sáng lúc tối, như sinh vật có linh tính, quanh quẩn lưu động.

 Lý Phàm liếc mắt nhìn, thuận miệng nói: “Thì ra là ‘Thù’...”

“Nhưng ‘Thù’ của đạo hữu hình như có chút sai lầm.”

Chung Đạo Cung nghe vậy, sắc mặt hơi đổi. Đang định nói, lại nghe Lý Phàm ngạo nghễ nói: “Hãy xem chữ ‘Thù’ này của ta thế nào?”

Bút đi rồng bay phượng múa, trong nháy mắt, một chữ khác trông có vẻ hoàn toàn giống hệt đột nhiên xuất hiện.

 Hai chữ ‘Thù’, đứng song song.

 Chung Đạo Cung nhìn chữ triện Chân Tiên mà Lý Phàm viết, lúc đầu sửng sốt, sau đó thân thể không nén nổi mà run rẩy nhè nhẹ.

 Là đại trưởng lão của Đoạn Tiên lâu, tu sĩ nghiên cứu chữ triện Chân Tiên sâu nhất trong Huyền Tiên chu, Chung Đạo Cung đương nhiên có thể phân biệt rõ ràng sự khác biệt nhỏ giữa hai chữ trước mắt.

 Từ dao động truyền đến từ hai chữ, có thể thấy rõ ràng, độ hoàn chỉnh mà đối phương viết ra, rõ ràng còn cao hơn mình!

 Thậm chí trình độ vượt trội, còn hơn xa chữ ‘Ly’ vừa rồi!

“Chuyện này, chuyện này...” Chung Đạo Cung liên tiếp bị đả kích, nhất thời hơi khó có thể tiếp nhận. Nhưng bản năng nghiên cứu nhiều năm lại khiến hắn tạm thời gác lại mọi tạp niệm, nghiên cứu chữ ‘Thù’ mà Lý Phàm viết trước tiên.

 Mỗi một chi tiết thay đổi, đều khiến nó tiến thêm một bước nữa đến chân ý bản nguyên. Nếu do hắn đích thân tìm tòi, e rằng phải mất mười mấy hai mươi năm công phu mới có thể đuổi kịp.

 Nhưng bây giờ, chỉ cần liếc mắt một cái, đã bù đắp cho vô số ngày đêm khổ tâm nghiên cứu.

 Chung Đạo Cung đương nhiên không biết, chữ ‘Thù’ trước mắt này, chính là bắt nguồn từ chính hắn mấy chục năm sau. Lúc này trong lòng hắn, chỉ có một ý nghĩ.

 Nhất định phải “mời” vị tu sĩ này về Huyền Tiên chu. Cho dù dùng chút thủ đoạn cũng không tiếc!

 Chữ triện Chân Tiên quá quan trọng đối với Huyền Tiên chu. Mỗi lần hiểu thêm một chữ, không nghi ngờ gì đều có thể khiến sức chiến đấu của tiên chu tăng lên rất nhiều.

 Huống chi, kế hoạch vô cùng quan trọng trong tưởng tượng kia, cũng yêu cầu phải thu thập càng nhiều chữ triện Chân Tiên loại hình khác nhau càng tốt.

 Nghĩ đến đây, sau khi ghi sâu chữ ‘Thù’ hoàn toàn mới vào trong đầu, Chung Đạo Cung quay sang nhìn Lý Phàm, thở dài thán phục: “Đạo hữu có trình độ cao thâm, ta kém xa rồi!”

“Nhưng mà... Ở quê hương của ta, có hơn mười học giả nghiên cứu chữ triện Chân Tiên như ta. Họ chuyên sâu nhiều năm, luận về trình độ hiểu biết đối với chữ triện Chân Tiên, đều không kém ta...”

Lý Phàm nghe vậy lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, cắt ngang lời Chung Đạo Cung: “Không giấu đạo hữu, ở Đại Khai chúng ta...”

Lý Phàm dừng lại một chút: “Tất cả mọi người đều chung sức đồng lòng, đoàn kết nhất trí vì mục tiêu sinh tồn trong tinh hải phá diệt. Đối với nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, tất cả đều sẽ chia sẻ. Ngược lại với đạo hữu bên này...”

Chung Đạo Cung nghe vậy trong lòng càng mừng, hắn nghiêm mặt giải thích: “Thực ra chúng ta cũng có chế độ chia sẻ tương tự. Nhưng dù sao cũng là thành quả nghiên cứu của người khác, nếu không qua thẩm định, thì không tiện để ta trình bày. Nhưng nếu đạo hữu đồng ý chia sẻ giao lưu, ta dám đảm bảo, chắc chắn sẽ có thu hoạch mới.”

“Đạo hữu hẳn cũng biết khó khăn khi nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, nếu có thể bổ sung cho nhau...”

Chung Đạo Cung một phen khuyên nhủ, Lý Phàm dần dần động lòng.

 Cuối cùng, Chung Đạo Cung còn hạ một liều thuốc mạnh: “Quê hương của ta, còn có một bản chữ triện Chân Tiên chân tích. Nếu như chúng ta giao lưu vui vẻ, chưa chắc không thể để đạo hữu tận mắt nhìn thấy.”

Chung Đạo Cung vô cùng hiểu rõ, đối với người như bọn họ, sức hấp dẫn của chữ triện Chân Tiên chân tích lớn đến mức nào. Cho nên sau khi nói xong, hắn nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Quả nhiên không ngoài dự đoán, mắt Lý Phàm sáng lên, do dự tan biến: “Lời này là thật à?”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chung Đạo Cung, Lý Phàm cuối cùng gật đầu đồng ý.

“Nhưng lần giao lưu đầu tiên, vẫn ở trong hư không này đi.” Lý Phàm đột nhiên bổ sung.

 Hắn tùy tiện chỉ về phía không xa, những đường nét màu bạc trắng nối liền xuất hiện, một trận pháp từ từ mở ra.

 Trong trận pháp, đình đài lầu các mọc lên như nấm, cầu nhỏ nước chảy ẩn hiện trong đó. Dưới cầu, suối nước trong vắt chảy róc rách, gợn sóng lấp lánh, thậm chí có thể nhìn thấy cá bơi đùa trong đó.

 Ánh sáng lờ mờ, như ảo như thật.

 Chung Đạo Cung nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đồng tử co rút lại.

 Lý Phàm đi vào trận pháp trước, ngồi xuống trong đình mát bên bờ nước, quay đầu lại nói: “Cứ ở đây là được.”

“Cái gọi là phòng người không thể không có. Lần này đến biên giới tinh hải, ta chỉ một mình, đương nhiên phải cẩn thận một chút.” Lý Phàm vẻ mặt đương nhiên.

 Chung Đạo Cung trầm ngâm một lát, cũng theo sau bay vào trong trận pháp.

 Bên tai truyền đến tiếng chim hót, đi trên cầu, nước chảy róc rách dưới chân. Chung Đạo Cung thậm chí có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp truyền đến từ không khí.

 Thật khó có thể tưởng tượng, cảnh tượng đình đài nước chảy trước mắt, lại là do trận pháp tạo thành trong nháy mắt!

“Không ngờ ngoài chữ triện Chân Tiên, đạo hữu còn tinh thông cả trận pháp?” Chung Đạo Cung đánh giá trái phải, mơ hồ nhận ra đây dường như chỉ là một trận pháp dựng lầu các trong tinh hải. Nhưng có thể tạo ra cảnh tượng cực kỳ ảo diệu như thật, khiến hắn cũng khó phân biệt, không nghi ngờ gì nói lên sự bất phàm của trận pháp này.

“Chỉ là chút thủ thuật nhỏ thôi.” Lý Phàm không để ý, thuận miệng nói: “Nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, đã hao hết toàn bộ tâm huyết. Lại còn đâu tinh lực khác để nghiên cứu trận pháp...”

Chung Đạo Cung vô cùng đồng ý, gật đầu tán thành.

 Quan sát một vòng trong trận pháp, không phát hiện ra điều gì kỳ lạ, Chung Đạo Cung chắp tay nói: “Vậy thì cứ quyết định như vậy. Đạo hữu cứ chờ ở đây, trước khi hương này cháy hết, ta nhất định sẽ dẫn người đến.”

Chung Đạo Cung nói xong, vung tay áo, một nén hương màu vàng đất từ trong ống tay áo bay ra, dựng đứng giữa không trung.

 Ngọn lửa đã được đốt cháy, khói hương lượn lờ. Chung Đạo Cung cáo từ, biến mất trong tinh hải đen tối.

 Ánh mắt Lý Phàm nhìn theo hồi lâu, một lúc sau, mới quay trở lại chỗ Ân thượng nhân.

“Thánh sư...”

Lý Phàm đột nhiên rời đi, lâu không trở về, Ân thượng nhân bọn họ tự biết là đã gặp phải phiền phức. Lúc này Lý Phàm vừa xuất hiện, bọn họ liền vô cùng quan tâm hỏi thăm.

“Không ngờ, biên giới tinh hải này lại còn có nền văn minh may mắn sống sót. Lẽ ra là vừa rồi lúc bố trận liên thông Huyền Hoàng giới, đã kinh động đến bọn họ.” Lý Phàm nói với vẻ mặt nặng nề.

 Một câu nói như sấm sét giữa trời quang, mọi người đều kinh sợ: “Nơi này? Toàn là sự chết chóc, bọn họ sống ở đâu?”

“Còn chưa rõ, chỉ mới chạm mặt sơ qua. Nhưng có thể sống sót đến tận bây giờ trong tinh hải phá diệt, đám người này chắc chắn không phải hạng tầm thường. Các ngươi tạm thời đừng lộ diện, đợi ta thăm dò rõ ràng rồi hãy nói.” Lý Phàm dặn dò.

 Mọi người đều gật đầu đồng ý.

 Người lạ trong tinh hải, là địch hay bạn. Cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa.

 Nhân lúc đám người tiên chu còn chưa đến, Lý Phàm tiếp tục giảng bài cho Ân thượng nhân bọn họ.

“Di khí chứa đựng tàn lực Chân Tiên, mảnh tàn thế giới càng là như vậy. Nếu như giao mảnh tàn thế giới tràn ngập tàn lực Chân Tiên cho Huyền Hoàng giới hấp thu...”

“E rằng sẽ dẫn đến thế giới rung chuyển, sinh linh lầm than.”

“Nhưng mà, đã nhiều năm như vậy trôi qua kể từ đại kiếp tinh hải năm đó. Nhất định có một số tàn giới, mà lực lượng Chân Tiên trong đó đã tiêu tán gần hết. Chỉ có loại này mới có thể làm thuốc dẫn.” Lý Phàm nói thao thao bất tuyệt.

“Chúng ta có nhiều người như vậy, chia nhau hành động, muốn tìm được thuốc dẫn thích hợp, hẳn cũng không khó.” Xảo Công nhìn về phía tường thành tàn giới liên miên xa xa, không khỏi nói.

 Lý Phàm hơi lắc đầu.

 Đầu ngón tay chỉ về phía trước, hư ảnh kiếm gỗ trong nháy mắt lóe lên đến biên giới tường thành tàn giới.

“Các ngươi, không bằng ra ngoài thử xem.” Lý Phàm nói.

 Xảo Công là người đầu tiên, rời khỏi phạm vi bao phủ của hư ảnh kiếm gỗ.

 Vừa đến bên ngoài, sắc mặt Xảo Công đại biến. Hắn như trong nháy mắt bị một lực hút khổng lồ tác động, không thể khống chế được mà bay về phía tường thành tàn giới!

“Định!”

Trên thân thể hiện ra một tầng giáp vàng, Xảo Công luống cuống tay chân, tốn không ít sức lực, mới miễn cưỡng ổn định được thân hình trong hư không.

 Nhưng vẫn không thể ngăn cản được xu thế di chuyển về phía tường thành tàn giới. Ánh sáng trên giáp không ngừng nhảy lên, dường như sắp đạt đến cực hạn.

 Lý Phàm điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, lại bao phủ lấy Xảo Công.

 Thoát khỏi lực hút kinh khủng, Xảo Công đầy vẻ kinh sợ nhìn về phía tường thành tàn giới trước mặt.

“Nơi này cũng có một Tiên Khư sao?!” Mọi người kinh ngạc không nói nên lời.

“Không phải Tiên Khư. Mà là tường cao.” Lý Phàm chậm rãi lên tiếng, giọng điệu mơ hồ bất định.

“Lực hút từ Tiên Khư, bị tường cao ở biên giới tinh hải ngăn lại, sau đó tụ tập dưới tường cao theo cách mà chúng ta hiện tại không thể hiểu được. Ngày qua ngày, tích lũy lại, từ đó hình thành nên Tiên Khư khác loại này.”

“Mảnh tàn thế giới liên miên cùng nhau, cũng là vì muốn chống lại ‘Tinh lực hồi đãng’ này...”

Cảnh tượng Lý Phàm miêu tả, khiến cho mọi người có mặt đều vô cùng chấn động.

 Mặc dù không thể nhìn thấy bức tường cao vô hình đó, nhưng có thể kiên cố giam cầm lực hút Tiên Khư phá diệt cả tinh hải. Đủ để chứng minh sự mạnh mẽ, bí ẩn của nó.

“Hành động ở tường thành tàn giới, sẽ không nhỏ hơn lực hút mà chúng ta phải chịu ở biên giới Huyền Hoàng giới là bao. Chỉ cần hơi bất cẩn, sẽ mất kiểm soát, đâm sầm vào tàn giới đó. Nếu như trong đó còn lưu lại tàn lực Chân Tiên...”

“Hơn nữa, chịu ảnh hưởng của Tinh lực hồi đãng, phạm vi mà thần thức của chúng ta có thể thăm dò cũng bị giảm đi rất nhiều. Khó khăn trong việc tìm kiếm thuốc dẫn và lấp đầy tàn giới thích hợp nằm ở chỗ này.” Giọng điệu Lý Phàm trầm trọng.

 Lý Phàm duỗi tay ra, một khối tinh thể bảy màu như lụa tơ hiện ra trong tay.

“Đây là ‘Không Minh lưu tinh’, phối hợp với thuật Phân Quang Hóa Hồng, có thể chống lại lực hút vô xứ bất tại này ở một mức độ nhất định.”

“Nhớ kỹ, đừng cố quá. Khi ánh cầu vồng tiêu hao còn một phần ba, có thể rời đi trước.”

Lý Phàm truyền thụ Không Minh lưu tinh và thuật Phân Quang Hóa Hồng đến từ Truyền Pháp cho mọi người.

“Tất nhiên, nếu các ngươi có thể đạt đến cảnh giới vô kiếm vô ngã như ta. Có lẽ có thể bỏ qua Tinh lực hồi đãng này ở một mức độ nhất định.” Hư ảnh kiếm gỗ lóe lên, đưa mọi người trở về nơi an toàn.

“Tường thành tàn giới, mảnh vỡ thế giới vô số. Chỉ dựa vào sức của một mình ta, muốn tìm được thuốc dẫn thích hợp, cũng là khó khăn vô cùng. Cho nên ta cần các ngươi hỗ trợ.” Lý Phàm nghiêm mặt nói.

 Lúc này, Bách Hoa không nhịn được hỏi: “Thánh sư, ngài tốn bao nhiêu công sức, rốt cuộc là vì điều gì? Chỉ là để giúp Huyền Hoàng thăng cấp, từ đó hưởng lợi thôi sao?”

Lý Phàm cười thản nhiên: “Huyền Hoàng thăng cấp, thoát khỏi nguy cơ diệt thế. Chúng ta được thiên địa phản bổ, biết đâu có cơ hội phá vỡ cực hạn của phàm nhân. Một công đôi việc, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?”

Mọi người còn muốn hỏi thêm, nhưng thấy ánh mắt Lý Phàm lóe lên: “Bên kia lại có người đến rồi. Ta đi rồi về ngay.”

“Các ngươi ở đây trước, làm quen với cách sử dụng thuật Phân Quang Hóa Hồng.”

Lời còn chưa dứt, thân hình Lý Phàm đã biến mất không thấy.

 Trên hư ảnh kiếm gỗ, mọi người im lặng hồi lâu.

 Cuối cùng vẫn là Hứa Khắc phá vỡ sự im lặng: “Thật ra, chỉ dựa vào sức của một mình Thánh sư, e rằng cũng có thể thúc đẩy Huyền Hoàng thăng cấp. Chỉ là tốn nhiều thời gian hơn một chút mà thôi.”

“Nhưng vẫn dẫn theo những kẻ vô dụng như chúng ta... Khiến ta nhớ đến Bạch tiên sinh năm đó.”

Hứa Khắc cảm thán, trong mắt lộ ra vẻ hoài niệm vô hạn.

 Những người khác nghe vậy, đều im lặng không nói.

 Thật vậy, nhìn từ góc độ của họ, trên người họ quả thực không có gì đáng để Thánh sư mưu cầu.

...

 Bên ngoài trận pháp đình đài lầu các.

 Đám người tiên chu tụ tập đông đủ, không vào trong, chỉ đứng xa xa quan sát.

 Thần thức không ngừng giao lưu: “Thế nào, có phải là bẫy không?”

“Xem ra là chúng ta lo xa rồi. Thật sự không có thủ đoạn công kích nào, hẳn chỉ là một trận pháp ảo ảnh.”

“Chỉ là trận pháp tầm thường. Mạnh thì có thể mạnh đến mức nào? Chúng ta có nhiều người như vậy, còn sợ hắn một người sao?”

“Đúng vậy, dưới uy năng của chữ triện Chân Tiên, trận pháp nào cũng phải tan thành mây khói.”

“Đừng quên, đối diện cũng hiểu chữ triện Chân Tiên. Thậm chí còn thâm nhập hơn chúng ta một chút...”

Cuộc giao lưu của các trưởng lão đột nhiên dừng lại.

 Ngay lúc này, Lý Phàm mà bọn họ chờ đợi đã lâu chậm rãi bước ra khỏi trận pháp.

 Trên tay hư không cầm nén hương mà Chung Đạo Cung để lại.

 Nén hương còn lại một phần ba, Lý Phàm nhìn quanh mọi người, gật đầu nói: “Quả nhiên là giữ lời hứa.”

Chung Đạo Cung giới thiệu mọi người cho Lý Phàm: “Vị này là Cam Kinh Đạt. Vị này là Nam Cung Liệt...”

Sau một hồi hàn huyên, Lý Phàm mời mọi người vào trận để nói chuyện chi tiết.

 Mọi người tiên chu nhìn nhau, cuối cùng đạt thành nhất trí, cùng nhau đi vào trong trận.

 Đến một đình nghỉ mát trong đó, mọi người có mặt đi thẳng vào chủ đề.

“Không biết hữu quê hương đạo hữu, hiện tại đã giải mã được tổng cộng bao nhiêu chữ triện Chân Tiên rồi?” Chung Đạo Cung mở lời hỏi thẳng.

 Câu hỏi này rất quan trọng, mọi người tiên chu đều nhìn Lý Phàm, chờ đợi câu trả lời của hắn.

“Mười ba.” Lý Phàm nhàn nhạt nói.

 Mọi người trưởng lão tiên chu nghe vậy, nhìn nhau. Phần lớn đều lộ vẻ nghi ngờ.

“Tất nhiên là hơi ít. Nhưng chỉ tính những chữ có độ giải mã hoàn chỉnh trên chín phần.” Lý Phàm lại bổ sung thêm một câu.

 Lúc này, mọi người trưởng lão tiên chu không nhịn được nữa, vội vàng hỏi: “Lời đạo hữu nói không phải là giả chứ?”

Lý Phàm cười khẽ, vẻ mặt kiêu ngạo.

 Chung Đạo Cung vẫy tay, các trưởng lão tiên chu mới dần dần bình tĩnh lại.

“Không phải chúng ta không tin. Chỉ là mười ba chữ triện Chân Tiên, hơn nữa còn là thể hoàn chỉnh chín phần...”

“Thật sự hơi khó tin.” Chung Đạo Cung nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm cười cười, thẳng thắn nói: “Có thể đổi một chữ lấy một chữ.”

Mọi người trưởng lão tiên chu lại trao đổi một hồi, đạt thành ý kiến đồng bộ.

“Trước đó ta đã trình bày hai chữ ‘Ly’, ‘Thù’, lần này các ngươi trước đi.” Lý Phàm nhìn mọi người tiên chu, nói lớn.

 Mặc dù bị một đám người vây quanh, nhưng trên mặt hắn không hề có vẻ sợ hãi.

 Đối mặt với yêu cầu của Lý Phàm, mọi người tiên chu không cảm thấy có gì không ổn.

 Nhưng bọn họ cũng đưa ra yêu cầu của mình: “Chữ triện Chân Tiên là tuyệt mật của tiên chu. Mặc dù nơi này nằm sâu trong nơi không người của tinh hải, nhưng cũng phải đề phòng có người bên ngoài tường, có người dòm ngó.”

“Cho nên chúng ta cũng phải bày trận ở đây!”

Lý Phàm cười cười: “Tùy ý. Nếu như chư vị cảm thấy bày trận vất vả, ta cũng có thể giúp.”

Mọi người trưởng lão tiên chu hừ lạnh, không thèm để ý đến lời trêu chọc của Lý Phàm.

 Liên thủ trong “Ảo trận” do Lý Phàm bày ra, lại bày thêm một tầng trận pháp nữa. Cuối cùng mới cảm thấy vạn vô nhất thất, mới bắt đầu trao đổi chính thức.

“Lão phu Kiến Đạo Thăng, xin chỉ giáo!” Không có nhiều lời xã giao thừa thãi, Kiến Đạo Thăng, vị viện trưởng Tiên Khu viện của tiên chu này, lập tức viết một chữ triện Chân Tiên vô cùng nghiêm túc.

 Có lẽ là để trấn áp khí thế của Lý Phàm, giành thế chủ động. Lần này chữ triện Chân Tiên hắn lựa chọn, quả thực không đơn giản. Trong quá trình học tập tại tiên chu ở kiếp trước, Lý Phàm cũng chưa từng có cơ hội tiếp xúc. Cho dù sau này trở thành đệ tử của Ngải Thiên Giác, gần như trở thành một thành viên cốt cán của tiên chu cũng vậy.

 Những đường nét u ám, chậm rãi di chuyển trong hư không. Khi chữ hoàn toàn thành hình, giống như một mặt trời lớn, chiếu sáng cả Lý Phàm và mọi người tiên chu đang ở trong vùng tinh hải đen tối này.

 Chữ triện Chân Tiên này không chỉ mang đến sự thay đổi sáng tối. Dưới sự chiếu rọi của ánh sáng, nó còn mang đến một chút sức sống cho tinh hải chí ám vốn tràn ngập sự chết chóc!

“Thật không ngờ lại là chữ triện Chân Tiên có hiệu ứng tích cực?” Trong lòng Lý Phàm khẽ động, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

 Không để ý đến vẻ tự đắc của Kiến Đạo Thăng. Hắn chỉ chuyên tâm, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào chữ triện Chân Tiên đó.

 Với kiến thức của Lý Phàm hiện tại, đặc biệt là sau khi nhìn thấy ‘Tạo hóa’ và những ký tự bí ẩn tạo nên huyết mạch của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, khả năng giải mã chữ triện Chân Tiên của hắn gần như có thể coi là người đứng đầu tinh hải chí ám.

 Tận tâm cảm ngộ những ký tự lúc ẩn lúc hiện, nhưng luôn như mặt trời treo cao. Chỉ trong thời gian một chén trà, ý nghĩa thực sự của chữ triện Chân Tiên này đã hiện lên trong đầu Lý Phàm.

'Hỏi chấm?'.

 Như mặt trời mọc, khí thế vang vọng, vạn vật phục sinh...

 Rất nhiều dị tượng như vậy, cùng nhau tạo nên chữ triện Chân Tiên đặc biệt này.

“Thì ra là như vậy.”

Sau khi hoàn thành việc giải mã ký tự 'Hỏi chấm?', Lý Phàm cũng giải quyết được thắc mắc bấy lâu nay trong lòng.

 Huyền Tiên chu rốt cuộc dựa vào cái gì mà có thể tồn tại đến tận bây giờ từ khi tinh hải diệt vong?

 Lúc đầu, Lý Phàm cho rằng đó là nhờ vào thần thụ tiên chu hình thành từ ‘chủng Hóa Sinh’. Nhưng sau khi ở tiên chu mấy năm, hắn dần dần phát hiện ra điều bất thường.

 Thần thụ tiên chu cần liên tục hấp thụ những kỳ vật như Trục đạo khổng lồ và Nhân Hoàng Thố mới có thể cung cấp đủ năng lượng cho tiên chu. Điều đó chứng tỏ chỉ dựa vào bản thân thần thụ là không đủ để bù đắp cho sự tiêu hao khi tiên chu hoạt động bình thường.

 Trong gần vạn năm qua, thần thụ không phải lúc nào cũng hấp thụ năng lượng bên ngoài. Trong khoảng thời gian trống này, rốt cuộc là cái gì đã đảm bảo cho thần thụ phát triển mạnh mẽ?

 Hơn nữa, môi trường bên trong tiên chu gần như tràn đầy sức sống và ấm áp như Tu Tiên giới bình thường, dường như không phải chỉ một thần thụ mộc giới ngoại có thể cung cấp được. Không nói gì khác, ngay cả bản thể của thần thụ tiên chu, thần mộc của Thần Mộc tông ngoài Huyền Hoàng giới, năm đó cũng không có chức năng thần kỳ như vậy.

 Hôm nay, theo sự xuất hiện của ký tự 'Hỏi chấm' này, cuối cùng đã giải được câu đố này.

 Chính chữ triện Chân Tiên tượng trưng cho mặt trời mọc này đã cung cấp môi trường sống thích hợp cho tiên chu trong một thời gian dài.

“Đây chính là nền tảng để Huyền Tiên chu tồn tại, là thứ tốt không thể nghi ngờ. Những người tiên chu này lại lấy ra đầu tiên...”

“Xem ra là không định để ta rời đi?” Kiếp trước từng trà trộn vào tiên chu, Lý Phàm rất hiểu tính tình của những trưởng lão này. Họ coi chữ triện Chân Tiên và tương lai của tiên chu còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình. Nhưng bây giờ lại đem bí mật tuyệt đối liên quan đến tiền đồ vận mệnh của tiên chu trao cho hắn...

 Ngay cả khi “Đổi một chữ lấy một chữ”, cũng thấy vô cùng kỳ quái.

“Đáng tiếc, kế hoạch của các ngươi chú định là công cốc. Làm gậy thọc cớt thì được, muốn giữ ta lại... hừ!”

Trận pháp do các trưởng lão tiên chu liên thủ bày ra, chẳng khác nào trò chơi trẻ con trong mắt Lý Phàm, sơ hở đầy rẫy. Hơn nữa, hiện tại hắn đã có độn thuật tuyệt thế trong tay, cho dù Chân Tiên giáng thế, hắn cũng có tám phần nắm chắc có thể ung dung thoát thân. Đương nhiên không sợ sự vây công của các trưởng lão tiên chu.

 Giả vờ không biết gì về âm mưu của đối phương, Lý Phàm tiếp tục tập trung giải mã ký tự ‘Hỏi chấm’.

 Khi nghiên cứu sâu hơn, hắn lại phát hiện ra một số điểm không ổn.

 Ký tự 'Hỏi chấm' quả thực đại diện cho dị tượng mặt trời mới mọc, ánh sáng ban mai ấm áp, nhưng đó là đối với Tiên giới.

 Đối với chúng sinh hạ giới, ánh nắng ấm áp từ mặt trời Tiên giới cũng không phải là thứ họ có thể chịu được. Ký tự 'Hỏi chấm' giáng lâm, e rằng không chỉ không mang lại sức sống, ngược lại sẽ trong nháy mắt thiêu đốt thế giới thành một luyện ngục!

“Vì vậy, đây cũng không phải là chữ triện Chân Tiên có hiệu ứng tăng ích, mà vẫn đại diện cho sự hủy diệt và hỗn loạn. Chỉ là đám người tiên chu thông qua việc làm giảm độ hoàn chỉnh tương tự của chữ triện Chân Tiên, cắt giảm uy lực của nó, khiến nó chuyển họa thành phúc.”

“Diệu quá, quả nhiên là thế lực tồn tại từ đại kiếp đến nay, đúng là có chút môn đạo.” Lý Phàm thầm khen ngợi trong lòng. Nhưng trên mặt lại biến sắc, ánh mắt lạnh lùng lướt qua đám người tiên chu: “Không đúng chứ?”

“Độ hoàn chỉnh của ký tự 'Hỏi chấm' này, tuyệt đối không đến chín phần! Các ngươi ỷ vào việc ta không nhìn ra sao?”

Lý Phàm tỏ vẻ tức giận không thể kìm nén, sau đó đầy vẻ thất vọng: “Thôi bỏ đi, không ngờ các ngươi lại là một đám người không giữ chữ tín như vậy. Hủy bỏ giao lưu!”

Đám người tiên chu không ngờ Lý Phàm lại có thể nhanh chóng nhìn ra bản chất của chữ 'Hỏi chấm', âm thầm kinh ngạc, Kiến Đạo Thăng vội vàng giải thích với Lý Phàm: “Đạo hữu hiểu lầm rồi! Không phải lão phu cố ý che giấu, thực ra đối với chúng ta ở hạ giới, ký tự 'Hỏi chấm' có độ tương tự ba phần, ngược lại hữu dụng hơn so với độ hoàn chỉnh cao hơn!”

“Tất nhiên, nếu đạo hữu kiên quyết, cũng không sao nếu thể hiện ký tự 'Hỏi chấm' hoàn chỉnh.”

Nói xong, Kiến Đạo Thăng lại một lần nữa viết chữ 'Hỏi chấm'.

 Trong hư không, mặc dù có ‘Chư Loại pháp’ làm giảm đáng kể uy năng của chữ triện Chân Tiên, Lý Phàm vẫn cảm nhận được khoảnh khắc ký tự thành hình, bầu không khí ấm áp xung quanh đột nhiên biến thành luồng nhiệt khiến người ta ngạt thở. Sức sống trong nháy mắt biến mất, hóa thành túc sát lành lạnh.