Lý Phàm ghi nhớ ký tự 'Hỏi chấm' hoàn chỉnh, sau đó nói: “Được rồi, không thể không thừa nhận, ngươi nói không sai.”

“Đã là hiểu lầm, vậy thì tiếp tục giao lưu!”

Nghe Lý Phàm nói vậy, các trưởng lão tiên chu đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

 Lý Phàm khẽ ho một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người: “Mọi người, hãy nhìn cho kỹ!”

Bút đi rồng bay phượng múa, ký tự ‘Đọa’ trong nháy mắt viết xong.

 Khoảnh khắc ký tự Đọa xuất hiện, nét mặt của các trưởng lão tiên chu đều trở nên hơi vi diệu. Đặc biệt là Ngải Thiên Giác.

 Hắn ngẩn ra nhìn chằm chằm vào ký tự hư không phía trước.

 E rằng hắn không ngờ rằng, chữ triện Chân Tiên mà mình nghiên cứu sâu nhất lại bị đối phương viết ra trước.

“Độ hoàn chỉnh đã vượt xa tiến độ hiện tại của tiên chu, e rằng đã gần chín phần rồi. Chuyện này...” Trong lòng Ngải Thiên Giác không khỏi sinh ra một cảm giác mất mát.

 Thực ra, Ngải Thiên Giác không biết rằng, ký tự ‘Đọa’ mà Lý Phàm viết ra lúc này không đạt đến độ phân tích chín phần. Sau mấy chục năm sư thừa Ngải Thiên Giác ở kiếp trước, Lý Phàm đối với việc phân tích chữ Đọa, cũng chỉ ở mức tám phần.

 Thế nhưng, Lý Phàm dựa theo sự hiểu biết của mình về tạo hóa, cũng như ký tự bí ẩn đại diện cho sự biến đổi giữa tiên và phàm, thậm chí còn xen lẫn một chút hiểu biết về ‘Sự biến đổi thật giả’, đã tiến hành tổ hợp, cải tạo đối với ký tự Đọa.

 Nhiễm thêm khí tức của sức mạnh tầng thứ sâu hơn, khiến cho ký tự ‘Đọa’ mà Lý Phàm viết ra trông có vẻ “cao cấp” hơn. Thậm chí còn giống chữ Đọa hơn so với chữ Đọa ban đầu.

 Đối với việc có thể dùng phương pháp này để lừa gạt đám người tiên chu hay không, trước đó Lý Phàm cũng không chắc chắn. Tuy nhiên, bây giờ nhìn từ vẻ mặt của bọn họ, thì chắc chắn là khả thi.

 Lúc này hắn thầm cười lạnh trong lòng, càng thêm tự tin đối với việc kế hoạch tiến hành thuận lợi.

“Mọi người, ký tự ‘Đọa’ này thế nào?” Lý Phàm hỏi lớn.

 Mặc dù rất muốn nói rằng, ký tự Đọa này trùng lặp với nghiên cứu của tiên chu. Nhưng dù sao tiến độ nghiên cứu cũng không bằng đối phương. Mà trong thời gian ngắn, các trưởng lão tiên chu vẫn chưa đủ khả năng nâng cao lĩnh ngộ đối với ký tự Đọa lên ngang tầm Lý Phàm.

 Các trưởng lão tiên chu nhìn nhau. Sau một hồi bàn bạc, cuối cùng quyết định vẫn phải chịu thiệt thòi này.

 Lần này, lại đến lượt tiên chu ra tay.

 Lục Vũ Chi của Đoạn Tiên lâu, viết chữ triện Chân Tiên ‘Độc’.

 Mặc dù nghiên cứu của Lý Phàm đối với chữ triện Chân Tiên này vẫn cao hơn tiên chu. Nhưng để thả dây dài câu cá lớn, Lý Phàm cũng không làm quá tuyệt đối.

 Hắn giả vờ lẩm bẩm: “Một chữ ‘Độc’, trong tinh hải không phải là không có. Nhưng tiến độ nghiên cứu của chúng ta, quả thực không bằng các ngươi.”

Lý Phàm chắp tay: “Xin chỉ giáo!”

Lần này, tiên chu đã giành lại được một thành.

 Các trưởng lão không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

 Dù sao thì giao lưu đến bây giờ, tiên chu đã phải chịu thiệt lớn. Lần đảo ngược cục diện này, rốt cuộc cũng mở ra một khởi đầu tốt đẹp.

 Đến lượt Lý Phàm, ký tự ‘Trấn’ xuất hiện.

 Ký tự Trấn này, cũng bắt nguồn từ nghiên cứu của tiên chu. Nhưng tiến độ phân tích thậm chí còn chưa đạt đến một phần ba, hoàn toàn không thành hệ thống.

 Lý Phàm ở kiếp trước đã truyền ký tự ‘Trấn’ tàn khuyết này cho Tôn Thiên Tứ, sau đó nhờ vào sự thông minh siêu phàm của hắn, hoàn thành thêm một bước suy diễn.

 Đời này lại thêm vào sự hiểu biết của mình, tiến hành tái cấu trúc, bịa đặt, hoàn thành việc chế tạo.

 Tương tự, là định thử một chút trình độ của các trưởng lão tiên chu.

 Kết quả...

 Chung Đạo Cung và những người khác sau một hồi thương lượng, đã công nhận chữ triện Chân Tiên mà Lý Phàm cung cấp này.

 Lý Phàm bề ngoài không nói gì, nhưng trong lòng đã hiểu rõ: “Xem ra Huyền Tiên chu, quả thực chưa từng tiếp xúc với chữ triện Chân Tiên cấp độ ‘Tạo hóa’.”

“Việc bắt chước, mô phỏng từ trên xuống dưới, thực sự không phải là điều mà bọn họ có thể hiểu thấu trong một thời gian ngắn.”

“Tất nhiên, nếu thời gian dài, có lẽ sẽ nhận ra được một số manh mối...”

Lý Phàm thầm suy ngẫm trong lòng, bên tiên chu lại trình diễn một chữ triện Chân Tiên mới.

 Ký tự vừa xuất hiện, bất kể là trận pháp do các trưởng lão tiên chu liên thủ bố trí, hay “ảo trận” mà Lý Phàm bố trí, đều không hẹn mà cùng run lên.

 Là một bậc thầy về trận pháp tuyệt đối, Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng, dưới sự ảnh hưởng của chữ triện Chân Tiên mới này, đơn vị nhỏ nhất duy trì cấu trúc trận pháp đang bắt đầu tan rã.

 Lý Phàm lập tức giật mình kinh hãi.

 Phải biết rằng, thứ mà hắn tùy tay bố trí, tuyệt đối không phải là ảo trận đơn thuần.

 Mà là sự kết hợp giữa phiên bản hạ cấp của hai đại trận cấp Tiên là ‘Hoang Lạc - Hư thất sinh hoa’ và ‘Tiên Giáng - Vạn Vật Quy Hư’!

 Ẩn sát cơ trong vô hình, có thể âm thầm giết chết toàn bộ kẻ địch xâm nhập trận.

 Nhưng ngay cả trận pháp cấp độ như vậy, lại bị chữ triện Chân Tiên đã bị làm suy yếu ảnh hưởng đến mức tổn hại đến nền tảng...

“Nếu sức mạnh của chữ triện Chân Tiên này hoàn toàn hiển hiện, e rằng trận pháp giả Tiên của ta có thể bị phá vỡ trong nháy mắt.” Lý Phàm đã coi trận pháp là sát thủ đắc lực nhất, trong lòng lập tức trở nên vô cùng nặng nề.

 Vừa sửa chữa lại trận pháp đang dần sụp đổ, hắn vừa nghiên cứu ký tự Chân Tiên mới xuất hiện này.

“Không nghi ngờ gì nữa, đây là đặc công của trận pháp.”

“Có chữ triện Chân Tiên này, khó trách trình độ trận pháp của tiên chu lại thấp như vậy.”

“Rất khó nói, tiên chu có ý định thị uy hay không khi cho ta xem ký tự này.”

“Biết được chữ này, chuyến đi này không uổng phí.” Lý Phàm rất hài lòng với cuộc trao đổi chữ triện Chân Tiên lần này.

 Đồng thời cũng dần dần phân tích ra ý nghĩa thực sự của chữ trước mặt.

‘Giải’.

 Trong nháy mắt ngộ ra ý nghĩa thực sự của chữ triện Chân Tiên, Lý Phàm liền nghĩ đến bảo vật của mình, Giải Ly điệp cuối cùng.

“Có lẽ, Giải Ly điệp của ta hiện tại, cũng giống như Diễn Pháp Giác, có thể coi là một phần của hình chiếu đại đạo từ dưới lên.”

“Có lẽ, có thể thử thông qua Giải Ly điệp, để dò xét đạo ‘Giải’ này.”

Theo số lượng chữ triện Chân Tiên nắm giữ ngày càng nhiều, Lý Phàm cũng dần phát hiện ra, thứ mạnh mẽ không phải là chữ triện Chân Tiên, mà là đại đạo chữ triện Chân Tiên chỉ ra.

 Chữ triện Chân Tiên, chỉ là một loại công cụ, giúp những người bình thường, thậm chí là tiên bình thường, có thể chạm đến đại đạo.

“Tương tự, kỳ vật thế giới, Di niệm vĩnh hằng, cũng là một công cụ đi tắt như vậy.”

“Bản chất của chúng, thực ra là tương thông.”

“Minh Đạo Tiên.” Lý Phàm đột nhiên lại nhớ đến Chân Tiên vô danh này, người được cho là đã khắc họa hàng vạn đạo, khiến chúng trở nên “Dễ tiếp cận” hơn.

“Đạo đồ không thể đồng tu. Nhưng Minh Đạo Tiên này lại có thể hiểu biết về các loại đại đạo như vậy...” Thực sự hơi vượt ngoài sức tưởng tượng của Lý Phàm hiện tại.

 Suy nghĩ thoáng qua của Lý Phàm không ảnh hưởng đến buổi giao lưu chữ triện Chân Tiên trong hư không này.

 Lý Phàm dùng các chữ Loạn, Mất, Vô, thêm vào đó là chữ Huyền mà kiếp trước học được từ tiên chu.

 Gần như vét sạch nền tảng nghiên cứu chữ triện Chân Tiên của tiên chu trong hàng nghìn năm.

 Tất nhiên, các chữ Loạn, Mất không phải là toàn bộ những gì hắn thấy.

 Mà là phiên bản yếu hơn sau khi đã được sửa đổi đôi chút.

 Ngoài chữ ?, chữ Giải.

 Lý Phàm còn biết thêm hai chữ ‘Hàn’, ‘Tang’.

 Đến lúc này, dự trữ của cả hai bên đều đã gần như cạn kiệt.

 Bầu không khí trong sân cũng dần trở nên vi diệu.

“Chư vị!”

Lý Phàm chủ động lên tiếng, phá vỡ thế bế tắc.

“Ta không thể không thừa nhận rằng, chữ triện Chân Tiên các ngươi nghiên cứu thực sự không kém gì chúng ta ở Đại Khai.”

“Thực sự không ngờ, trong tinh hải lại có một nền văn minh khác tồn tại ngang hàng với chúng ta...”

Lý Phàm thở dài.

 Đột nhiên, sắc mặt hắn thay đổi: “Tuy nhiên, giữa các chữ triện Chân Tiên cũng có sự chênh lệch!”

“Những chữ triện Chân Tiên mà chúng ta đã giao lưu với nhau trước đó, cộng lại có lẽ cũng không bằng chữ mà ta sắp biểu hiện tiếp theo!”

Một câu nói, kinh thiên động địa.

 Các trưởng lão tiên chu nhất thời đều phải đè nén suy nghĩ tính toán trong lòng. Trực tiếp nhìn chằm chằm vào Lý Phàm.

“Đạo hữu, không thể nói bừa được.”