“Kẻ hèn này chưa bao giờ nói dối!”

“Hơn nữa... Cũng không cần phải phóng đại.” Lý Phàm khinh thường mọi người, vẻ mặt kiêu ngạo nói.

 Tâm trạng vốn đang rục rịch của các trưởng lão tiên chu trong nháy mắt tan biến.

 Bọn họ thầm bàn luận về mức độ đáng tin của những lời Lý Phàm nói.

 Nam Cung Liệt: “Một chữ triện Chân Tiên, có thể so với tổng hợp tất cả? Ta không tin lời ma quỷ này.”

Cam Kinh Đạt: “Thà tin là có còn hơn tin là không. Nền văn minh mà người này ở, trình độ nghiên cứu chữ triện Chân Tiên không kém gì tiên chu của chúng ta... Nếu bọn họ may mắn, thực sự phát hiện ra điều gì đó. Nếu động thủ hấp tấp, e rằng sẽ bỏ lỡ hoàn toàn.”

Lục Vũ Chi: “Đúng vậy, mang chữ triện Chân Tiên, muốn bắt sống rất khó. Chỉ có thể đột ngột ra tay, giết chết hắn. Như vậy, phải cố gắng khai thác nhiều nhất có thể kiến thức trong đầu hắn trước khi động thủ.”

“Dù thế nào đi nữa, tên này cũng biết quá nhiều bí mật của tiên chu. Nhất định không thể để hắn rời đi.” Đây là sự đồng thuận mà các trưởng lão tiên chu đã đạt được từ lâu, vì vậy sau khi Chung Đạo Cung nói ra câu này, không có ai phản đối.

 Lúc này, Ngải Thiên Giác truyền âm: “Hay là làm thế này...”

Sau một hồi trao đổi ngắn, lại đạt được sự thống nhất. Lần này do Kiến Đạo Thăng lên tiếng: “Nếu đạo hữu kiên quyết như vậy, chúng ta thực sự rất hứng thú.”

“Giá trị ngang bằng tổng hợp hơn mười chữ triện Chân Tiên... Nếu thực sự như đạo hữu nói, để được thấy chân dung của nó, chúng ta nguyện trả bất cứ giá nào.”

Các trưởng lão tiên chu còn lại cũng gật đầu đồng tình.

“Chỉ không biết, các ngươi còn có thể đưa ra thứ gì? Chỉ là bản gốc chữ triện Chân Tiên bình thường, thì không đủ.” Giọng điệu của Lý Phàm lớn đến mức đáng sợ, ép hỏi.

 Kiến Đạo Thăng mỉm cười: “Đạo hữu yên tâm, thế giới của chúng ta có Bách Văn Tiên Lục lưu truyền từ thời thượng cổ, những đặc sản, bảo vật của các Tu Tiên giới đã diệt vong trong tinh hải này đều được lưu giữ trong đó. Nếu lời đạo hữu nói không sai, ngoài bản gốc chữ triện Chân Tiên đó ra, chúng ta đồng ý đạo hữu còn có thể chọn thêm ba bảo vật trong đó...”

Lý Phàm dường như không bị điều kiện Kiến Đạo Thăng đưa ra làm lay động, chỉ không ngừng lẩm bẩm: “Bách Văn Tiên Lục, Bách Văn Tiên Lục... Ta hình như đã nghe ở đâu rồi.”

Các trưởng lão tiên chu thấy vậy, đều hơi sửng sốt.

 Đột nhiên, Lý Phàm bừng tỉnh, nói ra bốn chữ: “Huyền Thương Tiên chu?!”

Giống như tiếng sấm nổ, vang vọng bên tai các trưởng lão tiên chu.

 Khí tức trên người bọn họ đột ngột thay đổi, đều như lâm đại địch.

 Chung Đạo Cung thấy tình hình không ổn, ngầm ra hiệu cho các trưởng lão khác chuẩn bị động thủ, còn mình thì miễn cưỡng duy trì nụ cười, hỏi: “Đạo hữu nói vậy là có ý gì?”

Lý Phàm chắp tay: “Thời thượng cổ, Huyền Thương Tiên chu tung hoành vạn giới. Ai mà không biết, ai mà không hay? Vốn tưởng rằng tiên chu đã theo tinh hải yên lặng mà biến mất, không ngờ vạn năm sau, vẫn còn tồn tại!”

“Nếu sư phụ biết, chắc chắn sẽ rất phấn khích. Không được, ta phải nhanh chóng báo tin này cho bọn họ...”

Lời nói này của Lý Phàm khiến mí mắt Chung Đạo Cung giật liên hồi.

 Hắn nhanh chóng cắt ngang lời Lý Phàm, chuyển chủ đề nói: “Đạo hữu quá khen rồi. Đã bị đạo hữu nhận ra, vậy chúng ta cũng không giấu giếm thân phận nữa.”

“Chúng ta đúng là hậu nhân của Huyền Thương Tiên chu năm xưa. Tuy nhiên, trong vạn năm qua cũng đã xảy ra rất nhiều chuyện. Mặc dù đã tránh được kiếp nạn diệt vong, Huyền Thương Tiên chu lại bị chia làm hai. Chúng ta chính là một trong số đó.”

Chung Đạo Cung nhìn Lý Phàm hơi kinh ngạc, nhướng mày: “Tuy nhiên, có một điểm ta thực sự không hiểu. Ngay cả trong nội bộ tiên chu của ta, Bách Văn Tiên Lục cũng là tuyệt mật. Đạo hữu là người ngoài, sao lại có thể biết đến sự tồn tại của nó?”

Kể từ khi biết được thân phận của tiên chu, thái độ của Lý Phàm trở nên thân thiện hơn hẳn. Hắn giải thích với đám người tiên chu: “Không giấu gì chư vị, quê hương của ta, Đại Khai, có rất nhiều duyên phận với Huyền Thương Tiên chu. Chính là nhờ vào tiên khí giao dịch được từ tiên chu năm xưa, mới có thể tồn tại đến tận bây giờ trong đại kiếp.”

“Thậm chí hiện tại, tiên khí đó vẫn luôn che chở cho chúng ta. Cho nên, toàn bộ Đại Khai vẫn luôn mang lòng biết ơn đối với tiên chu...”

Nghe xong lời Lý Phàm, đám trưởng lão tiên chu nhất thời hơi choáng váng.

 Cam Kinh Đạt: “Lão Chung, có chuyện này không?”

Chung Đạo Cung cau mày, trong đầu nhớ lại ghi chép của tiên chu.

“Thời thượng cổ, tiên chu đúng là đã hoàn thành một số giao dịch tiên khí. Nhưng theo quy định và yêu cầu của khách hàng, các tài liệu liên quan đã bị tiêu hủy sau khi giao dịch hoàn tất. Trung tâm cốt lõi của Huyền Thương Tiên chu hẳn là có bản sao lưu, nhưng năm xưa nội loạn... Hiện tại phần thông tin này hẳn là ở bên chỗ Thương Tiên chu.” Kiến Đạo Thăng, viện trưởng Tiên Khu viện, nói.

“Chuyện Huyền Thương Tiên chu buôn Bán Tiên khí, năm xưa cũng chỉ có một số ít thế lực biết được. Người này đã có thể nói ra chuyện này, hẳn là không giả...” Nam Cung Liệt chậm rãi nói.

“Nghiên cứu rất sâu về chữ triện Chân Tiên, còn có một kiện tiên khí che chở...”

Trong đầu đám trưởng lão tiên chu, một nền văn minh tu tiên mạnh mẽ lưu truyền từ thời thượng cổ: Đại Khai, từ từ hiện ra.

 Mà lúc này, Lý Phàm lại mang đến cho bọn họ một bất ngờ lớn.

“Nếu các ngươi là người của tiên chu, vậy thì mọi chuyện dễ làm rồi.”

“Tiên chu làm ăn, luôn lấy thành tín đối đãi với mọi người. Ta tin được!”

“Ban đầu còn định không thấy thỏ không thả đại bàng, dù sao bức chữ triện Chân Tiên này quá quý giá, là tàn lưu của tiên khí trong kiến văn Tiên giới...”

Từng lời từng chữ của Lý Phàm đều lay động tâm thần của đám trưởng lão tiên chu.

“Chư vị, hãy nhìn cho kỹ!” Giọng Lý Phàm đột nhiên cao hơn vài độ.

 Cảnh tượng ảo trận đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy đột nhiên biến mất, thay vào đó là một thảo nguyên vô biên vô tận.

 Trên thảo nguyên, một tảng đá cô độc đứng sừng sững.

 Đột nhiên, mặt đất bắt đầu rung chuyển.

 Những bãi cỏ xanh mướt lớn, cũng như bị kích thích gì đó, bắt đầu mọc điên cuồng.

 Trong chớp mắt đã cao hơn một người.

 Thậm chí còn nâng tảng đá cô độc trên thảo nguyên lên khỏi mặt đất.

 Trên bầu trời, một vòng cung ánh sáng chợt lóe lên.

 Vòng cung bảy màu, mơ hồ có thể nhìn thấy hình ảnh sấm chớp, bão tố tập trung bên trong.

 Quanh vòng cung ánh sáng bảy màu, lần lượt tụ tập nhiều hư ảnh không thể nhìn thấy. Chúng tụ họp lại một chỗ, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

 Một tia chớp đen kịt, từ vòng cung ánh sáng đột ngột bổ xuống mặt đất.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Thế giới vì thế mà bị chia làm hai nửa, không gian bị vạch ra một khe nứt sâu hoắm, lâu lâu không thể khép lại được. Còn trên thảo nguyên, những bãi cỏ xanh mướt liên miên, càng bị đốt cháy. Ngọn lửa lớn lan rộng nhanh chóng.

 Thảo nguyên rung chuyển, dưới ngọn lửa dữ dội, dường như có thứ gì đó đang thức tỉnh.

 Còn trên bầu trời cao, những người không thể nhìn thấy xung quanh vòng cung ánh sáng, càng tụ lại về phía bên trong vòng cung ánh sáng.

 Thậm chí còn vì tranh giành vị trí, mà xảy ra tranh chấp.

 Liên tục có tiếng ầm ầm, va chạm lớn vang lên.

 Bão tố ủ đến cực độ, trong nháy mắt rơi vào tĩnh lặng. Mây đen cuồn cuộn, trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết.

 Bên trong vòng cung ánh sáng bảy màu, giữa bầu trời trong xanh vạn dặm.

 Một ký tự huyền diệu đến cực hạn hách nhiên tại liệt!

 Hình ảnh đến đây, đột nhiên dừng lại.

 Đám trưởng lão tiên chu vốn đang đắm chìm trong đó, nhất thời trợn tròn mắt, quay đầu nhìn Lý Phàm.

“Tiếp theo thì sao!” Kiến Đạo Thăng không màng hình tượng, vội vàng hét lớn.

 Vị viện trưởng Tiên Khu viện tiên chu này, trước đó đã ở trong vòng cung ánh sáng, mơ hồ nhìn rõ được một phần nhỏ chữ triện Chân Tiên ẩn chứa bên trong.

 Mặc dù vì Lý Phàm đột nhiên cắt ngang hình ảnh, dẫn đến không xem được toàn bộ.

 Nhưng Kiến Đạo Thăng vẫn tin chắc, uy năng của bức chữ triện Chân Tiên đó, tuyệt đối vượt xa những bức chữ triện Chân Tiên khác mà hắn từng thấy!

 Người tu sĩ Đại Khai trước mắt này, quả nhiên không nói dối!

“Các ngươi đã nhìn rõ được bao nhiêu?!” Kiến Đạo Thăng gần như gào lên hỏi.

“Quá nhanh rồi! Tốc độ hắn cắt ngang quá nhanh! Một bức chữ triện Chân Tiên mạnh mẽ như vậy, sao có thể nhìn rõ trong nháy mắt này?!”

“Không sai, cảm giác cả thần hồn đều run rẩy này... Thậm chí còn mãnh liệt hơn cả lần đầu tiên nhìn thấy chữ triện Chân Tiên. Uy năng vượt xa một chữ triện đơn lẻ!”

“Cảnh tượng vừa rồi, là Tiên giới của Chân Tiên, tranh giành ký tự trong cô quang sao? Ngay cả tiên nhân cũng phải tranh nhau cướp đoạt... Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!”

“Bất chấp mọi giá, cũng phải đoạt được nó!”

Đám trưởng lão tiên chu bề ngoài không chút biến sắc, nhưng trong lòng thực sự đã nổ tung rồi.

 Sau khi tận mắt nhìn thấy ký tự huyền diệu trong cô quang đó, bọn họ không còn nghi ngờ nửa lời nào trong lời Lý Phàm nói trước đó. Đồng thời nhất thời đạt thành nhất trí, nhất định phải chiếm lấy bức chữ triện Chân Tiên này!

 Đám người tiên chu đã nóng lòng không chịu nổi, nhưng Lý Phàm dường như không hề nhận ra.

 Hắn nghiêm trang nói: “Có một điểm, cần phải nói trước. Hình ảnh mà ta vừa trình bày đến từ ký ức của tiên khí năm xưa. Ban đầu ẩn giấu trong ấn ký sâu trong tiên khí, không thể dễ dàng nhận ra. Nhưng trong vạn năm qua, theo mức độ khai thác sử dụng tiên khí của Đại Khai chúng ta không ngừng tăng sâu, cuối cùng cũng có thể khai quật được nó.”

“Lúc bấy giờ, tiên khí mới vừa mới ra đời, sức mạnh yếu ớt. Không đủ để ghi chép hoàn hảo bức chữ triện Chân Tiên đó. Cho nên, chúng ta phục chế từ đó, cũng chỉ là bản sao có khuyết điểm mà thôi...”

Đám trưởng lão tiên chu đều là những người nghiên cứu rất sâu về chữ triện Chân Tiên, sao có thể không hiểu ý trong lời Lý Phàm?

 Không những không thất vọng, ngược lại vì thái độ “thành thật” của Lý Phàm, mà càng thêm tin tưởng.

“Đạo hữu, nếu đã nói đến mức này rồi, vậy không bằng đến tiên chu một chuyến. Chữ triện Chân Tiên chân tích, bảo vật trong Bách Văn Tiên Lục, tùy ý ngài lựa chọn!” Chung Đạo Cung cố nén kích động trong lòng, trầm giọng nói.

 Trong ánh mắt mong chờ của mọi người, Lý Phàm suy tư một lát, cuối cùng vui vẻ đồng ý: “Đã nghe danh tiên chu từ lâu. Hôm nay may mắn được đến, sau khi trở về nhất định phải khoe khoang với sư trưởng, bạn học một phen...”

Đám người tiên chu nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm.

 Một đám người vây quanh Lý Phàm, rời khỏi trận pháp trong hư không, hướng về phía biển di khí mà đi.

 Đi qua biển di khí, đến khu vực ngoại vi, Chung Đạo Cung niệm chú, để tiên chu ẩn núp hiện ra.

 Trong mắt Lý Phàm, vừa lúc hiện lên một tia thất vọng.

 Nhưng rất nhanh đã ẩn đi.

 Khi tiến vào tiên chu, nhìn thấy thần thụ lơ lửng trong hư không, lại trở nên hơi kinh ngạc.

 Một đám trưởng lão giới thiệu với Lý Phàm: “Đây là ‘Hóa Sinh Thần Mộc’, thân cây của nó được cho là một thần thụ hùng vĩ cắm rễ dưới vô tận tinh hải, cành lá liên miên, trải rộng vô số Tu Tiên giới.”

“Cành lá thần thụ xâm nhập vào Tu Tiên giới, có thể hấp thụ sinh cơ của thế giới, rễ cây hòa làm một với thế giới. Vì vậy có tên là ‘Hóa Sinh’. Chính nhờ thủ đoạn này, thần mộc mới có thể sinh sôi đến mức trải rộng khắp tinh hải.”

“Nhưng mà, đều là truyền thuyết mà thôi. Thân thần thụ mộc, không ai từng thấy. Hiện tại tinh hải vỡ vụn, không biết thần mộc này còn tồn tại hay không nữa...”

Chủ đề của đám trưởng lão rất nhanh chuyển sang những cảnh tượng khác trong tiên chu.

“Cái đầu ba mắt màu vàng này, đến từ Tu Tiên giới ‘Trần Uyên’ thời thượng cổ. Nghe nói giới này lưu truyền huyết mạch Chân Tiên Tiên giới, cho nên tu sĩ bên trong phần lớn đều có ba mắt. Tư chất không tầm thường, có đủ loại thần thông khó tin. Nhưng sau khi đại kiếp giáng lâm, Trần Uyên lại là một trong những thế giới đầu tiên gặp bất hạnh.”

Mọi người vừa nói vừa đi, rất nhanh đã đến đỉnh thần thụ tiên chu.

 Dưới sự ra hiệu của ánh mắt các trưởng lão, họ cũng không kiêng dè Lý Phàm là người ngoài, liên thủ thi pháp.

 Gợn sóng vô hình, từ đỉnh thần thụ lan tỏa ra.

 Sau đó một đóa hoa màu hồng, xuất hiện từ trong hư vô, từ từ nở rộ.

 Chỉ là hình ảnh, không phải thực thể, nhưng lại truyền đến từng đợt hương thơm ngát.

 Giữa đóa hoa, một con đường hiện ra.

“Đạo hữu, mời!” Chung Đạo Cung nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm mỉm cười, dường như không hề có chút phòng bị nào, đi thẳng vào trong.

 Bước vào, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi.

 Từng dãy tủ hàng bằng gỗ, xếp thành hàng ngay ngắn.

 Liếc mắt không thấy điểm cuối.

 Mà trên không trung, một cánh tay dài hẹp, đang không ngừng sắp xếp những tủ hàng này.

 Khi cảm ứng được Lý Phàm là người ngoài, động tác của cánh tay dài đột nhiên dừng lại.

 Duỗi ra năm ngón tay, định vồ lấy Lý Phàm.

 May mà đám trưởng lão tiên chu đuổi đến sau, ngăn cản hành động của cánh tay dài.

 Lý Phàm nhiêu có hứng thú đánh giá cánh tay dài kia, hỏi: “Hình như không phải sinh vật?”

Chung Đạo Cung gật đầu: “Đạo hữu có con mắt tinh tường. Cánh tay dài này, xét theo nghĩa nghiêm ngặt, cũng là chữ triện Chân Tiên. Nhưng lại là tổng hợp của vô số cấu trúc mảnh vỡ chữ triện Chân Tiên.”

“Nhiều năm trước, vì một phút bất cẩn, tiên chu đã bị trộm. Bách Văn Tiên Lục này đã mất đi một số bảo vật. Sau đó chúng ta đau đớn suy nghĩ, mới nghiên cứu ra ‘Cánh tay Đoạn Tiên’ này.”

Trên mặt Chung Đạo Cung thoáng hiện vẻ đắc ý: “Nếu không có sự cho phép của tập thể Trưởng Lão hội tiên chu, bất kể thực lực thế nào, muốn mang bảo vật đi trước mặt Cánh tay Đoạn Tiên này...”

“Thì tuyệt đối không thể.”

Kiến Đạo Thăng cũng nói: “Đạo hữu có thể nhìn ra được huyền cơ của ‘Cánh tay Đoạn Tiên’ này không?”

Lý Phàm nheo mắt, nhìn một lúc, như có điều ngộ ra: “Tiên chu, đem những mảnh vỡ cấu trúc của chữ triện Chân Tiên, trực tiếp khắc vào không gian này?”

“Thực ra chúng ta đang ở trong cơ thể Cánh tay Đoạn Tiên?”

Chung Đạo Cung cười nói: “Không chỉ vậy! Thậm chí rất nhiều bảo vật trong Bách Văn Tiên Lục này, hiện tại đều đã trở thành một phần của Cánh tay Đoạn Tiên. Muốn lấy đi một món, trừ khi dùng bí pháp tiên của chúng ta để bóc tách.”

“Nếu không, chỉ có thể mang cả Cánh tay Đoạn Tiên đi...”

“Hừ, đây tuyệt đối không phải là chuyện mà sức người có thể làm được.”

Nam Cung Liệt cũng nói: “Không nói đến việc có những lão gia hỏa như chúng ta ở đây. Chỉ riêng cánh tay đã dung hợp sức mạnh của rất nhiều chữ triện Chân Tiên này...”

“E rằng hiện tại trong toàn bộ tinh hải, vẫn chưa có tu sĩ nào có thể cưỡng ép chuyển rời nó.”

Nghe lời của đám trưởng lão tiên chu, Lý Phàm chỉ gật đầu khen ngợi.

 Sau đó, hắn chậm rãi đi dạo, kiên nhẫn lựa chọn trong kho tàng Bách Văn Tiên Lục này.