Quả nhiên là kho bí mật của Huyền Thương Tiên chu lưu truyền từ thời thượng cổ đến nay, những thứ tốt trong Bách Văn Tiên Lục thực sự không ít.

 Là nơi duy nhất còn sót lại của tinh hải chí ám, có thể nói Huyền Hoàng giới đã tích tụ tinh hoa của toàn bộ tinh hải. Mà Lý Phàm luân hồi trăm kiếp, có thể nói đã lật tung Huyền Hoàng giới lên. Những kho tàng trân bảo bình thường tự nhiên rất khó lọt vào mắt xanh của hắn.

 Nhưng khi đi dạo ở đây, Lý Phàm vẫn nhìn thấy không ít đồ vật khiến hắn khá hứng thú.

 Ví dụ như: một con hạc tiên trông giống như đúc bằng đồng. Theo ghi chép trong Bách Văn Tiên Lục, con hạc tiên đúc bằng đồng này thực chất được đúc từ nhiều mảnh vỡ tiên khí. Mặc dù không có năng lực của tiên khí, nhưng vì chất liệu của nó nên cứng rắn vô song. Vạn loại thần thông, pháp thuật đều không thể làm tổn hại đến nó. Không nói đến bất diệt, ít nhất là tai họa diệt vong tinh hải chí ám cũng không thể gây ra bất cứ nào tổn hại cho nó.

“Bị hạn chế bởi vật liệu phàm tục, Thiên Dương tiên khôi luyện chế ở mấy kiếp trước, mặc dù đều có nguyên lực tinh túy gia tăng, nhưng vẫn không thể phá vỡ cực hạn của phàm nhân. Có thể kéo dài thời gian Truyền Pháp một chút, đã là ý chí chiến đấu của Thiên Dương kiên định rồi. Tuy nhiên, nếu trong quá trình luyện chảy có pha tạp thứ này…” Ý nghĩ của Lý Phàm thoáng qua.

 Ví dụ như: một luồng ánh sáng bảy màu. Trông rất giống với ‘Ngọc Hư lưu quang bảy màu’ mà Chung Thần Thông câu được trong hồ câu cá. Tuy nhiên, ‘Ngọc Hư lưu quang bảy màu’ là do tu sĩ đại thần thông thu thập, luyện hóa bảy luồng lưu quang chiếu sáng thế giới của Tu Tiên giới‘Sùng diễn’. Là sự diễn hóa của Thiên đạo, ẩn chứa bản nguyên của thế giới. Còn luồng lưu quang trong Bách Văn Tiên Lục này lại là tàn tích của một Tu Tiên giới không rõ tên sau khi thế giới kết thúc tự nhiên. Có thể coi là thi thể của Tu Tiên giới.

 Lý Phàm đã từng đích thân tế luyện ‘Ngọc Hư lưu quang bảy màu’. Trong cảm ngộ của hắn, mặc dù bản chất của hai loại lưu quang bảy màu này không giống nhau, nhưng lại có mối liên hệ mơ hồ.

“Có lẽ liên quan đến sự diễn hóa từ chết đến sống của thế giới…” Kiếp này đã sớm chiếm giữ hồ câu cá làm của riêng, Lý Phàm tự nhiên nảy sinh ý định muốn thu thập hai loại ánh sáng bảy màu, so sánh chi tiết.

 Ví dụ như: một tượng đất nung đứng thẳng, mắt cụp xuống. Là thứ mà Huyền Thương Tiên chu tình cờ có được, dù nghiên cứu thế nào cũng không thể hiểu rõ tác dụng của Sở. Vì vậy, nó được đặt trong kho bí mật, dần dần bị mọi người lãng quên. Khi Lý Phàm đi ngang qua tượng đất nung này, hắn rõ ràng nhận ra sự khác thường của ‘Hoàn Chân’. Mặc dù không kích động như khi gặp Di niệm vĩnh hằng, nhưng có thể gây ra phản ứng của ‘Hoàn Chân’ thì đủ để chứng minh sự phi phàm của tượng đất nung này.

“Chắc cũng liên quan đến ‘Hình chiếu của đạo’.” Lý Phàm không đổi sắc mặt, tầm mắt không dừng lại nhiều ở tượng đất nung.

…

Lý Phàm kiên nhẫn lựa chọn trong kho bí mật của tiên chu, bên cạnh hắn luôn có ba vị trưởng lão của tiên chu đi theo.

 Bọn họ cũng không làm phiền, chỉ im lặng, chăm chú theo dõi từng cử động của Lý Phàm.

“Xem ra, tên trộm năm đó thực sự khiến tiên chu tổn thất nặng nề. Mặc dù có thêm bảo hiểm ‘Cánh tay Đoạn Tiên’, nhưng các vị đạo hữu vẫn không yên tâm.” Lý Phàm đột nhiên dừng bước, trêu chọc nói.

 Ba người Cam Kinh Đạt, Nam Cung Liệt, Lục Vũ Chi mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, giả vờ như không nghe thấy.

“Không biết năm đó tiên chu đã mất những gì?” Lý Phàm tiếp tục tìm bảo, thuận miệng hỏi.

“Hừm hừm...” Các trưởng lão của tiên chu nghe vậy, đa số đều lộ vẻ phẫn hận.

 Tiếng của Chung Đạo Cung truyền đến từ xa: “Chuyện cũ không đáng nhắc lại. Nhưng dù sao thì chuyện cũng đã qua nhiều năm như vậy rồi, nếu đạo hữu hứng thú thì nói cho ngươi biết cũng không sao.”

“Trong số những bảo vật mà tiên chu mất năm đó, quý giá nhất là một ‘Băng Tinh Tiên Phách’.” Giọng điệu của Chung Đạo Cung có phần hoài niệm.

 Kiến Đạo Thăng, vị thủ tịch Đoạn Tiên lâu này, dường như là người đã từng chứng kiến sự việc năm đó. Hắn đột nhiên cảm thán: “Ngay cả bây giờ, trong đầu ta cũng thỉnh thoảng hiện lên hình ảnh mộng ảo của ‘Băng Tinh Tiên Phách’. Chỉ hận năm đó không thể cứng rắn hơn, ra mặt ngăn cản, đâu đến nỗi gây ra thảm kịch.”

Các trưởng lão khác cũng lần lượt cảm thán.

 Lý Phàm tò mò hỏi: “Băng Tinh Tiên Phách? Nghe tên thì có vẻ rất đẹp. Nhưng thứ này rốt cuộc là gì?”

Chung Đạo Cung: “Băng Tinh Tiên Phách, thực chất là một Tu Tiên giới bị đóng băng. Nguồn gốc của vật này lại liên quan đến thời thượng cổ, một loại thiên tượng cực kỳ hiếm thấy trong tinh hải.”

Vẻ tò mò trên mặt Lý Phàm càng đậm, khiêm tốn thỉnh giáo: “Xin được nghe chi tiết.”

“Tinh hải thời bấy giờ không giống như bây giờ, chết lặng như vậy. Ngoài vô số Tu Tiên giới tràn đầy sức sống, cảnh tượng khác nhau, còn có nhiều dị tượng tinh hải, thỉnh thoảng xuất hiện.”

“Thiên Kình nhảy vọt, Tinh Mã bôn đằng, lốc xoáy Âm Dương...”

“Những dị tượng này bùng nổ, thường sẽ bao phủ cả một tinh vực, ảnh hưởng đến hàng chục Tu Tiên giới. Có những dị tượng chỉ đơn thuần là hiện ra cảnh tượng khác thường trên màn trời thế giới, có những dị tượng lại gây ra tai họa diệt thế cho Tu Tiên giới!”

“Trận gió Xán Tinh là một trong số đó.”

“Không biết từ đâu xuất hiện một cơn gió băng giá, đột ngột giáng xuống, thổi từ trên bầu trời xuống mặt đất. Gió lạnh thổi qua, bất kể là Hóa Thần, Hợp Đạo, Trường Sinh, đều không có chút thời gian phản ứng nào, trong nháy mắt bị đóng băng. Mọi sinh linh trên thế gian, thậm chí cả thế giới, đều hóa thành một khối băng dưới trận gió Xán Tinh.” Chung Đạo Cung khẽ chỉ tay, phía trên kho bí mật của tiên chu liền hiện ra cảnh tượng kinh hoàng của gió lạnh băng giới.

“Tu Tiên giới bị đóng băng, từ đó cô độc dừng lại trong tinh hải. Mãi mãi sẽ không bao giờ có ngày được giải đông. Bất cứ sinh linh nào cố gắng tiếp cận cũng sẽ bị hàn khí tuyệt đối ảnh hưởng, hoặc là bị thương nặng bỏ chạy, hoặc là cũng hóa thành tượng băng vĩnh cửu.”

Lý Phàm nhìn hình ảnh phía trên, hơi nhíu mày: “Ta hiểu ý nghĩa của băng tinh này rồi. Nhưng, hai chữ ‘Tiên phách’ thì giải thích thế nào?”

Nhưng Kiến Đạo Thăng đã giải thích sự nghi hoặc trong lòng Lý Phàm: “Nếu chỉ đóng băng một giới thì cũng không được Huyền Thương Tiên chu coi là bảo vật. Trên thực tế, mặc dù xác suất xảy ra ‘Trận gió Xán Tinh’ rất nhỏ, nhưng tinh hải bao la vô tận, tích lũy hàng vạn năm...”

“Số lượng thế giới đóng băng tồn tại sẽ không quá ít.”

“Giá trị của viên ngọc mà tiên chu thu thập được năm đó cao như vậy, là vì bên trong Tu Tiên giới bị đóng băng đó có một tồn tại cực kỳ đặc biệt.” Giọng điệu của Kiến Đạo Thăng mơ hồ, như thể đã quay trở lại quá khứ.

“Trận gió Xán Tinh thổi từ trên bầu trời xuống. Thế giới đáng lẽ phải lập tức hóa thành tượng băng. Tuy nhiên, thế giới đó lại hiện ra một bóng hình hư ảo, cố gắng ngăn cản cơn gió băng giá...”

“Nhưng dị tượng tinh hải, tu sĩ phàm tục làm sao có thể ngăn cản được? Nghe nói khi dị tượng tinh hải bùng nổ dữ dội nhất năm đó, ngay cả Chân Tiên cũng phải tránh né. Huống chi là những tu sĩ phàm tục như chúng ta.”

“Vì vậy, kết quả hiển nhiên. Hành động cứu thế chẳng qua chỉ là lấy trứng chọi đá, tự chuốc lấy diệt vong. Nhưng dù sao thì cũng đã ngăn cản được một chút... Thế giới không còn bị đóng băng trong nháy mắt, mà đã cho sinh linh trong đó một khoảnh khắc phản ứng.”

Giọng điệu của Kiến Đạo Thăng cảm thán: “Chính sự thay đổi trong khoảnh khắc này đã tạo nên một tượng băng hoàn toàn khác biệt. Trước thảm họa diệt thế, nét mặt của sinh linh muôn hình vạn trạng. Có kẻ hoảng sợ, có kẻ tuyệt vọng, có kẻ nhìn thấy bóng hình kia, nhen nhóm hy vọng, có kẻ khó tin... Thật sự diễn giải được thế nào là chúng sinh bách thái.”

“Nếu chỉ có vậy, thì nhiều nhất cũng chỉ là một thế giới băng giá hiếm thấy mà thôi. Cũng không đáng để tiên chu của chúng ta đặt cho nó hai chữ ‘Tiên phách’.”

Kiến Đạo Thăng tiếp tục nói: “Sở dĩ dùng tên ‘Tiên’ để đặt, càng là vì bóng hình hư ảo đã cố gắng ngăn cản ‘Trận gió Xán Tinh’ đó.”

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi đoán: “Chẳng lẽ trong thế giới băng giá đó, thực sự phong ấn một vị Chân Tiên sao?”

Kiến Đạo Thăng lắc đầu: “Không. Nếu có Chân Tiên phong ấn, thì tiên chu chúng ta e là không dám giữ người đó lại trên thuyền. Nhưng chỉ xét về giá trị, thì bóng hình đó có lẽ còn quý hơn cả Chân Tiên. Dù sao thì trước khi tiên lộ bị cắt đứt, các giới đều có người phi thăng thành tiên.”

“Còn ‘Tâm ma’ thực thể hóa, thì thực sự là chưa từng nghe thấy, xưa nay hiếm thấy!”

Lý Phàm nghe vậy, mắt hơi nheo lại: “Tâm ma? Thực thể hóa?”

Kiếp trước khi nhập vào Triệu Nhàn tu hành, Lý Phàm đã nếm trải quá trình quấy nhiễu của tâm ma trung tâm tinh hải. Chỉ cần không ngừng tu hành, thì tâm ma sẽ đi cùng toàn bộ quá trình tu luyện, không ngừng nghỉ. Cho dù mượn ngoại lực mạnh mẽ áp chế, thì không lâu sau cũng sẽ tái diễn, càng ngày càng dữ dội. Kiếp trước Triệu Nhàn chính là vì không thoát khỏi sự quấy nhiễu của tâm ma, nên cảnh giới tu luyện bị ảnh hưởng, mới bị Lý Phàm mất kiên nhẫn trực tiếp dùng thuật Đạo Đan đoạt xá.

 Đây vẫn chỉ là tâm ma dưới tình huống pháp tắc tinh hải phá vỡ.

 Mặc dù đã bị giảm đi gấp mấy lần, nhưng vẫn có thể gây ra ảnh hưởng lớn như vậy đến việc tu hành của tu sĩ, có thể tưởng tượng được khi pháp tắc tinh hải thượng cổ còn nguyên vẹn, thì tâm ma sẽ kinh khủng đến mức nào.

 Khó trách các tu sĩ thượng cổ đều sợ hãi tâm ma, mọi người đều tránh không kịp.

 Nhưng Lý Phàm mượn thân thể Triệu Nhàn trải qua, cũng chỉ là những ảo ảnh bùng nổ trong nội tâm. Chưa từng nhìn thấy nguồn gốc thực sự gây ra ảo ảnh.

“Tâm ma hẳn là một loại pháp tắc. Vậy mà còn có thể có thực thể?” Lý Phàm tỏ vẻ kinh ngạc, khó tin.

“Đây chính là lý do tại sao ‘Băng Tinh Tiên Phách’ vô cùng quý giá. Nếu không tận mắt chứng kiến, thì không ai có thể tưởng tượng được rằng trên thế gian này lại tồn tại một kỳ vật như vậy.”

“Năm đó sau khi thu thập được Băng Tinh Tiên Phách này, tiên chu đã thảo luận trong hàng chục năm, cuối cùng mới xác định được thân phận của tâm ma trong bóng hình thế giới băng giá đó. Phỏng đoán rằng tâm ma này là do pháp tắc tâm ma của một Tu Tiên giới khác diễn hóa thành. Chỉ không biết tại sao nó lại rời khỏi thế giới ban đầu, gặp phải tai họa vô cớ.”

Chung Đạo Cung đột nhiên lại lên tiếng: “Về điểm này, thực ra tiên chu cũng đã có phỏng đoán hợp lý. Tâm ma vô hình vô tướng, không bị không gian trói buộc, có thể tùy ý xuyên thoa tinh hải. Không bị hình thể trói buộc, thậm chí có thể trực tiếp xuất hiện trong lòng tu sĩ. Không ít tu sĩ bị tâm ma ảnh hưởng, thần trí không rõ ràng, như thể biến thành một người khác. Sự xâm nhập của tâm ma hoàn toàn có thể coi là đoạt xá thượng thừa.”

“Tâm ma thực thể hóa này tuy rằng rất đặc biệt. Nhưng vẫn không thoát khỏi đặc tính vốn có của tâm ma. Xuyên qua tinh hải, tìm kiếm vật chủ thích hợp để ký sinh chính là bản năng của nó. Có lẽ đây chính là lý do tại sao nó lại xuất hiện trong thế giới băng giá đó.”

“Thậm chí, với cường độ sức mạnh mà nó thể hiện khi thế giới bị đóng băng, thì không chỉ là tu sĩ. Ngay cả ý thức Thiên đạo của thế giới, tâm ma thực thể hóa này cũng có thực lực để xâm thực.”

“Mê hoặc Thiên đạo của thế giới khác, thay thế nó. Có lẽ gọi nó là ‘Thiên Ma’ sẽ thích hợp hơn.”

Chung Đạo Cung nói thao thao bất tuyệt, trong lời nói chứa đựng sự hối hận vì mất đi bảo vật.

 Nhưng Lý Phàm lại hơi động tâm.

 Trong đầu hiện lên hình ảnh kiếp trước, dưới cơn bão diệt thế của tiên trận, thân xác Truyền Pháp dần dần tan rã, lộ ra bóng hình trong suốt bên trong.

 Khi Lý Phàm nhìn thấy bóng hình trong suốt này, thì đồng thời một cảm giác quen thuộc nhàn nhạt ùa về trong lòng.

 Không phải là Lý Phàm đã từng nhìn thấy bóng hình trong suốt này.

 Mà là đã tiếp xúc với khí tức của “đồng loại” với bóng hình trong suốt.

 Cảm giác quen thuộc đến từ Thiên Tuyệt, Thiên Dụ, Thiên Âm, Thiên Y.

 Hay nói cách khác...

 Đến từ Thiên Pháp giới.

“Thiên Ma...”

Lý Phàm có lẽ đã biết được lý do Truyền Pháp xâm nhập vào đây năm đó.

“Thiên Ma cũng là một thành viên của Tôn giả Thiên Pháp giới?”

“Tôn giả Thiên Pháp giới, thay trời hành đạo. Còn Thiên Ma chính là sự hiển hóa của một đạo tâm ma.”

“Nhưng vì đặc tính của bản thân, Thiên Ma du ngoạn tinh hải, thường xuyên không có mặt ở Thiên Pháp giới. Thậm chí còn xui xẻo, gặp phải dị tượng tinh hải cực kỳ hiếm thấy, phải chịu số phận bị đóng băng vĩnh viễn.”

“Nếu không phải sau này Truyền Pháp ra tay cứu nó ra, thì có lẽ nó sẽ mãi mãi bị đóng băng, trở thành đồ sưu tầm của tiên chu.”

“Nhưng tại sao Truyền Pháp lại phải cứu Thiên Ma? Thậm chí sau này còn bị Thiên Ma ăn mòn?”

Trước mắt Lý Phàm, đột nhiên xuất hiện bóng hình của Thiên Y.

 Từ biểu hiện của hai người họ ở kiếp trước, thì rõ ràng Truyền Pháp nằm dưới sự khống chế của Thiên Y.

 Trước đó, Lý Phàm đã từng đoán rằng Truyền Pháp là phân thân do Thiên Y luyện chế.

 Nhưng bây giờ xem ra, quan hệ của hai người có lẽ không đơn giản như vậy.

“Truyền Pháp, Huyền Viên Cẩu Đản. Có lẽ là chuyển thế của Huyền Thiên Vương...”

“Nửa đầu cuộc đời đều là một phàm nhân. Đột nhiên thức tỉnh, giống như một loại ý thức xuyên qua mà đến, nhập vào thân thể.” Lý Phàm nheo mắt lại.

“Bất kể thế nào, hiện tại cuối cùng cũng đã biết được lý do tại sao Truyền Pháp lại bị Thiên Y khống chế. Chính là do ‘Thiên Ma’ trong sâu thẳm thần hồn của hắn gây ra.”

Lý Phàm lại nghĩ đến, Huyền Hoàng giới hiện tại không còn tồn tại tâm ma nữa.

 Có lẽ không chỉ đơn giản là do công pháp mới của Truyền Pháp.

 Có ‘Thiên Ma’ là tâm ma thực thể hóa này, thì đương nhiên sẽ không còn tâm ma nhỏ bé nào giáng lâm, quấy nhiễu nữa.

 Suy nghĩ cuồn cuộn, Lý Phàm nghe xong lời kể của các trưởng lão tiên chu, cũng không khỏi cảm thán: “Nói như vậy, đó quả thực là một bảo vật không thể bỏ qua. Bị người ta trộm mất như vậy, thật đáng hận.”

“Tên trộm đó rốt cuộc trông như thế nào? Hiện tại còn sống hay không?” Lý Phàm hỏi.

“Nếu thông tin đủ, thì Đại Khai chúng ta có lẽ có thể giúp truy tìm tên trộm này.”

Chung Đạo Cung nhướng mày, hỏi: “Chữ triện Chân Tiên?”

Lý Phàm lắc đầu: “Không phải. Là tiên khí hộ giới, kết hợp sức mạnh của trận pháp. Nói chung là rất huyền diệu, ta cũng không thể nói rõ.”

Mặc dù nói mơ hồ, nhưng sức mạnh ‘Tạo hóa’ đã thể hiện trước đó đã chứng minh đầy đủ tiềm lực của nền văn minh ‘Đại Khai’. Vì vậy, lời nói này của Lý Phàm cũng không khiến đám người tiên chu nghi ngờ.

 Suy cho cùng, Lý Phàm cũng không cam đoan chắc chắn, chỉ nói là “có lẽ.”

Các trưởng lão tiên chu bàn bạc một hồi, để không khiến Lý Phàm nghi ngờ, vẫn trình chiếu hình ảnh tên trộm năm đó.

 Quả nhiên là Truyền Pháp tiên tôn.

 Nhưng hình ảnh ghi chép mà tiên chu lưu lại lại có chút khác biệt so với Truyền Pháp mà Lý Phàm nhìn thấy ở kiếp trước.

 Nét mặt sinh động hơn, như thể là hai người khác nhau.