“Người này giữa hai hàng lông mày tràn đầy vẻ từ bi, không giống kẻ gian xảo.” Lý Phàm bình phẩm.

 Kiến Đạo Thăng hừ lạnh một tiếng: “Lúc trước tiên chu chúng ta cũng cho là như vậy. Cho nên nói, biết người biết mặt không biết lòng!”

Chung Đạo Cung thì hỏi: “Chỉ dựa vào dung mạo của người này mà có thể truy tìm được ư? Có cần phối hợp thêm biện pháp khác không?”

“Nếu có vật tùy thân của tên trộm này thì tốt nhất. Nếu không có...”

“Cũng không sao.”

Lý Phàm tỏ ra vô cùng tự tin với “tiên khí Đại Khai”: “Dựa vào dung mạo và sự tích cuộc đời, đủ để suy diễn truy tìm rồi.”

“Nhưng phải đợi ta trở về Đại Khai, bẩm báo thông tin lên trên đã.”

Lời nói của Lý Phàm khiến các trưởng lão tiên chu xuất hiện một chút ý kiến bất đồng nhỏ.

 Kiến Đạo Thăng: “Thực ra, chúng ta không nhất thiết phải giết chết người này. Nền văn minh Đại Khai nghiên cứu về chữ triện Chân Tiên không hề kém hơn tiên chu. Nếu có thể mượn cơ hội này, duy trì qua lại, trao đổi lẫn nhau, chưa chắc đã không phải chuyện tốt đối với tiên chu chúng ta.”

Lời nói của Kiến Đạo Thăng được một số trưởng lão tán thành: “Đúng vậy, trước đây sở dĩ định trừ khử hắn là vì lo lắng chữ triện Chân Tiên mà tiên chu nghiên cứu bị tiết lộ. Nhưng từ tình hình hiện tại mà xem, nghiên cứu của nền văn minh Đại Khai này có nhiều điểm tương đồng với tiên chu, lại không quản lý truyền thừa nghiêm ngặt như giống như chúng ta...”

“Hơn nữa, từ lời nói của người này, Tu Tiên giới mà nền văn minh Đại Khai tọa lạc có quy mô không nhỏ, không thiếu các loại tài nguyên. Các vị đừng quên nghề chính mà tiên chu chúng ta dựa vào để sinh tồn! Thương hội chư giới, huyền thông vạn cổ. Đây là tín điều của tiên chu từ xưa đến nay. Giết hắn chẳng có lợi ích gì. Nếu kết giao với hắn, biết đâu còn có thể thoát khỏi cảnh ngộ khó khăn hiện tại của tiên chu!”

“Đừng quên kế hoạch đó! Yêu cầu thu thập càng nhiều chữ triện Chân Tiên càng tốt. Theo tiến độ thu thập của tiên chu chúng ta, có lẽ phải mất mấy trăm năm nữa mới có thể hoàn thành. Nhưng nếu có thể được nền văn minh Đại Khai này bổ sung, không chừng mục tiêu đã gần trong gang tấc rồi!”

...

 Những lời các trưởng lão nói đều có lý có tình. Dần dần, những trưởng lão vốn kiên quyết muốn giết chết Lý Phàm cũng trở nên có chút do dự.

 Suy cho cùng, cân nhắc lợi hại mới có thể đưa tiên chu đi xa hơn. Cổ hủ, không biết thay đổi chỉ có thể đưa tiên chu đến chỗ diệt vong. Đây là đạo lý mà Huyền Tiên chu đúc kết được sau khi trải qua nhiều kiếp nạn, khó khăn tồn tại đến tận bây giờ.

 Cuối cùng, vẫn là Chung Đạo Cung quyết định, thống nhất ý kiến: “Vẫn nên xem trước đã, xem uy năng của chữ triện Chân Tiên đó rốt cuộc như thế nào.”

Trong lúc tiên chu bàn bạc, Lý Phàm cũng đã hoàn thành việc lựa chọn trong kho bí mật.

 Chính là ba món đồ mà trước đó hắn cảm thấy hứng thú: tiên hạc đúc đồng, lưu quang bảy màu, tượng hầu cúi đầu.

“Đạo hữu, có thể xác định là mấy món này không? Một khi đã chọn thì không thể thay đổi được nữa.” Chung Đạo Cung liếc mắt nhìn, mỉm cười nhắc nhở.

 Lý Phàm gật đầu xác nhận.

 Chung Đạo Cung bèn liên hợp với một số trưởng lão, thi pháp trong hư không, triệu hồi ra một tờ giấy trắng.

‘Cánh tay Đoạn Tiên’ trong Bách Văn Tiên Lục được điều khiển, cánh tay in lên tờ giấy trắng này.

 Trên tờ giấy trắng trống trơn, trong nháy mắt bị mực nhuộm đen.

 Hình thành ba hình vẽ huyền bí, cực kỳ giống với chữ triện Chân Tiên, nhưng lại thô sơ hơn, hơn nữa hình dạng của hình vẽ có đặc điểm của ba món đồ kia.

 Đồng thời, Lý Phàm cũng chú ý đến, ba món đồ mà hắn đã chọn trong kho bí mật, sau một đợt dao động thì đột nhiên biến mất, giống như được khắc trên tờ giấy trắng.

 Chung Đạo Cung vung tay áo, cuộn tờ giấy trắng đã khắc xong lại, cất vào trong tay.

 Nhìn về phía Lý Phàm: “Đồ vật mà đạo hữu cần, đều ở đây. Sau khi hoàn thành giao dịch, sẽ dâng hai tay phụng thượng!”

“Được! Thật sảng khoái!” Lý Phàm lộ ra vẻ tán thưởng.

“Ban đầu ta định xem qua chữ triện Chân Tiên chân tích của tiên chu rồi mới trình bày toàn bộ. Nhưng bây giờ xem ra, để các ngươi được mở rộng tầm mắt trước cũng không phải không thể.” Giọng điệu của Lý Phàm thậm chí còn có phần phấn khích.

“Các ngươi và ta đều là người nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, sau khi chứng kiến chữ triện vĩ đại này, sự kích động phát ra từ nội tâm hẳn là giống nhau. Đúng như câu nói, sáng nghe đạo, tối chết cũng được!”

“Trong tiên chu, e là không thể thi triển được. Hay là chúng ta ra ngoài hư không?” Lý Phàm dược dược dục thí nói.

 Thật không dễ dàng mới lừa được Lý Phàm vào tiên chu, các trưởng lão làm sao có thể thả hổ về rừng được?

 Chung Đạo Cung khoát tay: “Cứ ở đây, dùng ‘Chư Loại pháp’ là được. Yên tâm, kho bí mật này Cánh tay Đoạn Tiên dung hợp vô số chữ tàn khuyết, dưới sự chế ước lẫn nhau, có thể giảm thiểu ảnh hưởng của chữ triện Chân Tiên đến mức thấp nhất.”

Lý Phàm hơi thất vọng: “Còn đang nghĩ, vừa vặn có thể trước mặt chư vị triển lãm những gì mình học được...”

Chung Đạo Cung lại lần nữa bấm quyết, Cánh tay Đoạn Tiên sau đó nổ tung trước mặt mọi người. Biến thành vô số cấu trúc chữ không hoàn chỉnh, giống như từng con nòng nọc bơi lội, phong tỏa bốn phương tám hướng.

 Tạo thành một cái lồng chữ triện Chân Tiên.

“Đạo hữu có thể bắt đầu rồi.”

Chung Đạo Cung vừa dứt lời, ánh mắt của các trưởng lão tiên chu đều khóa chặt vào Lý Phàm.

 Lý Phàm khẽ ho một tiếng, sắc mặt nghiêm trọng: “Chư vị đạo hữu, xin nói lại lần nữa, chữ triện Chân Tiên mà ta tiếp theo miêu tả là do ta lĩnh ngộ, ghi nhớ mà tạo thành. Không nói so với bản gốc của Tiên giới, cho dù là so với ký ức của tiên khí Đại Khai, cũng có một số sai lệch...”

“Nhưng xin mọi người yên tâm, trình độ của bản nhân, nhìn khắp Đại Khai cũng là đỉnh cao. Tuyệt đối sẽ không khiến các vị thất vọng!”

Nói một đống lời vô nghĩa, làm cho các trưởng lão tiên chu thèm thuồng.

 Cuối cùng, Lý Phàm cũng lại lần nữa triển khai hình ảnh trên thảo nguyên xanh ngắt vô tận, ánh sáng cong cong tràn ngập.

 Trong sự biến ảo của ánh sáng và bóng tối, một chữ triện kỳ lạ đến cực hạn, chính thức xuất hiện trước mắt mọi người.

 Ầm!

 Khoảnh khắc ‘Tạo hóa’ giáng thế, những chữ triện vốn không ngừng trôi nổi trong lồng giam xung quanh, trong nháy mắt đều bạo động.

 Có không ít chữ trực tiếp bay ra khỏi cấu trúc lồng giam, tụ về phía chữ ‘Tạo hóa’ đang tỏa sáng ở trung tâm.

 Cho dù chỉ là một đoạn ánh sáng hư ảo, nhưng vẫn khiến cho những mảnh chữ triện điên cuồng.

 Cánh tay Đoạn Tiên tự động giải thể, các trưởng lão tiên chu không thể không phân ra một chút tâm thần, để duy trì sự ổn định của nó.

 Nhưng thực tế, giống như những chữ triện này, sự chú ý của các trưởng lão cũng không thể khống chế được mà tập trung vào hai chữ ‘Tạo hóa’ kia!

“Quả nhiên không hề nói suông, chỉ một chữ này thôi, đã đáng giá bằng tổng hợp tất cả!”

“Tạo hóa... Thì ra là tạo hóa!”

“Tiên chu được cứu rồi!”

Các trưởng lão tiên chu đắm chìm trong chữ triện Chân Tiên nửa đời người, năng lực lĩnh ngộ tự nhiên không cần phải nói. Sau khi thấy chân dung ‘Tạo hóa’, tất cả đều nhanh chóng phân biệt được ý nghĩa thực sự của nó.

 Tất cả đều thất thố kêu lên, không có ngoại lệ.

 Cái gọi là lòng dạ, trước đại đạo chân lý, đều là hư vô.

 Sự chú ý của các trưởng lão tiên chu đều bị thu hút, Lý Phàm lại lặng lẽ quan sát, phân tích người canh giữ kho bí mật của tiên chu, cánh tay Đoạn Tiên kia.

 Phải nói rằng, thủ pháp chống trộm thông qua các chữ triện tàn khuyết để dung hợp tất cả bảo vật lại với nhau, quả thực thật thiên tài.

 Cho dù có ý định trộm cắp, luân hồi nhiều kiếp, kiến thức phi phàm, lại càng có Giải Ly điệp cuối cùng gia thân, Lý Phàm nhất thời cũng không tìm ra được phương pháp phá giải thích hợp.

 Nhưng lúc này, theo sự xuất hiện của hai chữ ‘Tạo hóa’, các chữ triện tạo thành cánh tay Đoạn Tiên lần lượt giải thể, tự động tụ về phía ‘Tạo hóa’, lại để hắn có thể dò xét cấu trúc thành phần cụ thể của cánh tay Đoạn Tiên.

“Muốn phá vỡ hoàn toàn cánh tay này trong nháy mắt thì hơi khó khăn. Nhưng cướp đi một số vật phẩm quan trọng từ đó, chắc là vẫn có thể làm được.” Lý Phàm nội tâm cảm ngộ, suy diễn.

 Chữ triện Chân Tiên ‘Tạo hóa’, thực sự kỳ lạ vô cùng, không thể lĩnh ngộ trong một sớm một chiều.

 Các trưởng lão tiên chu đắm chìm trong đó, thấy Lý Phàm chỉ đứng một bên chờ đợi, cũng không phân ra nhiều tâm thần chú ý hắn, do đó cũng cho Lý Phàm thời gian rất dồi dào, để phân tích Bách Văn Tiên Lục này.

“Vật này, vật này, còn có vật này, lát nữa tốt nhất đều phải mang đi...”

Lý Phàm tự nhiên nhìn ra được sát ý mà các trưởng lão tiên chu ẩn giấu đối với hắn.

 Nhưng bản thân Lý Phàm cũng không có ý tốt gì.

 Lợi dụng sự hỗn loạn mà ‘Tạo hóa’ gây ra trong kho bí mật, Lý Phàm đã lặng lẽ bố trí thủ đoạn cướp đoạt, dùng các chữ triện tàn khuyết của chữ triện Chân Tiên, lấy giả loạn thật, dung nhập vào cánh tay Đoạn Tiên.

 Các trưởng lão tiên chu đắm chìm trong việc lĩnh ngộ ‘Tạo hóa’ càng lâu, thì ám thủ mà hắn cài vào càng phong phú.

 Lát nữa có thể cướp đoạt được càng nhiều vật phẩm.

“Đúng là không cần vội ra tay trước.” Lý Phàm nheo mắt, động tác trong tay vẫn không ngừng.

 Chớp mắt, hơn ba mươi ngày đã trôi qua.

 Chung Đạo Cung là người đầu tiên tỉnh lại sau khi lĩnh ngộ, nét mặt có phần hoảng hốt, sau đó thở dài một hơi.

 Sau đó hắn hành lễ về phía Lý Phàm: “Cảm ơn đạo hữu!”

“Có thể tận mắt chứng kiến ‘Tạo hóa’, thực sự là may mắn trời ban! Nếu không nhờ phúc của đạo hữu, e rằng cả đời này không có cơ duyên như vậy!”

Lý Phàm thản nhiên nhận lấy, lại khoát tay nói: “Chỉ là giao dịch thôi!”

Chung Đạo Cung lắc đầu: “Vật phàm tục, làm sao có thể so sánh với ‘Tạo hóa’ này? Lần giao dịch này, tiên chu chúng ta chiếm được lợi lớn rồi!”

Lý Phàm cười ha ha, không nói thêm gì nữa.

 Các trưởng lão tiên chu còn lại cũng lần lượt tỉnh lại sau khi lĩnh ngộ.

 Bọn họ cũng đều hơi cúi đầu với Lý Phàm trước, sau đó ánh mắt giao nhau, sau đó lại cùng nhau nhìn về phía Lý Phàm.

 Ý ẩn chứa trong ánh mắt, gần như hoàn toàn nhất trí.

 Đó chính là muốn nhìn thấy ‘Tạo hóa’ tinh khiết hơn, gần hơn với trạng thái hoàn chỉnh.

 Chính cái gọi là dục vọng khó lấp đầy, khi chứng kiến chữ triện Chân Tiên do Lý Phàm viết ra, mơ hồ cảm nhận được uy năng vô tận ẩn chứa trong chữ này, trong lòng bọn họ không tránh khỏi dâng lên nhu cầu ở tầng cao hơn.

“Đạo hữu, không biết, ‘Tạo hóa’ bên trong tiên khí hộ giới Đại Khai...”

“Chúng ta có thể được diện kiến không?” Kiến Đạo Thăng hỏi rất hòa nhã.

 Lý Phàm nghe vậy, lộ vẻ khó xử: “Cho dù ở Đại Khai chúng ta, cũng chỉ có đích truyền sau khi trải qua nhiều lần thẩm tra, mới có tư cách nhìn thấy chân dung tiên khí. Những người khác đều phải thông qua nhiều lần chuyển thuật để học...”

Lý Phàm nhìn vẻ mặt của các trưởng lão tiên chu, cười nói: “Ta rất hiểu tâm trạng của chư vị. Nhưng đây mới chỉ là lần giao dịch đầu tiên giữa chúng ta. Đợi đến sau này chúng ta tiếp xúc nhiều hơn, biết đâu có thể đồng ý với yêu cầu được đi xem của chư vị?”

Các trưởng lão tiên chu nghe vậy, sắc mặt khác nhau, nhưng lại thảo luận riêng một lần nữa.

“Chung trưởng lão, bây giờ nói thế nào đây.”

“Chắc chắn không thể giết! Duy trì liên lạc với Đại Khai, với hy vọng có thể thu được ‘Tạo hóa’ hoàn chỉnh hơn...”

“Đúng vậy, so với ‘Tạo hóa’ này, những chữ triện Chân Tiên khác kia, quả thực có vẻ không đáng kể.”

“Đại Khai ngay cả ‘Tạo hóa’ cũng có thể truyền ra ngoài, so sánh với họ, tiên chu chúng ta đúng là hơi hẹp hòi.”

Sau khi chứng kiến uy năng của ‘Tạo hóa’, thái độ của các trưởng lão tiên chu đều có sự chuyển biến thống nhất.

 Chung Đạo Cung thấy vậy, trong lòng đã có quyết định.

“Theo như đã hẹn, tiếp theo, chúng ta sẽ dẫn đạo hữu đi xem bức chữ triện Chân Tiên chân tích kia.” Hắn nở nụ cười, nói với Lý Phàm.

“Bức chân tích này, tuy không bằng ‘Tạo hóa’ đạo hữu trình bày. Nhưng dù sao cũng là bút tích của Chân Tiên, nghĩ cũng có thể mang đến cho đạo hữu sự khai sáng.” Chung Đạo Cung tự tin nói.

“Ồ? Vậy thì ta có phần nóng lòng rồi.”

Cảm nhận được ám thủ mà mình để lại trong cánh tay Đoạn Tiên, Lý Phàm cũng mỉm cười đáp lại.

 Hắn tạm thời theo các trưởng lão tiên chu rời khỏi kho bí mật.

 Từ đỉnh thần thụ, đi thẳng đến trung tâm của thần thụ.

 Trong không gian xanh mướt, có một di tích lơ lửng.

 Muôn vàn cành cây vươn ra từ trên đó, lan đến thân thần thụ.

 Trên mặt đất di tích, có khắc một chữ triện Chân Tiên.

 Nhưng vì bị cành thần thụ che khuất, nên không thể nhìn thấy toàn bộ.

 Vừa nhìn thấy di tích này, lòng Lý Phàm khẽ động.

 Bởi vì phong cách kiến trúc của di tích này, rất giống với những gì hắn từng thấy trên đất liền Tiên Khư.

“Di tích Tiên giới?” Lý Phàm không khỏi quay đầu hỏi, vẻ mặt rất kinh ngạc.

“Đạo hữu hiểu biết thật nhiều.” Đối với việc Lý Phàm có thể nhận ra nguồn gốc của di tích, các trưởng lão tiên chu cũng không khỏi kinh ngạc. Trong lòng lại thêm vài phần đánh giá đối với nền văn minh Đại Khai.

“Đúng vậy, di tích này, đã rơi xuống từ thượng giới lúc tiên lộ đứt đoạn năm đó.” Chung Đạo Cung trầm giọng nói.

“Lúc bấy giờ, tin tức tiên lộ đứt đoạn vẫn chưa truyền ra trong tinh hải. Cho nên không ai ngờ rằng, tòa kiến trúc đột ngột xuất hiện này lại có liên quan đến Tiên giới. Chỉ là chữ triện Chân Tiên khắc bên trong, đã gây ra một trận đại họa.”

“Tiên chu chúng ta, cũng phải đến tận vạn năm sau, mới phát hiện ra nguồn gốc của đại họa này trong di tích tinh hải.”

Các trưởng lão tiên chu cùng nhau niệm chú, cành thần thụ quấn quanh mặt đất di tích từ từ buông ra, lộ ra chân dung của chữ triện Chân Tiên.

 Có vẻ như vì đã qua quá lâu, lại còn có thần thụ ngày đêm hấp thụ, nên dao động truyền đến từ chữ viết đã rất nhỏ.

 Nhưng điều này không ngăn cản Lý Phàm trong chớp mắt, đã nhìn ra ý nghĩa của chữ này.

‘Cổ’.

“Cổ...” Lý Phàm miệng lẩm bẩm, lấy tay làm bút, thử mô phỏng viết ra.

 Chữ cổ trên mặt đất di tích này, có vẻ rất giống với chữ Loạn mà hắn từng thấy trong mê cung sương mù.

 Rất giống nhau.

 Chữ triện Chân Tiên, chính là miêu tả về đại đạo.

 Nhưng chỉ cần không phải bản thân đại đạo hiển hóa, do những người khác viết ra, sẽ thể hiện ra những đặc điểm khác nhau.

 Lý Phàm nghiên cứu chữ triện Chân Tiên nhiều năm, đương nhiên có thể phân biệt rõ ràng những đặc điểm như vậy.

 Chữ cổ này, với chữ Loạn, chính là do cùng một người viết ra, nhưng lại không phải cùng nguồn gốc với chữ ‘Đói’ trên đất Tiên Khư.

“Nếu không ngoài dự đoán, Cổ, Loạn, cùng với chữ triện Chân Tiên gây ra vô số tai họa diệt thế trong tinh hải chí ám, đều là do cùng một người làm ra. Mục đích chính là để làm loạn tinh hải.”

“Còn chữ ‘Đói’ trong Tiên Khư, có lẽ chỉ là Chân Tiên dùng để ngộ đạo.”

“Mặc dù hai chữ có ý nghĩa ban đầu không giống nhau, nhưng lại trăm sông đổ về một biển, dẫn đến kết cục tinh hải diệt vong, hoàn toàn rơi vào cảnh chết chóc.”

“Trong mắt Chân Tiên, tu sĩ chúng ta quả thực như kiến hôi...”

Trong đầu Lý Phàm thoáng chốc lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

“Bức chân tích này, mặc dù dao động năng lượng trên đó đã tiêu tán hết. Nhưng vẫn còn có diệu dụng.”

Lúc này, Lý Phàm đột nhiên nghe Chung Đạo Cung nói như vậy.