“Ồ? Xin được nghe chi tiết.” Sắc mặt Lý Phàm nghiêm lại.

“Đạo hữu có thể nhìn ra được, diệu dụng của chữ triện ‘Cổ’ này ở chỗ nào không?” Chung Đạo Cung lại bán một cái nút thắt.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, ngón tay khẽ vạch trong hư không: “Người Cổ, hướng quá khứ, về xưa cũ.”

“… Quay ngược thời gian?”

Nhìn vào ký tự bí ẩn trên mặt đất di tích, Lý Phàm nếm thử từng chút một, mắt sáng lên.

 Chung Đạo Cung vỗ tay khen ngợi: “Ngộ tính của dạo hữu quả thực phi phàm! Trưởng lão nhanh nhất có thể lĩnh ngộ được từ đó ở tiên chu chúng ta, cũng cần vài ngày. Không ngờ đạo hữu chỉ liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu!”

“Tuy nhiên, dùng quay ngược thời gian để hình dung uy năng của nó, có lẽ không thích hợp lắm. Giống như bản thân sự vật trở về quá khứ...”

Lý Phàm nghe đối phương giới thiệu, khẽ gật đầu.

“Nghe có vẻ giống với ‘Cổ Thủ Càn Khôn’ của Âu Thượng Thiên.” Hắn thầm nghĩ trong lòng.

“Chữ ‘Cổ’ toàn thịnh, chắc chắn sẽ gây ra tai họa vô cùng khủng khiếp trong phạm vi ảnh hưởng. Vạn vật, đều tự biến đổi hướng về quá khứ. Từ sinh đến tử, hóa thành cát bụi. Thực sự là trở về quá khứ...” Chung Đạo Cung vung tay, hiện ra hàng chục hình ảnh trước mặt.

 chữ ‘Cổ’ vừa xuất hiện, tu sĩ, cây đại thụ, kiến trúc liên miên trên mặt đất, thậm chí cả thế giới đều giống như thời gian đảo ngược, biến đổi ngược thời gian. Cuối cùng tất cả đều biến thành những hạt nhỏ không thể nhìn thấy, bị gió thổi tan.

“Nếu bức chân tích này còn sót lại uy năng. Vậy thì cho dù thèm muốn vô cùng, tiên chu chúng ta cũng chỉ có thể đi vòng quanh, không dám nhòm ngó chút nào. Nhưng bây giờ...”

Tiếp theo, người tiên chu dùng hành động thực tế thể hiện diệu dụng của bức chữ triện Chân Tiên này.

 Chỉ thấy trong số các trưởng lão, người lớn tuổi nhất, Đoạn Tiên lâu Kiến Đạo Thăng, từ từ bay đến bên cạnh chữ ‘Cổ’.

 Không đến quá gần, mà lơ lửng trên không trung.

 Chung Đạo Cung nói, sức mạnh của chữ ‘Cổ’ đã cạn kiệt, thực ra là cách nói tương đối. Trên thực tế, trên bức chân tích đó vẫn còn sót lại một chút uy năng. So với chữ ‘Cổ’ thời kỳ toàn thịnh, thì gần như có thể bỏ qua không tính. Nhưng giống như chữ ‘Đói’, mạnh thì có hại, yếu thì có lợi. Khi sức mạnh ngược dòng thời gian của chữ ‘Cổ’ bị giảm xuống một khoảng thích hợp...

 Nếp nhăn trên mặt Kiến Đạo Thăng từ từ biến mất. Trong mái tóc bạc trắng, đột nhiên có những sợi đen xuất hiện. Thân hình trở nên thẳng tắp trở lại, ngay cả tinh thần cũng trở nên phấn chấn hơn.

 Cảnh tượng này rõ ràng là trẻ lại, tái tạo tuổi thanh xuân!

 Các trưởng lão tiên chu đã quá quen thuộc với điều này, Lý Phàm thì nheo mắt, suy nghĩ.

 Không đợi đến khi hoàn toàn đảo ngược trở về thời kỳ thanh xuân. Chỉ ở trong phạm vi bao phủ của chữ ‘Cổ’ trong vài giây, Kiến Đạo Thăng đã ung dung lui ra.

 Lý Phàm hiểu rõ, đây là vì hắn muốn ngăn bản thân không bị ảnh hưởng quá sâu bởi chữ ‘Cổ’.

 Sau Kiến Đạo Thăng, các trưởng lão tiên chu khác cũng lần lượt đi một vòng quanh chân tích chữ. Thời gian ở lại có dài có ngắn, đều trẻ ra rất nhiều.

“Có chữ này, chẳng phải có thể trường sinh bất lão sao?” Lý Phàm kinh ngạc nói.

 Chung Đạo Cung cười khổ một tiếng: “Không đơn giản như vẻ ngoài. Chỉ có thể không già, trường sinh...”

Hắn lắc đầu: “Thông qua chữ ‘Cổ’ để trẻ lại, thực sự có thể tăng thêm một chút tuổi thọ. Nhưng sử dụng càng nhiều lần, hiệu quả càng yếu. Sau khi tuổi thọ đạt đến giới hạn, sẽ không tăng thêm nữa.”

“Tuy nhiên, thân xác thời trẻ quả thực tốt hơn nhiều so với khi sắp đến đại nạn.”

Các trưởng lão tiên chu sử dụng xong, Chung Đạo Cung nhìn Lý Phàm, hỏi: “Đạo hữu có muốn trải nghiệm không?”

Lý Phàm từ chối: “Ta năm nay chưa đến ba mươi, đang là thời kỳ đỉnh cao của thân thể. Trở về tuổi thơ, ngược lại có hại.”

Lời này vừa nói ra, không gian thần thụ lập tức im lặng như tờ.

 Một đám trưởng lão đều dùng ánh mắt nhìn quái vật, nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Biểu cảm trên mặt Chung Đạo Cung cũng hơi cứng ngắc: “Đạo hữu nói đùa rồi sao?”

Từ thực lực của Lý Phàm, cũng như trình độ về trận pháp, chữ triện mà hắn thể hiện, mọi người tiên chu đã mặc định hắn là tu sĩ sống hàng trăm thậm chí hàng nghìn năm.

 Bây giờ Lý Phàm lại nói mình chưa đến ba mươi tuổi?

 Điều này khiến mọi người tiên chu nhất thời làm sao có thể chấp nhận được!

 Lý Phàm cười ha ha: “Chỉ là học nhanh hơn một chút thôi. Ở Đại Khai của chúng ta, người thiên tài hơn ta tuy ít, nhưng vẫn có. Mọi người không cần phải quá kinh ngạc.”

Một câu nói khiến mọi người tiên chu rối loạn tâm thần.

 Liên thủ phong ấn lại chữ ‘Cổ’, dẫn Lý Phàm rời khỏi bên trong thần thụ.

“Đạo hữu cứ nghỉ ngơi ở đây trước, tạm thời đừng rời đi. Chúng ta còn có chút việc phải thương lượng...”

Trên đỉnh không gian tiên chu, giống như trong một tòa đình viện trên đỉnh núi, Chung Đạo Cung dặn dò như vậy.

“Đúng rồi, đây là ba món đồ mà đạo hữu đã chọn trước đó.” Sau khi đưa một cuộn giấy trắng, Chung Đạo Cung vội vàng rời đi.

 Không để ý đến mọi người tiên chu, Lý Phàm từ từ mở tờ giấy trắng trong tay ra, ba món bảo vật cũng theo đó nhảy ra khỏi tờ giấy, hiện ra trước mặt Lý Phàm.

 Hạc đồng và lưu quang bảy màu, trước đó hắn đã xem xét kỹ càng.

 Lý Phàm vung tay, trực tiếp cất chúng đi cất giữ.

 Sau đó hắn tập trung sự chú ý vào tượng đất cúi đầu kia.

 Cảm nhận được sự rung động từ Hoàn Chân truyền đến, tâm thần Lý Phàm hơi ngưng lại.

 Giống như hai món đồ trước, sau một thoáng, tượng đất biến mất trong hư không.

 Nhưng lần này không phải bị cất đi, mà biến thành một năng lượng kỳ lạ, bị ‘Hoàn Chân’ hấp thụ.

 Lý Phàm chăm chú nhìn vào bảng điều khiển ‘Hoàn Chân’.

 Giống như những dòng điện nhỏ chạy qua, các ký tự trên bảng điều khiển ‘Hoàn Chân’ nhảy lên vài lần.

 Cuối cùng trở về bình tĩnh.

 Ánh mắt Lý Phàm dừng lại ở mục đã thay đổi trước sau.

“Tiến độ nạp năng lượng hóa hư: 400%.”

“Ừm?” Ánh mắt Lý Phàm hơi ngưng tụ.

 Tiến độ nạp năng lượng hóa hư, chính là điều kiện tiên quyết để kích hoạt ‘Hoàn Chân’ đảo ngược mọi thứ. Chỉ khi tiến độ nạp năng lượng đạt 100%, mới có thể hóa thực thành hư, hóa thật thành giả.

 Đây cũng là lý do tại sao từ trước đến nay, sau khi có Hoàn Chân, Lý Phàm vẫn luôn trốn trong thế giới Đại Huyền nhỏ, chờ nạp năng lượng xong mới ra ngoài.

 Trước đây, Tiến độ nạp năng lượng hóa hư là 200%.

 Tiến độ nạp năng lượng vượt quá 100%, vào thời khắc quan trọng có thể giúp Lý Phàm chống đỡ sự tấn công từ bên ngoài, đảm bảo ‘Hoàn Chân’ được kích hoạt thuận lợi.

 Nhưng theo kẻ thù mà Lý Phàm khiêu khích ngày càng mạnh mẽ, thì chức năng bảo vệ cơ thể này có vẻ hơi vô dụng.

 Tiến độ giảm quá nhanh, còn hơn không.

 Nhưng bây giờ, tượng đất này lại trực tiếp tăng gấp đôi giới hạn nạp năng lượng.

 Hơn nữa, Lý Phàm còn cảm thấy, nếu kiếp này không tiêu thụ 200% tiến độ nạp năng lượng này, thì nó sẽ không biến mất theo ‘Hoàn Chân’ được thiết lập lại, mà vẫn sẽ tồn tại trong ‘Hoàn Chân’.

 Nói cách khác, hắn có thể dựa vào đây để liên tục thực hiện ‘Hoàn Chân’ ba lần.

“Khá thú vị.”

Lý Phàm nhớ lại hình dáng của tượng đất trong đầu: “Nguồn gốc của tượng đất này hơi kỳ lạ. Có thể bổ sung 200% giới hạn nạp năng lượng, chắc chắn là vật phi phàm.”

“Chỉ không biết, kiếp sau nếu gặp lại vật này, hấp thụ nó vào. Giới hạn nạp năng lượng có thể tăng thêm nữa không?”

Cho đến nay, Lý Phàm vẫn chưa tìm ra được cơ chế nạp năng lượng cụ thể của ‘Hoàn Chân’.

 Muốn kích hoạt ‘Hoàn Chân’ cần có chất môi giới chưa biết, chỉ có thể tăng dần theo thời gian trôi qua.

“Có lẽ nghiên cứu kỹ tượng đất này, có thể khám phá ra bí ẩn.” Lý Phàm nheo mắt, ghi nhớ mục tiêu này.

 Giới hạn nạp năng lượng 400% chẳng khác nào thêm một tầng ô bảo vệ đối với Lý Phàm. Điều quan trọng hơn là, khi gặp phải Chân Tiên vô diện hoặc thậm chí là những tồn tại ở cấp độ cao hơn, Lý Phàm có thể thông qua việc liên tục thực hiện ‘Hoàn Chân’ nhiều lần, thoát khỏi sự đe dọa của đối phương càng nhiều càng tốt.

 Nếu không, nếu chỉ có một lần sức mạnh ‘Hoàn Chân’. Khi trở về ‘Điểm neo’ đã định, vẫn phải đối mặt với cuộc khủng hoảng chết người, tình cảnh sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm đối với Lý Phàm.

 Nhìn từ khía cạnh này, ý nghĩa thực tế của tượng đất này đối với việc bảo vệ mạng sống không thể coi là không lớn.

“Tiên chu quả nhiên là phúc địa của ta.”

“Một lát nữa, có thể hỏi họ về nguồn gốc của tượng đất này.” Lý Phàm nghĩ trong lòng.

 Không lâu sau, Chung Đạo Cung dẫn đầu một đám trưởng lão đến trước mặt Lý Phàm.

 Có vẻ như cuộc thảo luận vừa rồi đã đạt được một vài sự đồng thuận, sát khí thù địch mà Lý Phàm trước đó cảm nhận được từ một vài người trong số họ đã hoàn toàn biến mất.

“Đạo hữu còn hài lòng với giao dịch lần này không?” Chung Đạo Cung trước tiên hỏi như vậy.

“Thu hoạch đầy đủ. Đợi khi trở về, sư tôn nhất định sẽ ban thưởng. Đúng rồi, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng tìm kiếm thông tin về tên trộm đó cho các ngươi.” Lý Phàm đảm bảo.

“Ha ha, như vậy trước tiên ta xin cảm ơn đạo hữu.”

Chung Đạo Cung hàn huyên xong, lại chuyển lời: “Đạo hữu đã chứng minh được uy tín của mình với tiên chu. Sau khi các trưởng lão tiên chu nhất trí thương thảo quyết định, có lẽ chúng ta có thể tiến hành hợp tác sâu hơn.”

Lý Phàm nảy sinh hứng thú: “Các ngươi còn có ‘Chữ triện Chân Tiên’ chưa lấy ra sao?”

Chung Đạo Cung vẫy tay: “Không phải ‘Chữ triện Chân Tiên’. Nhưng lại quan trọng hơn ‘Chữ triện Chân Tiên’.”

Cảnh tượng xung quanh đình đài đột nhiên thay đổi, như thể trong nháy mắt đã đến bên trong ‘Tinh hải chí ám’.

 Theo động tác của Chung Đạo Cung, bốn bóng sáng Chu nhanh chóng biến đổi, xuyên qua biển di khí mênh mông và trường thành tàn giới vô tận.

 Đến một nơi hư vô.

“Đây là...” Lý Phàm hơi sửng sốt.

“Tường cao. Bên dưới tường cao.” Chung Đạo Cung nói với vẻ mặt phức tạp, giọng điệu nghiêm nghị.

“Ồ?”

Lý Phàm đánh giá trái phải, sau đó nói: “Ta cũng từng đến bên dưới tường cao, nơi tận cùng của biển chí ám. Đường phía trước bị cắt đứt, nhưng không thấy thực thể tường cao...”

“Các ngươi biểu hiện cảnh tượng tường cao, lại là vì sao?”

Ánh mắt Chung Đạo Cung thâm trầm: “Tường cao liên miên, bao vây toàn bộ tinh hải. Tuy nhiên, bức tường cao mà tiên chu chúng ta hiện tại biểu hiện cho đạo hữu xem này lại không giống với những nơi khác.”

“Không giống sao? Cùng là tường cao, rốt cuộc có điểm gì khác biệt?” Sắc mặt Lý Phàm chấn động.

 Nhưng lại do Kiến Đạo Thăng giải đáp cho Lý Phàm: “Khu vực này có thể nói là phần yếu nhất của toàn bộ bức tường cao. Nếu nói, trong tinh hải có nơi nào có thể đi ngang qua tường cao, thì nơi đây nhất định là nơi có cơ hội lớn nhất!”

“Quê hương của đạo hữu, hẳn cũng có không ít tu sĩ không muốn bị nhốt trong tinh hải chí ám đời đời kiếp kiếp, muốn thoát ly chứ? Nếu chúng ta hợp tác, chưa chắc không thể thành công.” Chung Đạo Cung chậm rãi nói.

“Nơi yếu nhất của tường cao...” Lý Phàm nhìn chằm chằm vào cảnh tượng mà tiên chu trình bày trước mắt, miệng lặp lại nhiều lần.

 Không đưa ra đáp án, mà hắn hỏi ngược lại: “Các ngươi lại xác định như thế nào? Sự tồn tại của tường cao đã vượt ra khỏi nhận thức hiện nay. Vô hình vô tướng, không thể thấy được. Các ngươi lại có thể phân biệt chính xác được nơi yếu nhất của nó?”

Chung Đạo Cung mỉm cười: “Chuyện này liên quan đến tuyệt mật của tiên chu, trước khi chúng ta xác định đạt được hợp tác, còn xin thứ lỗi vì không thể nói cho ngài biết.”

“Nhưng đạo hữu yên tâm, chuyện này tuyệt đối không giả. Ngài có thể báo cáo chuyện này, đợi khi phái người đến, tiên chu có thể xác minh trước cho các ngươi.”

Sắc mặt Lý Phàm trở nên nghiêm nghị, hắn suy tư hồi lâu, sau đó chắp tay nói: “Chuyện này quả thực quan trọng, không phải ta có thể định đoạt. Sau khi ta trở về, nhất định sẽ bẩm báo với sư trưởng. Bất kể thế nào, nhất định sẽ đưa ra đáp án cho chư vị.”

“Vậy chúng ta chờ tin tốt của đạo hữu!”

Dưới sự tiễn đưa của các trưởng lão, Lý Phàm độn quang rời khỏi tiên chu, biến mất trong tinh hải mênh mông.

“Một nước cờ mạo hiểm. Nếu chuyện này bại lộ...”

“Sợ cái gì, chẳng lẽ trong tinh hải này còn có người đánh tới cửa, muốn chúng ta chia sẻ vị trí yếu nhất của bức tường cao này sao? Theo ta thấy, như vậy càng tốt hơn. Đều là cá trong nồi sôi, sớm nên liên hợp lại rồi!”

“Không sai, nền văn minh đại kỳ này, chỉ mạnh chứ không kém gì chúng ta. Dù sao cũng là sống sót từ đại kiếp đến nay, hơn nữa bọn họ còn chiếm cứ cả một Tu Tiên giới. Là đối tượng hợp tác thích hợp.”

“Còn tiên khí hộ giới kia nữa...”

Các trưởng lão bàn tán xôn xao.

 Bên kia, Lý Phàm đang trở về trong hư ảnh kiếm gỗ, lại đang suy nghĩ về thông tin mà tiên chu vừa tiết lộ.

 Mặc dù tiên chu không nói rõ, nhưng dựa theo tư liệu quan trọng mà kiếp trước thu được, cũng không khó để phán đoán ra nguyên nhân bọn họ biết được nơi yếu nhất của tường cao.

“Kiếp trước Chung Đạo Cung từng nói, năm đó Huyền Thương Tiên chu sở dĩ sẽ phân liệt, chính là vì một bộ phận người bên trong tiên chu quyết định đâm vào tường cao, mượn đó thoát khỏi tinh hải.”

“Hơn nữa, cuối cùng còn thành công.”

“Nơi yếu nhất của tường cao này, có lẽ chính là vị trí Thương Tiên chu đâm vào tường cao năm đó. Nhờ vào cảm ứng giữa Huyền Thương Tiên chu, Huyền Tiên chu mới có thể xác định được phương vị cụ thể...”

Nếu đám người tiên chu không tiết lộ chuyện này, Lý Phàm vừa rời đi sẽ kích hoạt ám thủ trong Bách Văn Tiên Lục, cướp sạch bảo vật bên trong.

 Nhưng hiện tại tiên chu còn có bí mật có thể khai thác, vậy thì hắn không ngại chờ thêm một chút.

“Tiên chu vẫn luôn kiên trì thu thập chữ triện Chân Tiên, ngoài uy năng của bản thân chữ triện, có lẽ còn có nguyên nhân là kế hoạch thoát khỏi tinh hải này.”

“Đâm vào tường cao...”

“Không biết năm đó Thương Tiên chu đã làm thế nào.” Lý Phàm thầm suy tư.

 Trong hư ảnh kiếm gỗ, Ân thượng nhân đang nghỉ ngơi.

 Nhưng những người khác vẫn đang xuyên qua trường thành tàn giới, tìm kiếm mảnh tàn thế giới thích hợp có thể dùng làm thuốc dẫn cho Huyền Hoàng.

 Lý Phàm lại bổ sung cho bọn họ một ít Không Minh lưu tinh, không đi tìm đám người tiên chu, trở về Huyền Hoàng giới một chuyến trước thông qua trận pháp Thiên Nhai Chỉ Xích.

 Tiểu thế giới Đại Huyền.

 Bóng dáng Lý Phàm lóe lên, xuất hiện bên cạnh Âu Thượng Thiên đang ngủ say.

 Cảm ứng được Cốt Thủ Khôn Càn vẫn đang thai nghén trong cơ thể hắn, Lý Phàm lấy tay làm bút, viết một chữ ‘Cổ’.

 Rồi hắn tập trung thần thức, quan sát biến hóa trong cơ thể Âu Thượng Thiên.

 Nhận thức của hắn về chữ ‘Cổ’ vẫn chỉ ở giai đoạn đầu. Hơn nữa cũng không truyền vào quá nhiều linh lực, cho nên sức mạnh của chữ Cổ này cũng vô cùng yếu ớt.

 Vừa lúc bao phủ thân thể Âu Thượng Thiên.