Khác với cảnh tượng các trưởng lão tiên chu tiếp xúc với chữ ‘Cổ’.

 Thân thể vốn đã nhỏ bé của Âu Thượng Bầu trời xuất hiện hiện tượng phản ngược dòng thời gian. Cốt Thủ Khôn Càn ẩn chứa trong thân thể hắn phát ra từng đợt chấn động nhỏ không thể nhận ra, hấp thụ và đồng hóa toàn bộ uy năng của chữ ‘Cổ’.

 Lý Phàm không biết dùng “hấp thụ đồng hóa” để miêu tả quá trình này có thích hợp hay không. Chỉ là trong cảm nhận của hắn, chữ ‘Cổ’, Cốt Thủ Khôn Càn dường như hình thành một loại cộng hưởng nào đó.

 Dẫn đến lực lượng chữ triện Chân Tiên vốn nên tác dụng lên thân thể Âu Thượng Thiên, toàn bộ đều bị dẫn vào kỳ vật Cốt Thủ Khôn Càn này.

 Còn một kỳ vật khác trong cơ thể Âu Thượng Thiên, Vạn Tử Bộ, thì lại không có chút động tĩnh nào.

 Bị lực lượng ‘Cổ’ thôi thúc, Cốt Thủ Khôn Càn lặng lẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

 Trên xương trắng sâm sâm vốn trơ trụi, đột nhiên xuất hiện một ít huyết nhục màu đỏ sẫm, chỉ là những đường tơ nhỏ, gần như không thể nhận ra. Nhưng Lý Phàm quan sát toàn bộ quá trình biến hóa từ đầu đến cuối, lại là người đầu tiên phát hiện ra sự bất thường này.

 Sự ra đời của huyết nhục khiến Cốt Thủ Khôn Càn trông càng thần dị hơn, tựa như trong nháy mắt tràn đầy linh tính, sống lại vậy. Xương ngón tay không có sự điều khiển của Âu Thượng Thiên, vậy mà lại tự mình hơi run rẩy.

“Ưm...” Âu Thượng Thiên đang chìm trong giấc ngủ, phát ra một tiếng rên khẽ. Rõ ràng là sự dị động của kỳ vật trong cơ thể đã gây ra không ít đau đớn cho hắn.

 Lý Phàm dùng hai tay ấn chặt đầu Âu Thượng Thiên, hắn mới lại chìm vào giấc ngủ mê man.

 Một luồng kim quang từ trong tay Lý Phàm tuôn ra, hóa thành một con dao mổ sắc bén. Vạch xuống cánh tay Âu Thượng Thiên.

 Huyết nhục không rách ra, con dao mổ màu vàng trực tiếp tiến vào trong cơ thể Âu Thượng Thiên, đi đến bên cạnh Cốt Thủ Khôn Càn.

 Dường như cảm ứng được kẻ địch bên ngoài đến gần, Cốt Thủ Khôn Càn liên tục phát ra chấn động dữ dội. Thậm chí có chút bất chấp sự sống chết của vật chủ, muốn giãy giụa thoát thân.

 Nhưng Lý Phàm sao có thể để nó toại nguyện?

 Từng sợi tơ nhỏ tách ra từ con dao nhỏ màu vàng, hóa thành xiềng xích, cố định chặt Cốt Thủ Khôn Càn tại chỗ.

 Dao nhỏ lóe lên biến ảo, rất nhanh đã cạo sạch từng tấc huyết nhục mới mọc trên xương tay.

 Bên tai dường như truyền đến tiếng gào thét nhọn và đầy oán hận, Lý Phàm mặt không đổi sắc, dùng nguyên lực tinh túy đan thành lưới vàng, đựng toàn bộ những huyết nhục này vào, phong ấn lại.

 Không còn sự ảnh hưởng của huyết nhục mới mọc, Cốt Thủ Khôn Càn lại trở nên yên tĩnh bình hòa.

 Nhưng Âu Thượng Thiên lại giống như bị thương nặng, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ.

 Thuận tay đánh ra một luồng linh lực, bồi bổ cơ thể cho Âu Thượng Thiên. Lý Phàm sau đó cầm lấy huyết nhục co rúm trong lưới nguyên lực tinh túy, tựa như mất đi sinh cơ, lóe lên xuất hiện dưới đài giảng đạo.

 Trên đài giảng đạo, hư ảnh truyền đạo vẫn không ngừng giảng bài.

 Còn trong hố lớn bị đào ra bên dưới, Lý Phàm đã bắt đầu nghiên cứu huyết nhục này.

“Hình dáng của Cốt Thủ Khôn Càn hoàn toàn giống với Tiên Khiển cảnh bạch cốt. Theo lời kể của chủ nhân Tiên Khiển cảnh - Hợp Đạo Tử Miểu, Tiên Khiển cảnh bạch cốt là dựa theo tập tranh ghi chép di thể Chân Tiên mà hắn từng thấy để bắt chước...”

“Nói cách khác, những thứ này rất có thể là huyết nhục Chân Tiên?”

Lý Phàm nheo mắt, nhìn vào khối tổ chức màu đỏ sẫm trong lưới vàng.

 Hắn đã từng nhiều lần thoát khỏi trước mặt Chân Tiên, thậm chí còn tận mắt chứng kiến Chân Tiên bị Miêu Bảo nuốt chửng. Sự kính sợ đối với Chân Tiên trong lòng Lý Phàm đã sớm không còn.

 Kiếp này nhờ cơ duyên xảo hợp, tiến độ nạp năng lượng hóa hư của Hoàn Chân lại tăng gấp đôi, khiến hắn có thể liên tục phát động Hoàn Chân ba lần.

 Dưới tiền đề đảm bảo an toàn, Lý Phàm bắt đầu thử nghiệm nghiên cứu huyết nhục Chân Tiên này.

 Trước tiên có thể xác định được rằng, khối huyết nhục Chân Tiên trước mắt này không có “ý thức” của riêng mình. Sở dĩ có thể hoạt động, càng giống như phản ứng bản năng của sinh vật.

“Nhưng số lượng huyết nhục tụ tập hiện tại còn rất ít. Nếu nhiều hơn một chút nữa, e là không ổn.” Về điểm này, Lý Phàm vẫn rất thận trọng.

 Khối huyết nhục này dùng để nghiên cứu thì tuyệt đối đã đủ. Đợi đến khi tiêu hao gần hết, lại đi lấy trên người Âu Thượng Thiên là được.

 Đầu tiên Lý Phàm tiến hành phân tích sơ bộ thành phần huyết nhục Chân Tiên.

 Dao nhỏ nguyên lực tinh túy cắt xuống một miếng nhỏ. Sau đó kim mang không ngừng xoay tròn, hóa thành máy xay thịt, nghiền nát miếng huyết nhục nhỏ này.

“Không có tiên linh lực.” Không ngoài dự đoán của Lý Phàm, vì vậy không cảm thấy thất vọng.

“Tổ chức cơ thể và máu tách rời nhau. Hoạt tính của tổ chức rõ ràng không bằng máu Chân Tiên. Trong máu này dường như ẩn chứa một loại năng lượng đặc biệt nào đó...”

Mắt Lý Phàm sáng lên, tách ra một luồng thần thức, cố gắng xâm nhập vào bên trong máu bị tách ra.

 Không ngờ ngay khi chạm vào máu Chân Tiên, thần thức giống như đâm vào một cánh cửa sắt nóng rực. Rung động choáng váng không thôi, hơn nữa còn bị nhiệt độ ẩn chứa trong máu bốc hơi trực tiếp mất hơn một nửa.

“Hửm?”

Rõ ràng là tách ra một luồng thần thức, thế nhưng sự rung động, cảm giác bỏng rát mà luồng thần thức tách ra phải chịu vẫn đồng bộ xuất hiện trên thần thức bản tôn của Lý Phàm.

 Đầu óc như bị đánh một gậy, sau đó một đoàn lửa dữ dội bùng cháy trong thần hồn.

 Cái khổ gần như tương đương với hồn phi phách tán, nếu như tu sĩ bình thường bất ngờ gặp phải, e là trực tiếp hóa thành tro bụi.

 Nhưng Lý Phàm dù sao cũng không phải người thường.

 Dưới sự tăng cường của Vô Cực Doanh Hư Pháp, thần hồn của hắn lưu chuyển tái sinh, gần như bất diệt.

 Cho dù giống như đang ở trong luyện ngục, cuối cùng cũng bị Lý Phàm chậm rãi chống đỡ qua.

 Với khả năng chịu đựng hiện tại của Lý Phàm, sau khi trải qua một đợt phản kích của máu Chân Tiên này, trán cũng toát mồ hôi lạnh, cơ thể co giật không ngừng.

 Cảm giác nóng rực trong thần hồn dần biến mất, đợi đến khi mọi thứ bình tức, Lý Phàm thở dài một hơi, xua tan mọi cảm giác khó chịu.

“Tiên phàm cách biệt...”

“Chân Tiên, không thể chạm vào.”

Đây chính là cảm giác mà Lý Phàm vừa phải chịu đựng.

 Cho dù chỉ là một giọt máu, nó vẫn dùng phương pháp của mình, thể hiện sự khác biệt giữa tiên và phàm.

 Nhưng mà...

 Lời cảnh cáo nhỏ này không những không khiến Lý Phàm thu liễm lại. Ngược lại còn khiến hắn hứng thú hơn.

 Càng không cho hắn nhìn, Lý Phàm càng muốn dòm ngó.

 Thiêu đốt thần hồn ư?

 Ngũ hành quy nhất, vô cực doanh hư. Cảnh giới thần hồn bất diệt tăng cường, đủ để hắn chống lại phản kích, cưỡng ép dò xét bí ẩn trong máu Chân Tiên.

 Nỗi đau đớn vô tận?

 Lý Phàm một đường đi tới, đã sớm có thể coi như không có gì.

 Trong lòng hơi động, nhất thời phân hóa ra vạn ngàn đạo thần niệm. Giống như những chiến sĩ không sợ chết, tất cả đều xông về phía máu Chân Tiên trong lưới vàng.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Phản kích của máu Chân Tiên không ngừng vang vọng trong thần hồn Lý Phàm. Giống như một cái búa lớn không ngừng đập.

 Vạn ngàn lần xung kích, cũng mang đến vạn ngàn lần phản kích. Trong thần hồn Lý Phàm, giống như trong nháy mắt bị đốt cháy, vô số ngôi sao lửa, lan tràn dữ dội.

 Nỗi đau này, lời nói khó mà hình dung.

 Cho dù có chú ngữ tiên tâm tăng cường, cộng thêm ý chí của bản thân siêu tuyệt, nhưng cũng gần như muốn sụp đổ, không thể kiên trì.

 Lý Phàm trước tiên nhìn vào bảng điều khiển Hoàn Chân.

 Tiến độ nạp năng lượng hóa hư vẫn duy trì ở mức 400%, không hề vì phản kích của máu Chân Tiên mà giảm xuống. Điều này nói rõ chỉ phản kích của một giọt máu, vẫn chưa đủ để uy hiếp đến thực lực hiện tại của Lý Phàm.

 An toàn vô lo, Lý Phàm cố gắng duy trì vận chuyển Doanh Hư pháp, đồng thời tập trung chú ý, vào trên máu Chân Tiên giống như tường lửa kia.

 Bị vô số thần hồn xung kích, phòng ngự bên trong cũng giống như xuất hiện từng vết nứt nhỏ.

 Bế tắc không biết kéo dài bao lâu, cuối cùng, phòng ngự của máu Chân Tiên bị Lý Phàm phá vỡ.

 Phản kích tiêu tán trong hư không, thần hồn trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

 Một luồng ánh sáng tràn ra từ trên máu Chân Tiên, bao bọc thần hồn Lý Phàm.

 Sau đó một đoạn bóng sáng hiện ra trước mặt hắn.

 Giống như phủ lên sương mù, tất cả cảnh tượng xung quanh đều không nhìn rõ.

 Tiếng tức giận, từ trong bóng người cao lớn xa xa truyền đến.

 Đứt quãng, chỉ có thể nghe được đại khái: “… Tinh vực Cửu Lang... Diệt... Trấn thủ”.

“Tìm được mục tiêu”.

“Thần, lĩnh mệnh.” Giọng nói trầm thấp từ trên người mình phát ra.

 Bóng sáng lại biến ảo.

 Khoảnh khắc tiếp theo, đã ở trong Huyền Hoàng giới.

 Đứng trên trời cao, nhìn xuống chúng sinh trong giới.

 Nhưng sự chú ý của thân thể này dường như không đặt ở Huyền Hoàng giới phía dưới, mà là bên ngoài tinh không.

 Giống như đang chờ đợi điều gì.

 Không biết qua bao lâu, một luồng sáng rực rỡ đột nhiên đến từ ngoài trời.

 Ánh mắt của thân thể lập tức khóa chặt.

 Nhưng lại không quấy rầy, mặc cho luồng sáng kia rơi vào trong Huyền Hoàng giới.

 Cho đến khi ánh sáng hoàn toàn ảm đạm, lắng lại, bóng người mới hạ xuống thế gian, cụ thể kiểm tra.

“Vẫn chưa phải.”

“Nhưng cũng không tệ. Nếu như năm đó, có hy vọng thành tiên. Đáng tiếc...”

Thân thể dường như đã quen với kết quả này, ngữ khí không buồn không vui. Khẽ lắc đầu, cảm thán một câu, sau đó lại trở về bầu trời Huyền Hoàng giới.

 Lặng lẽ quan sát, chờ đợi mục tiêu tiếp theo đến.

 Hình ảnh đột nhiên đứng im, sau đó giống như bức ảnh phai màu, nhanh chóng nhạt dần, tiêu tán.

 Lý Phàm tỉnh lại từ trong ảo giác, trở về hiện tại.

 Mặc dù ký ức trong máu Chân Tiên chỉ trải qua vài hình ảnh ít ỏi.

 Nhưng Lý Phàm lại giống như trải qua mười mấy kiếp nhân sinh dài đằng đẵng.

 Mà sự dài đằng đẵng này, cũng phản ánh chân thực lên trên thân thể.

 Tóc dài bay phất phơ, đã không biết lúc nào ngang eo. Hơn nữa còn đen trắng xen kẽ.

 Khuôn mặt, lòng bàn tay, thậm chí cả làn da toàn thân đều hơi nhăn nheo.

 Lý Phàm nhìn vào tuổi tác của mình trên bảng điều khiển Hoàn Chân.

 Tuổi tinh thần không thay đổi.

 Nhưng tuổi sinh lý giới hạn trên lại trực tiếp bị cắt giảm xuống còn 50 tuổi.

 Vẫn là dung mạo ba mươi tuổi, nhưng đã là tuổi già sắp đến.

“Đây chính là cái giá phải trả khi dò xét Chân Tiên sao?”

Sau khi thử một phen, xác định thiên tài địa bảo tăng thọ của Huyền Hoàng giới không thể tăng giới hạn tuổi thọ bị cắt giảm này.

 Trong lòng Lý Phàm càng thêm rùng mình.

“Nếu là tu sĩ bình thường, e rằng lần này trực tiếp bị ép vào đường cùng.”

“May mà ta có Hoàn Chân bên mình. Giới hạn tuổi thọ 50 tuổi, không có gì khác biệt đối với ta.”

“Kiếp này còn 20 năm, cũng đủ để hoàn thành bố cục.”

Tâm trạng Lý Phàm bình phục, không khỏi lại nhớ đến hình ảnh nhìn thấy trong máu Chân Tiên trước đó.

“Chân Tiên sở hữu máu Chân Tiên hẳn là nhận lệnh đến Huyền Hoàng. Tìm kiếm một mục tiêu nào đó...”

“Từ ‘Thần’ này, dùng rất thú vị.”

“Hơn nữa, luồng sáng từ ngoài trời kia...”

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Kết hợp với thông tin trước đó trong tiên trận thượng cổ của Huyền Hoàng giới, cũng như trong hồng châu cửu tinh.

 Một suy đoán không khỏi hiện lên trong đầu Lý Phàm: “Huyền Hoàng giới thượng cổ cũng đang bắt giữ.”

“Không giống như bắt giữ các Tu Tiên giới khác sau này, mục tiêu lúc đó là...”

“Người?”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

“Nhưng cũng không tầm thường. Nếu như năm đó, có hy vọng thành tiên...”

Lý Phàm lặp lại lời nói của Chân Tiên trong miệng mấy lần.

“Luồng sáng từ bên ngoài có hy vọng thành tiên, đều không phải là mục tiêu mà hắn chờ đợi. Rốt cuộc...”

Đột nhiên, Lý Phàm không biết tại sao, lại liên tưởng đến chính mình.

 Mặc dù ký ức của Chân Tiên mơ hồ không rõ, hơn nữa đã là chuyện của không biết bao nhiêu năm trước.

 Nhưng Lý Phàm lại mơ hồ sinh ra một cảm giác thoát khỏi kiếp nạn.

 Đợi đến khi lấy lại tinh thần, mồ hôi lạnh đã thấm ướt sau lưng.

 Điều này tuyệt đối không phải do Lý Phàm nhát gan, mà là sau khi biết được sự thật, sợ hãi, may mắn theo bản năng.

“Chuyện này...”

Trái tim đập thình thịch, từ từ bình phục.

 Lý Phàm tạm thời rời khỏi không gian dưới đất của đài giảng đạo, lóe lên trở về trên bầu trời thế giới nhỏ Đại Huyền.

 Mây mù vạn dặm, che khuất tầm mắt của sinh linh trên mặt đất.

 Lý Phàm hồi tưởng lại dự cảm vừa rồi.

“Mặc dù hơi khó tin...”

“Nhưng dự cảm từ trong sâu xa nói cho ta biết, nhiều năm trước, mục tiêu của Chân Tiên Huyền Hoàng kia, thật sự rất có thể là ta?!”

“Hoặc có thể nói, không phải ta. Mà là Hoàn Chân!”

Lý Phàm nhắm mắt lại, ngăn không cho sự cuộn trào, kinh hãi trong lòng bộc lộ ra.

“Hoàn Chân, Hoàn Chân...”

Theo lời nói của hắn, cảnh tượng xung quanh lại trở nên hư vô mờ mịt.

 Cách ly với thế giới thực, Lý Phàm mới cảm thấy hơi yên tâm.

“Hoàn Chân, liên quan đến đại đạo thật giả, hư thực.”

“Kỳ vật thiên địa cũng vậy, chữ triện Chân Tiên cũng vậy. Ngay cả ký hiệu bí ẩn tạo nên Đại Thiên Tôn Huyền Hoàng cũng đều là một phần của đại đạo.”

“Nhưng chỉ có Hoàn Chân, vượt trên tất cả.”

“Có thể nói gần như chính là đại đạo ‘thật giả’ ‘hư thực’...”

Suy nghĩ của Lý Phàm cuộn trào, bình tĩnh suy xét.

“Có thể khiến Chân Tiên tự xưng là ‘Thần’, địa vị của bóng dáng cao lớn phương xa trong trí nhớ kia đương nhiên không tầm thường.”

“Quỳnh Lang Tinh Vực... Chôn vùi”.

 Lý Phàm cố gắng suy diễn chân tướng sự việc có thể xảy ra từ những lời nói ít ỏi.

“Xem ra Tiên giới lúc bấy giờ đã gặp phải nguy cơ.”

“Chôn vùi...”

“Với uy năng của Chân Tiên, có lẽ có thể suy diễn ra một trong những phương pháp giải quyết nguy cơ của Tiên giới, chính là ‘Hoàn Chân’.”

“Cho nên mới ở Huyền Hoàng giới ôm cây đợi thỏ?”

“Nhưng không biết vì lý do gì. Ta đến đây, lại muộn mất mấy vạn năm.”

Rời khỏi ký ức của Chân Tiên đã lâu, cảm giác thoát khỏi kiếp nạn quanh quẩn trong lòng Lý Phàm cũng dần dần tiêu tan.

 Không còn sự quấy nhiễu của cảm xúc khó hiểu đó, Lý Phàm nhìn lại suy đoán trong lòng mình trước đó, lại cảm thấy gần như hoang đường buồn cười.

“Sự thật rốt cuộc là gì?”

Tâm trạng bình phục, Lý Phàm lóe lên trở về dưới đất từ trên bầu trời.

 Nhìn vào máu Chân Tiên còn lại trong lưới vàng, trầm ngâm hồi lâu.

“Kiếp này, không thể dò xét thêm nữa.”

“Đợi kiếp sau xem, có thể tìm được thêm manh mối hay không.”

“Cho dù xác định được suy đoán là đúng, thì cũng không sao. Dù sao Tiên giới gặp đại kiếp, những Chân Tiên muốn ‘bắt giữ’ ta đều đã biến mất trước một bước!”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng, tâm cảnh lại trở nên vững chắc.

 Mặc dù kiếp này không thể dò xét ký ức từ máu Chân Tiên nữa.

 Nhưng không cản trở Lý Phàm tiếp tục nghiên cứu về huyết nhục Chân Tiên.

“Tiếp theo, hãy để ta xem, huyết nhục Chân Tiên có sức chống cự với lực lượng của chữ triện Chân Tiên như thế nào.”