Trong lúc bút đi rồng bay, chữ ‘Mất’ dưới sự ngụy trang của các loại pháp đã viết xong.

 Uy năng đã bị làm suy yếu rất nhiều, nhưng lại vừa hay dùng để thử nghiệm.

 Để đảm bảo tính chính xác của thí nghiệm, Lý Phàm còn cắt một miếng thịt của mình và một miếng thịt phàm nhân khác cùng kích thước để làm đối chứng.

 Dưới sự bao phủ của chữ ‘Mất’, chỉ thấy ba miếng thịt xảy ra những biến đổi hoàn toàn khác nhau.

 Đều là trong nháy mắt bị một tầng bóng tối bao phủ.

 Thịt của Lý Phàm và thịt của phàm nhân không có bất cứ sự khác biệt nào. Gần như không có khả năng chống cự, giống như bị một con sóng của biển vô hình đánh chìm, từ đó chìm xuống, biến mất khỏi thế gian.

 Còn thịt Chân Tiên...

 Mặc dù không thể tránh khỏi ảnh hưởng của chữ triện Chân Tiên, nhưng lại giống như một chiếc thuyền lá mỏng. Mặc cho sóng lớn cuồn cuộn, nó vẫn chập chờn nổi trên mặt biển.

 Khi cuối cùng dao động của chữ ‘Mất’ tan đi, nó gần như không có bất cứ sự thay đổi nào so với trước khi thí nghiệm.

“Quả nhiên là thịt Chân Tiên...” Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Tiếp theo, Lý Phàm lại liên tiếp dùng các chữ triện Chân Tiên như ‘Loạn’, ‘Độc’ để làm thí nghiệm, thu được kết luận sơ bộ.

 Có lẽ là do từng bị tiên linh lực thấm nhuần nên thịt Chân Tiên có tính “độc lập” và “phục hồi” cực mạnh. Không phải là miễn dịch trực tiếp với ảnh hưởng của chữ triện Chân Tiên, mà là sau khi chịu tác động, tự nó xảy ra biến đổi, sau đó lại phục hồi với tốc độ cực nhanh.

 Cho nên thoạt nhìn, giống như không bị ảnh hưởng bởi các loại ký tự.

“Loại sức bền, tốc độ phục hồi này...” Dùng máu Chân Tiên làm một góc, Lý Phàm đã thấy được sự đáng sợ thực tế của Chân Tiên. Trong lòng vô cùng chấn động.

“Chỉ là sức mạnh của huyết nhục đơn thuần, đã mạnh hơn khả năng phục hồi thần hồn có Vô Cực Doanh Hư Pháp tăng cường hàng nghìn hàng vạn lần của ta!”

“Động lực phục hồi này rốt cuộc là gì? Rõ ràng là trong mảnh thịt này không còn chút tiên linh lực nào. Hơn nữa nhìn từ cấu trúc tổ chức đơn thuần, cũng không có gì khác biệt so với thịt phàm nhân.”

“Chẳng lẽ...”

Ý niệm vừa động, vòng trắng Lạc Phàm Trần lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay.

 Thịt đơn thuần không có sự sống. Cho nên trong phán đoán của Lạc Phàm Trần, mảnh thịt Chân Tiên trước mắt cũng nằm trong phạm vi “vật chết.”

Ánh sáng bao phủ, mảnh thịt lập tức bị phân giải.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm thất vọng là không có tiên linh lực xuất hiện.

 Mà là một luồng khí đen bốc mùi hôi thối.

 Chỉ cần ngửi một chút, Lý Phàm đã cảm thấy đầu óc choáng váng, trước mắt còn hiện ra đủ loại ảo giác.

 Sắc mặt đại biến, Lý Phàm vội vàng lùi xa, phát động trận pháp để tập hợp và thu thập những luồng khí đen này.

 May mà bản thân luồng khí đen không có sức phá hoại gì, rất nhanh đã được Lý Phàm xử lý sạch sẽ.

 Nhìn vào quả cầu nhỏ màu đen xa xa trên không trung, Lý Phàm không khỏi giật mình.

 Mùi hôi thối như thể có thể làm ô nhiễm cả thần hồn, vẫn còn thoang thoảng quanh chóp mũi.

“Luồng khí đen này dường như là sự mục nát, đổ nát thuần túy.”

“Thật thú vị. Rõ ràng có hoạt tính mạnh mẽ như vậy, nhưng sau khi phân giải lại là cảnh tượng như thế này.”

Trong lòng Lý Phàm lại nảy sinh sự tò mò vô tận đối với thịt Chân Tiên, suýt nữa không nhịn được, lại muốn tách ra một luồng thần niệm để xem xét kỹ càng.

 May mà vào thời khắc mấu chốt, hắn dùng ý chí to lớn để dừng lại.

“Kiếp sau, kiếp sau. Sau này còn nhiều cơ hội...” Tình trạng cơ thể hiện tại không đủ để hỗ trợ Lý Phàm tiếp tục dò xét bí mật của Chân Tiên. Lý Phàm hít sâu một hơi, bình ổn lại tâm trạng kích động.

 Mặc dù vẫn chưa thể làm rõ bí ẩn của máu Chân Tiên, nhưng không ngăn cản Lý Phàm tiếp tục khai phá cách sử dụng của nó.

 Ánh sáng yếu lóe lên, con hạc bằng đồng có được từ Huyền Tiên chu lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay Lý Phàm.

“Tiên Giáng - Vạn Vật Quy Hư!”

Sau một hồi chuẩn bị, phiên bản thu nhỏ của đại trận Quy Hư đã xuất hiện trong không gian dưới lòng đất của đài giảng đạo.

 Trong tiên trận, gió vô hình gào thét.

 Lý Phàm ném con hạc bằng đồng vào giữa đại trận. Trong nháy mắt, lưỡi dao gió cuồng bạo theo ý nghĩ của Lý Phàm, ầm ầm tấn công vào con hạc bằng đồng.

 Quả nhiên là tiên khí còn sót lại sau tai họa diệt thế. Chỉ là quy mô nhỏ hơn một chút, bản thân uy năng không hề giảm đi bao nhiêu, đại trận Quy Hư vậy mà không thể để lại nhiều vết xước trên con hạc bằng đồng.

 Chỉ là gió vô hình không ngừng thổi. Giống như búa tạ, liên tục đập, tấn công. Từ từ thay đổi hình dạng của con hạc.

 Thời gian trôi qua, ba ngày sau, một bộ xương bằng đồng xuất hiện trong đại trận Quy Hư.

 Tạm thời chuyển nó ra khỏi đại trận, dùng nguyên lực tinh túy màu vàng làm hướng dẫn, hấp dẫn một mảnh thịt Chân Tiên nhỏ đến trên bộ xương bằng đồng.

 Có lẽ là do đặc tính của chính nó gây ra, hoặc là cảm ứng được khí tức “tiên” giống nhau trên bộ xương bằng đồng, hai thứ vừa gặp nhau, thịt Chân Tiên liền từ từ cư trú trên bề mặt xương đồng.

 Huyết nhục cuộn trào, sôi trào, dường như muốn nhân cơ hội này mà mở rộng ra xung quanh.

 Lý Phàm thấy vậy, nhân cơ hội truyền qua một luồng nguyên lực tinh túy.

 Nó hòa hợp với thịt Chân Tiên rất khó khăn, tuy nhiên có lẽ giữa hai thứ này thực sự có điểm chung. Cuối cùng, huyết nhục giống như miếng bọt biển, từ từ hấp thụ tinh hoa màu vàng.

 Nhận được năng lượng bổ sung, thịt Chân Tiên bắt đầu phát triển theo xương đồng.

 Lúc đầu chỉ là một mảnh nhỏ bằng ngón trỏ, bám vào trên xương sọ.

 Sau một hồi ngọ nguậy, tự sinh sôi, giống như dòng nước đỏ, chảy xuống từ trên đầu.

 Sau khi được Lý Phàm dùng nguyên lực tinh túy nuôi dưỡng, đống thịt Chân Tiên này không giống như trước, khi đến gần sẽ phát ra tiếng thì thầm, oán hận kỳ lạ. Ngược lại giống như một vật tạo ra dưới lưới nguyên lực tinh túy, thậm chí còn mang đến cho Lý Phàm cảm giác như cánh tay phải.

 Liên tục rót nguyên lực tinh túy, thịt Chân Tiên cuối cùng đã phủ kín toàn bộ bề mặt xương màu đồng.

 Nhưng sau đó không hề diễn ra quá trình hình thành da bên ngoài.

 Con người được tạo thành từ đống huyết nhục thuần túy, trông có vẻ hơi rùng rợn.

 Lý Phàm có thể cảm ứng được, thịt Chân Tiên đang giống như mọc rễ, không ngừng hấp thụ xương đồng bên dưới. Làm cho nó dính chặt hơn.

 Mà toàn bộ thân thể bằng huyết nhục, theo sự kết hợp ngày càng chặt chẽ này, cũng dần dần phát sinh một số biến đổi.

 Tuy nhiên, nhìn chằm chằm vào thân thể trước mắt, Lý Phàm vẫn luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó.

“Hồn là chủ của thân. Có thân không có hồn, mãi mãi chỉ là vật…”

Nhìn chăm chú hồi lâu, Lý Phàm mơ hồ hiểu ra.

 Nhưng bước cuối cùng cũng là bước quan trọng nhất, Lý Phàm vẫn chậm chạp không ra tay.

 Không chỉ vì căn bản không có vị thuốc chính là “Tiên hồn.”

Quan trọng hơn là, mỗi khi trong lòng hắn nảy sinh ý nghĩ này, một cảm giác nguy cơ kỳ lạ cũng đồng thời xuất hiện.

“Liên quan đến cảnh giới Chân Tiên, làm việc càng phải cẩn thận hơn. Vẽ rồng điểm mắt, phải cẩn thận rồng phá tường bay ra ngoài phản công…”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm chậm rãi gật đầu, hai tay kết ấn, tạm thời dùng đại trận phong ấn cái xác này lại.

“Đợi tìm được ý thức có thể hoàn toàn chịu đựng được thịt Chân Tiên mà không mất kiểm soát rồi nói sau.” Trong đầu Lý Phàm lần lượt hiện lên di cốt Thiên Dương, Bạch tiên sinh.

“Di niệm vĩnh hằng, trường tồn vạn thế. Có thể gây ra sự cộng hưởng của đạo, hẳn sẽ không bị lạc lối dưới ảnh hưởng của thịt Chân Tiên.”

So với Bạch tiên sinh không thể kiểm soát, Thiên Dương với tính tình đơn thuần rõ ràng là đối tượng thích hợp hơn.

 Lý Phàm đích thân chạy một chuyến xuống đáy biển Tùng Vân.

 Liếc nhìn Thiên Dương trong thân thể con rối vẫn đang ngủ say dưới mạch đất dưới đáy biển, Lý Phàm không quấy rầy, mà đi đến động phủ Thiên Dương, lấy di cốt của hắn.

 Thử một phen, vẫn không thể thông qua cảm ứng của mình mà cảm nhận được Di niệm vĩnh hằng bám trên đó, Lý Phàm đột nhiên bóp nát di cốt.

 Sau đó điều khiển bụi, rắc và trộn vào trong xác thịt Chân Tiên.

 Di cốt chỉ là biểu tượng, Di niệm vĩnh hằng tự nhiên sẽ không tiêu tan vì di cốt bị nghiền nát.

 Ầm!

 Sau khi Di niệm vĩnh hằng gia nhập, xác thịt Chân Tiên cũng theo đó mà biến đổi về chất.

 Biến động năng lượng kịch liệt xuất hiện trên thân thể. Giống như có một con dao khắc vô hình không ngừng điêu khắc, trên thân thể máu thịt trần trụi, da, lông tóc lần lượt thành hình.

 Khuôn mặt từ từ xuất hiện, chính là giống hệt Thiên Dương trong trí nhớ!

 Lý Phàm trầm ngâm, liên tục bố trí đại trận xung quanh, ngăn ngừa Thiên Dương tỉnh lại mà mất kiểm soát.

 Đồng thời không ngừng dùng nguyên lực tinh túy tạo thành xiềng xích, trói chặt cái xác trước mắt.

 Nhưng, rất nhanh Lý Phàm đã nhận ra có gì đó không ổn.

 Mặc dù dung mạo của Thiên Dương ngày càng rõ ràng, nhưng sức sống vẫn không xuất hiện. Thiên Dương trước mắt, giống như một con búp bê được tạo thành từ tàn tích tiên khí, thịt Chân Tiên, Di niệm vĩnh hằng.

 Trông có vẻ rất sống động, nhưng rốt cuộc vẫn có sự khác biệt về chất so với sinh mệnh thực sự.

 Cho dù chỉ muốn khiến con búp bê này cử động, hiện tại cũng căn bản không thể làm được.

 Lý Phàm hơi lắc đầu: “Xem ra, là ta nghĩ đương nhiên rồi. Sự sống, đặc biệt là liên quan đến tiên, rõ ràng không thể khôi phục một cách tùy tiện như vậy.”

“Nhưng, không có nghĩa là cái xác trước mắt này không có tác dụng. Vì là Di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương, đợi đến khi Thiên Dương thực sự tỉnh lại, có thể điều khiển con rối huyết nhục này.”

“Mặc dù không có bất cứ linh lực nào, nhưng chỉ bằng lực nhục thân, e rằng có thể trấn áp được hơn nửa Huyền Hoàng. Thuật pháp thần thông phàm tục, đều không thể làm tổn thương nó chút nào.”

“Tuyệt hơn nữa là, huyết nhục con rối được nuôi dưỡng bằng nguyên lực tinh túy. Cho dù trải qua một vòng trưởng thành này, nó vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta...”

Lý Phàm động niệm, con rối huyết nhục trước mắt giống như con rối gỗ, thực hiện đủ loại động tác.

 Nhưng vì sự tồn tại của Di niệm vĩnh hằng Thiên Dương, Lý Phàm lại rõ ràng cảm nhận được đủ loại không trôi chảy.

“Vẫn phải là bản tôn đến, mới có thể sai khiến như cánh tay.”

Một lần nữa dùng đại trận, phong ấn tiên khôi huyết nhục.

 Lý Phàm nhìn mảnh thịt Chân Tiên còn lại, chìm vào suy tư.

“Nguyên lực tinh túy rốt cuộc chỉ là vật thay thế cấp thấp của tiên linh lực. Sau khi tiếp nhận sự nuôi dưỡng của nó, thịt Chân Tiên cũng giống như xảy ra biến đổi, hạ thấp cảnh giới. Cho dù chúng vốn cùng nguồn, đều sinh ra trên Cốt Thủ Khôn Càn, nhưng cũng gần như trong nháy mắt trở nên không liên quan...”

“Mặc Nho Bân từng nói, nguyên lực tinh túy, có hại vô ích. Xem ra lời này không phải giả.”

Nhưng chỉ đối với người thường mà thôi. Cho dù sau khi nhiễm nguyên lực tinh túy có hậu quả gì không thể cứu vãn, Lý Phàm cũng có thể thông qua Hoàn Chân để loại bỏ.

 Cho nên trước khi chưa tìm được pháp môn siêu thoát chân chính, Lý Phàm chắc chắn vẫn lựa chọn tận dụng hết mọi thứ.

“E rằng không chỉ là nguyên lực tinh túy. Tính độc nhất của thịt Chân Tiên, dẫn đến bất cứ lực lượng nào so với tiên linh lực thấp hơn nhiễm vào, đều sẽ khiến nó ‘hạ cấp’...”

“Quả thực là tiên phàm khác biệt.” Lý Phàm cảm thán nói.

“Thấp hơn không được, có lẽ có thể thử cùng cấp, thậm chí là trên tiên.”

Trong đủ loại thủ đoạn mà Lý Phàm hiện tại có thể điều động, chữ triện Chân Tiên, tiên cấp trận pháp, miễn cưỡng được coi là tồn tại cùng cấp với thịt Chân Tiên.

 Mà chân giả biến của Hoàn Chân, thì ở trên tiên.

 Lý Phàm lại bắt đầu một vòng nghiên cứu mới.

 Nhưng tiến trình lần này, không giống như trước đó thuận lợi như vậy. Rốt cuộc đều là tồn tại siêu phàm, với sự tích lũy kiến thức hiện tại của Lý Phàm, rất khó trong thời gian ngắn có đột phá thành quả.

 Lý Phàm cũng rất tự hiểu lấy mình.

 Không có bản thể tiêu hao về phương diện này, mà là tạo ra một nhân cách tự tạo, thay mình tiến hành nghiên cứu. Một khi có phát hiện gì, bản thể sẽ lập tức cảm nhận được.

 Mà để ngăn ngừa đủ loại dị trạng có thể xuất hiện trong quá trình nghiên cứu, Lý Phàm không chỉ bố trí tầng tầng đại trận ở đây, mà còn lưu lại vòng trắng Lạc Phàm Trần trấn áp.

 Một khi thịt Chân Tiên xảy ra đột biến không thể kiểm soát, Lạc Phàm Trần sẽ chụp xuống, phân giải hết tất cả.

 Khí tức màu đen kia tuy có hơi hôi, nhưng chỉ cần khống chế tốt, không để rò rỉ ra ngoài, hẳn sẽ không gây ra phiền phức gì.

 Trên đường trở về biên giới tinh hải, Lý Phàm suy nghĩ về lần thử nghiệm chữ ‘Cổ’ này.

“Sức mạnh hồi ngược của chữ ‘Cổ’, có thể dựa theo di cốt tạo ra huyết nhục.”

“Trong Huyền Hoàng giới, không chỉ có xương Chân Tiên.”

Trong đầu Lý Phàm, hiện lên cảnh tượng di cốt đại pháp sư trong di tích Nhất Thủy tông dưới đại khe nứt châu Phù Quang.

 Ở kiếp trước, trong cơn bão tiên trận diệt thế, châu Đạo Nguyên không nghi ngờ gì nữa là tồn tại an toàn đến cuối cùng.

 Không giống với những người sống sót khác, nơi Đại pháp sư ở giống như hình thành một hắc vực, cách biệt với thế giới bên ngoài. Cho dù Lý Phàm chủ khống tiên trận, cũng không cách nào dò xét được tình hình cụ thể bên trong.

 Thậm chí cuối cùng tường cao sụp đổ, tinh hải khuấy động. Hắc vực kia vẫn duy trì như cũ. Chỉ từ điểm này cũng có thể thấy được thực lực của Đại pháp sư tuyệt đối ở trên Truyền Pháp, Thiên Y và những người khác.

“Mặc cho di cốt của mình lưu lạc bên ngoài.”

“Huyền Hoàng bị diệt không động, Chân Tiên giáng lâm cũng không động.”

“Thậm chí tường cao sụp đổ, tồn tại bên ngoài tường cao săn bắt Chân Tiên giáng lâm, hắn vẫn không động. Trạng thái của Đại pháp sư tuyệt đối có vấn đề.”

“Cho dù có chuyên tâm ngộ đạo đến thế nào, khi cảm ứng được uy hiếp trí mạng, cũng nhất định sẽ có phản ứng bản năng...”

Chính là dựa trên suy đoán như vậy, Lý Phàm mới nghĩ đến việc lợi dụng huyết nhục Đại pháp sư để thử dò xét một phen.

 Nhưng dù sao cũng có một số rủi ro, vẫn phải đợi đến thời điểm cuối cùng của kiếp này, mới bố trí.

 Trong lúc suy nghĩ cuồn cuộn, Lý Phàm đã trở lại bên ngoài Huyền Tiên chu.

 Theo phương pháp đã hẹn trước với đôi bên, phát ra tín hiệu.

 Một đám trưởng lão tiên chu, đồng loạt ra ngoài nghênh đón, cho đủ thể diện.

“Đạo hữu, sao ngươi lại biến thành bộ dạng này rồi?”

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Đám người tiên chu nhìn Lý Phàm vừa mới chia tay không lâu, nhưng đã đầu đầy tóc bạc, thậm chí còn thoang thoảng tử khí, đều kinh hãi biến sắc, vội vàng hỏi.

 Lý Phàm trực tiếp hừ lạnh một tiếng, ngữ khí không tốt, chất vấn: “Tiên chu các ngươi hại thảm ta rồi!”

Đám người tiên chu nhìn nhau.

“Đạo hữu nói vậy là sao?” Chung Đạo Cung cười khổ một tiếng.

“Chắc hẳn chư vị đã nhìn ra, ta hiện tại, đã không còn sống được bao lâu nữa! E rằng chỉ còn hai mươi năm tuổi thọ...” Sắc mặt Lý Phàm âm trầm, trong mắt mang theo sát khí, quét qua đám người tiên chu.

“Mà tất cả những điều này, đều do tiên chu các ngươi ban tặng!”

Không đợi đám người tiên chu đáp lại, Lý Phàm liền nói tiếp: “Lần này ta trở về, đã bẩm báo đầu đuôi sự việc với sư tôn. Nhưng mãi không đợi được hồi âm.”

“Vì vậy ta đã tự tiện động dụng tiên khí hộ giới, muốn tính toán một chút, tương lai hợp tác với các ngươi sẽ như thế nào...”

“Không ngờ lại biến thành bộ dạng như hiện tại!”

Lý Phàm hung hăng trừng mắt nhìn đám người tiên chu, hỏi: “Nơi tường cao mỏng manh nhất, có phải có liên quan đến bên ngoài tường cao không!”