“Ha ha ha, đạo hữu đừng đùa nữa! Bên ngoài tường cao…” Chung Đạo Cung ánh mắt lóe lên. Đối mặt với sự truy hỏi dồn dập của Lý Phàm, hắn kiên quyết phủ nhận.

“Ngươi nhìn ta có giống đang đùa không?” Lý Phàm lại không khách khí ngắt lời hắn. Ánh mắt lộ vẻ hung dữ, khí tức trên người cuồn cuộn, dường như chỉ cần một lời không hợp là sẽ bùng nổ.

 Biến động trên người Lý Phàm mà các trưởng lão tiên chu quá quen thuộc. Đó là thuộc về chữ triện Chân Tiên!

 Nhìn thấy Lý Phàm dường như là đến thật, các trưởng lão tiên chu đều biến sắc.

“Đạo hữu đừng kích động, có chuyện gì từ từ nói!” Họ vừa khuyên can, vừa tránh xa Lý Phàm, đồng thời mở từng lớp phòng ngự của tiên chu.

 Lý Phàm sắc mặt u ám: “Bây giờ ta rất bình tĩnh! Chỉ muốn tìm một lời giải thích thôi!”

“Chính là vì cố gắng suy diễn nguồn gốc làm rung chuyển tường cao, mới bị nó phản phệ, giờ đây mạng sống không còn dài nữa… Trong vùng tinh hải chí ám này, tuyệt đối không có tồn tại đáng sợ như vậy.”

“Rõ ràng là do nền văn minh chưa biết bên ngoài tường cao gây ra, tiên chu các ngươi lại giả vờ là thành quả của mình. Tham công vô liêm sỉ đến cực hạn! Các ngươi lấy danh tiếng không xứng đáng thì không sao, hại ta…”

Lý Phàm càng nói càng kích động, dao động của chữ triện Chân Tiên trên người càng ngày càng mạnh mẽ. Nhìn đám người tiên chu, giống như nhìn thấy kẻ thù giết cha, bất cứ lúc nào cũng có thể lựa chọn cùng chết.

 Những lời này thực tế gần như là ngụy biện, căn bản không có lý lẽ gì.

 Nhưng đừng quên, Lý Phàm hiện tại, trên danh nghĩa chỉ còn lại hai mươi năm tuổi thọ. Đối với tu tiên giả, hai mươi năm chỉ là chớp mắt.

 Đám người tiên chu tự nhiên sẽ không tranh luận với một người sắp chết đang kích động, chỉ bất lực an ủi: “Đạo hữu hiểu lầm chúng ta rồi!”

“Chúng ta thực sự không nói dối. Nguồn gốc gây ra sự rung chuyển của tường cao, vừa bắt nguồn từ bên ngoài tường cao, vừa có liên quan mật thiết đến tiên chu chúng ta, thực tế là cùng nguồn gốc…”

“Các ngươi? Bên ngoài tường cao?” Lý Phàm nghe vậy, hơi bình tĩnh lại. Nhưng trong mắt vẫn còn vẻ nghi ngờ nồng đậm.

 Đám người tiên chu bàn bạc riêng. Thương Tiên chu xông ra khỏi tường cao mặc dù là tuyệt mật, nhưng người trước mắt này cũng là người sắp chết.

 Nơi này cách Huyền Tiên chu quá gần, nếu đối phương phát điên, tùy tiện rải chữ triện Chân Tiên, có thể sẽ gây ra tổn thương không thể bù đắp cho tiên chu.

 Dùng bí mật tạm thời ổn định hắn, cũng không phải không thể.

“Ai, chuyện này khó nói lắm. Đạo hữu hãy nghe ta từ từ kể lại…”

Chung Đạo Cung kể cho Lý Phàm về sự chia rẽ của Huyền Thương tiên chu, cũng như chuyện Thương Tiên chu cuối cùng đâm thủng tường cao, từ đó tiêu dao tự tại.

 Còn các trưởng lão tiên chu khác thì liên thủ thi pháp, lặng lẽ cô lập không gian. Một mặt là để ngăn chặn bí mật tuyệt đối này của tiên chu bị tiết lộ, mặt khác là để giam cầm Lý Phàm bên trong.

 Lý Phàm dường như không nhận ra thủ đoạn nhỏ của đám người tiên chu, sát khí trên người từ từ tiêu tan, có chút hoang mang, lại mang chút hối hận: “Nói như vậy, là ta lỗ mãng rồi? Không ngờ Huyền Thương tiên chu năm xưa lại có câu chuyện kỳ lạ như vậy.”

Thấy Lý Phàm dần bình tĩnh lại, Chung Đạo Cung thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hỏi: “Không biết bên phía Đại Khai rốt cuộc là thái độ gì đối với sự hợp tác của đôi bên? Cho dù không muốn, cũng không đến nỗi chậm trễ mãi không trả lời chứ.”

“Thực ra, bên phía Đại Khai chúng ta cũng rất do dự đối với chuyện này. Sau khi ta liều lĩnh tiến vào và bị phản phệ thảm hại, sư tôn bất đắc dĩ mới nói cho ta biết. Đối với việc có thể vượt qua tường cao, Đại Khai đương nhiên có hứng thú. Nhưng mấu chốt nhất là, chuyện liên quan đến các sự vật bên ngoài tường cao, e rằng có nguy hiểm rất lớn...”

Lý Phàm nói xong lời này rất nghiêm túc, quan sát trái phải, dường như cuối cùng cũng phát hiện ra thủ đoạn giam cầm mà các trưởng lão tiên chu liên thủ bố trí.

 Ánh mắt lóe lên một tia không vui. Nhưng hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, không phát giận.

 Mái tóc dài đen trắng xen kẽ, không gió mà tự động, bay phất phơ bất định.

 Từng sợi tơ mỏng màu trắng bạc bay ra từ trong muôn vàn sợi tóc.

 Trước khi các trưởng lão tiên chu còn chưa kịp phản ứng, những sợi tơ bạc này đã giăng ra một trận pháp trong hư không, cũng giam cầm, phong tỏa đám người tiên chu.

 Hành vi lấy độc trị độc này vẫn chưa khiến đám người tiên chu cảnh giác.

 Một đám trưởng lão tiên chu bị giọng nói của Lý Phàm thu hút tâm trí.

“Các vị, hãy xem! Đây chính là hình ảnh liên quan đến bên ngoài tường cao mà ta suy diễn ra được thông qua tiên khí hộ giới!”

Tiên khí hộ giới, bên ngoài tường cao, hai từ khóa này kết hợp với nhau, không thể không khiến đám người tiên chu chấn động tâm thần, nhao nhao đổ dồn ánh mắt.

 Góc nhìn vô hạn nâng cao, toàn bộ tinh hải chí ám gần trong gang tấc.

 Tinh hải lạnh lẽo, chết chóc, không biết vì sao, dường như sôi trào lên. Khí tức bất tường, rợn người, vang vọng không ngừng.

 Không lâu sau, lại có tiếng nổ vang lớn từ chân trời truyền đến.

 Sau đó tinh hải chí ám như bị ném vào một tảng đá khổng lồ, dấy lên sóng lớn ngập trời!

 Hình ảnh đột ngột dừng lại.

 Mặc dù chỉ là một đoạn ngắn, nhưng đám người tiên chu đã nhìn ra được cảnh tượng mà hình ảnh này miêu tả.

 Tường cao sụp đổ, có tồn tại không rõ tên, giáng lâm tinh hải!

 Hình ảnh này, cực kỳ hư ảo lại như thật.

 Giống như ghi chép hình ảnh thực sự đã xảy ra!

 Đám trưởng lão tiên chu hoa mắt chóng mặt, hồi lâu không thể tỉnh táo lại từ sự chấn động mà sự chấn động lớn tinh hải mang lại.

“Chuyện này...”

Chung Đạo Cung cũng ngẩn người, nhìn về phía Lý Phàm.

“Bây giờ biết tại sao ta lại bị phản phệ đến mức này rồi chứ?” Lý Phàm nói với sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

“Tường cao sụp đổ, tinh hải rung động. Nếu thực sự đến mức đó, e rằng với thực lực hiện tại của Đại Khai, cũng không thể bảo toàn chính mình. Đây cũng là nguyên nhân vẫn chưa đưa ra quyết định.”

“Tự do tuy tốt, nhưng phải lấy an toàn làm tiền đề...” Lý Phàm thở dài.

 Bầu không khí nhất thời rơi vào im lặng.

 Đám người tiên chu bề ngoài không nói gì, nhưng thực tế cũng đã bắt đầu tranh cãi nội bộ kịch liệt.

“Chuyện này... rốt cuộc là thật hay giả?”

“Cảnh tượng này, tuyệt đối không phải tu sĩ như chúng ta có thể bịa đặt ra được. Cho dù là trong cơn ác mộng khủng khiếp nhất, cũng khó có thể hiện ra cảnh tượng như vậy.”

“Theo ta thấy không giống giả. Sự dao động đó, thực sự quá chân thực. Nói thật, vừa rồi ta cũng suýt không nhịn được mà bỏ chạy. Chỉ là, xung quanh dường như bị đối phương bố trí trận pháp, ta lại không thể chạy thoát.”

“Vậy kế hoạch của chúng ta phải làm sao? Tập hợp sức mạnh của chữ triện Chân Tiên, dẫn động tàn lực tiên lực tinh hải, tạo thành sóng thần, đâm vào điểm yếu, cuối cùng vượt qua tường cao. Mưu tính lâu như vậy, còn nghĩ có thể tái hiện kỳ tích của Thương Tiên chu. Ai ngờ kết quả cuối cùng lại là như vậy? Trong suy diễn, bức tường cao này sẽ không phải bị chúng ta đâm sập sao?”

“Chờ đã, vừa rồi ta thử rồi, trận pháp mà tên nhóc này bố trí quả thực khá lợi hại. Ta cũng không ra ngoài được.”

“Các ngươi cũng đừng bị tên nhóc này dọa sợ. Hình ảnh suy diễn cũng chưa chắc là tương lai thực sự. Tuyệt đối không thể vì vậy mà từ bỏ kế hoạch...”

“Ta nói, có vẻ không ổn lắm. Trận pháp này ba chúng ta liên thủ, cũng không thể phá giải.”

Bầu không khí vi diệu dần dần lan truyền giữa các trưởng lão tiên chu.

 Một là vì bị chấn động sâu sắc trước hình ảnh rung động lớn của tinh hải, mặt khác là vì bọn họ kinh hãi phát hiện, không biết từ lúc nào, bọn họ đã bị Lý Phàm dùng trận pháp giam cầm ở đây.

“Đạo hữu, ngươi có ý gì?” Chung Đạo Cung nheo mắt, chất vấn.

 Lý Phàm tránh không trả lời, ngược lại có vẻ như nhập ma mà tự lẩm bẩm: “Sư tôn và các vị sư trưởng, vì cân nhắc đến sự an toàn của Đại Khai, từ bỏ hợp tác với các ngươi, thử dò xét điểm yếu của tường cao. Thực ra ta cũng có thể hiểu được...”

“Nhưng nếu như vậy, thì hai mươi năm sau, chẳng phải ta chết oan sao?”

“Đại Khai dự định từ bỏ rồi. Còn tiên chu các ngươi thì sao?”

Lý Phàm chăm chú nhìn chằm chằm các trưởng lão tiên chu, hỏi.

 Chung Đạo Cung nhất thời không nắm bắt được tâm lý của Lý Phàm cho lắm, do dự không trả lời.

 Thấy không nhận được câu trả lời, tâm trạng của Lý Phàm lại đột nhiên trở nên kích động: “Các ngươi thì sao!”

“Nếu các ngươi cũng từ bỏ, vậy coi như tất cả chưa từng xảy ra. Vậy thì hành vi ta tự ý sử dụng tiên khí, suy diễn tương lai, cuối cùng dẫn đến tuổi thọ bị giảm, chẳng phải không có ý nghĩa gì sao?”

“Bản thân ta vốn có tương lai tươi sáng. Trong số các đệ tử thanh niên của Đại Khai, tài học của ta vượt trội hơn hẳn mọi người. Sau này không nói đến việc trở thành một thế hệ văn tông, lưu danh thiên cổ, thì ít nhất cũng có thể giống như sư tôn, một thế hệ danh sư, truyền đạo thụ nghiệp giải nghi hoặc...”

“Tất cả những điều này, đều vì một câu nói của tiên chu các ngươi mà tiêu tan mây khói.” Giọng điệu của Lý Phàm càng ngày càng điên cuồng. Trên mặt hắn, thậm chí còn xuất hiện màu đen kỳ lạ, nhìn vào khiến người ta tê dại da đầu.

“Chết thì chết.”

“Nếu sau khi chết còn trở thành trò cười...”

“Ta không đồng ý!”

Lý Phàm chỉ tay vào Chung Đạo Cung.

“Cho ta một câu trả lời đi!”

“Kế hoạch của tiên chu các ngươi tiếp tục, hay không tiếp tục!”

“Nếu sợ hãi, hủy bỏ kế hoạch...”

“Vậy thì cùng ta tan thành tro bụi đi!”

Cùng với lời nói của Lý Phàm, vô số đường nét màu bạc trong không gian xung quanh đột nhiên sáng lên.

 Giống như trên đường chân trời đồng thời mọc lên hàng nghìn hàng vạn mặt trời, chiếu sáng không gian nơi tiên chu tọa lạc.

 Biểu cảm trên mỗi người đều được chiếu sáng rõ ràng.

 Trong hư không, một cơn gió màu bạc nổi lên.

 Chỉ nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt đám người, đều tạo thành từng vết thương.

 Khiến cho đám người tiên chu không thể không sử dụng các thủ đoạn, phòng ngự.

 Nhưng khi cơn gió vô hình trong hư không càng lúc càng dữ dội, thì sắc mặt của bọn họ cũng thay đổi.

“Đây... Rốt cuộc là trận pháp gì!”

“Nguy hiểm! Mọi người cẩn thận, trận pháp này sắc bén, chưa từng thấy!”

“Nhanh dùng chữ ‘Giải’ phá trận!”

Phản ứng của các trưởng lão rất nhanh, lời còn chưa dứt, Kiến Đạo Thăng, đại trưởng lão Tiên Khu viện đã viết xong một chữ ‘Giải’.

 Dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh chữ triện Chân Tiên, những đường nét trận pháp màu bạc trắng lập tức tan rã.

 Nhưng đám người tiên chu còn chưa kịp vui mừng, thì một cảnh tượng khiến bọn họ kinh ngạc đã xảy ra.

 Trong bóng tối xung quanh, lại có vô số mặt trời mọc lên. Nhiều đường nét màu bạc hơn trước, lại lần nữa sinh ra. Liên tục không ngừng, đan dệt thành một pháp trận mới.

 Dưới chữ ‘Giải’, trận pháp tan thành mây khói. Nhưng đồng thời, lại có nhiều nước hơn bị đóng băng!

 Vì vậy, trận pháp giam giữ bọn họ, không những không tan rã.

 Ngược lại còn trở nên to lớn, phức tạp hơn.

“Nhanh lên, ai còn biết chữ ‘Giải’, tiếp tục!”

“Bình tĩnh nào! Tiên chu chưa đi xa, chúng ta đều bị nhốt ở đây. Nếu sức mạnh chữ triện Chân Tiên bùng phát cùng lúc quá nhiều, hậu quả không thể tưởng tượng nổi!”

“Tên nhóc này điên rồi! Hắn rốt cuộc muốn làm gì!”

Trong vô số sợi tơ màu bạc không ngừng lóe sáng, lời của Lý Phàm tiếp tục truyền đến.

“Chung đạo hữu! Trả lời ta!”

“Câu trả lời của tiên chu các ngươi, rốt cuộc là gì!”

Sắc mặt Chung Đạo Cung khó coi.

 Nhiều năm như vậy, lần đầu tiên bị một hậu bối ép buộc đến như vậy.

 Nhưng...

 Chung Đạo Cung nhìn vào người Lý Phàm, đã bắt đầu không ngừng trôi ra các chữ triện Chân Tiên khác nhau, đau đầu không thôi.

 Nếu những chữ triện Chân Tiên này đồng thời phát động trong trận pháp, thì cho dù đã nghiên cứu chữ triện Chân Tiên gần cả đời, e rằng những trưởng lão tiên chu này cũng khó tránh khỏi bị thương nặng.

 Chung Đạo Cung cuối cùng cũng hiểu được, một tu sĩ vừa có sức mạnh chữ triện Chân Tiên, vừa liều lĩnh không sợ chết thì phiền phức đến mức nào.

“Trả lời ta!”

Giọng nói gần như điên cuồng của Lý Phàm vang vọng trong trận pháp.

 Nhìn thấy Lý Phàm đã sắp đến bờ vực sụp đổ, những chữ triện Chân Tiên bay ra khỏi người hắn, đã dày đặc đến mức khiến người ta kinh hãi.

 Chung Đạo Cung bất đắc dĩ, trả lời: “Đạo hữu yên tâm, tiên chu chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ kế hoạch thám hiểm bên ngoài tường cao.”

“Nói suông thì không có bằng chứng!”

“Vậy đạo hữu muốn thế nào?” Tình thế mạnh hơn người, Chung Đạo Cung nhẫn nại hỏi.

“Trước tiên hãy đưa ta đến chỗ yếu nhất của tường cao, xem xét kỹ càng! Nếu các ngươi từ bỏ, một mình ta cho dù liều chết, cũng phải đâm đầu vào!” Lý Phàm kiên quyết nói.

 Các trưởng lão tiên chu nhìn nhau.

“Thế nào, trận pháp này có thể phá giải không?”

“Trình độ trận pháp của chúng ta, ngươi cũng không phải không biết. Cho dù ngồi xuống nghiên cứu, không có một trăm tám mươi năm thì đừng hòng hiểu rõ. Càng đừng nói đến việc phá trận trong thời gian ngắn.”

“Ta đã nói trước rồi, không thể quá phụ thuộc vào chữ triện Chân Tiên. Còn phải coi trọng sự phát triển của các thuật pháp thần thông khác, các ngươi cứ không nghe. Lần này bị người ta nắm thóp rồi chứ.” Trưởng lão Tiên Khu viện tên Mạnh Hiểu Mộng có vẻ hả hê.

“Bây giờ tính sao? Chẳng lẽ thật sự phải đưa hắn đến chỗ yếu nhất của tường cao sao?”

“Cũng chưa chắc không được.”

“Tên này sắp đến đại nạn, tâm thần đã điên loạn, không thể dùng lý lẽ thường tình để suy xét. Không chừng thật sự sẽ làm ra hành động đâm đầu vào tường cao mà chết.”

“Hơn nữa, đừng quên, tên này có tạo nghệ khá sâu về chữ triện Chân Tiên. Có lẽ có thể lợi dụng hắn, tiến hành kế hoạch thí nghiệm trước.”

“Đúng vậy, trước tiên hãy an ủi hắn. Chỉ cần đảm bảo hắn không tiết lộ bí mật ra bên ngoài là được.”

Một nửa là do Lý Phàm lấy tính mạng ra uy hiếp, một nửa là do cân nhắc đến một số âm mưu, cuối cùng, các trưởng lão tiên chu vẫn đồng ý với yêu cầu của Lý Phàm.

 Trước tiên đưa hắn đi chứng kiến chỗ tường cao yếu nhất được cho là đó.

 Tiên chu cùng một số trưởng lão, theo trận pháp Quy Hư, di chuyển trong hư không.

 Đi qua biển di khí, khoảng cách đến chân tường cao ngày càng gần.

“Phía trước chính là mảnh tàn thế giới liên miên.”

“Đi qua nữa, chính là nơi có tường cao vô hình.” Chung Đạo Cung nói.

 Lý Phàm hừ lạnh: “Ta đã từng đến. Tiếp theo nên đi thế nào.”

“Trường thành tàn giới, kết nối thành một thể, nếu tiên chu cũng đi qua, e rằng sẽ bị lực lượng vĩ đại đó bắt giữ, khó mà thoát ra được. Huống hồ ngươi cũng đã nhận ra, càng đến gần tường cao, Tinh lực hồi đãng càng mạnh. Với tu vi của chúng ta, tự nhiên có thể miễn cưỡng giữ vững thân hình. Nhưng tiên chu to lớn như vậy, thì không được rồi…” Chung Đạo Cung kiên nhẫn giải thích.

“Ngươi yên tâm, đã đến đây rồi, chúng ta đã hứa với ngươi, tự nhiên sẽ không nuốt lời.”

Lý Phàm liếc nhìn mọi người, suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

 Vì vậy, bọn họ để lại sáu trưởng lão trông coi tiên chu.

 Các trưởng lão còn lại thì cùng Lý Phàm tiếp tục đi sâu vào.