Xung quanh là bóng tối vô tận, xa xa là mảnh tàn thế giới chết lặng, không thấy được biên giới.

 Tinh lực hồi đãng như thủy triều không ngừng tăng cường, tốc độ tiến lên của Lý Phàm cũng ngày càng chậm.

“Chân Tiên tàn lực tụ tập dưới tường cao, càng mạnh hơn so với năm đó.” Chung Đạo Cung nhìn chằm chằm về phía trước, nói bằng giọng điệu nặng nề.

 Bị Tinh lực hồi đãng vô ở khắp nơi ảnh hưởng, không chỉ thân thể phơi bày trong hư không, ngay cả thần thức cũng bắt đầu như bèo trôi trong gió, rời khỏi cơ thể không xa là bị thổi tan.

 Sự giao lưu giữa mọi người vẫn dựa vào phương thức truyền tấn đặc biệt ‘Vô Cương’ của tiên chu.

“Mặc dù tường cao vĩ ngạn, nhưng theo xu thế này, e rằng sớm muộn gì cũng có một ngày sụp đổ.”

“Tốc độ tăng cường của tàn lực còn nhanh hơn so với dự kiến của chúng ta. Xem ra cho dù không có tên tiểu tử kia, chúng ta cũng phải tiếp tục tiến hành kế hoạch nhảy tường. Bằng không một khi tường cao sụp đổ, chúng ta cũng tuyệt đối không có lý do gì để sống sót.”

“Cho dù là như vậy, bị ép buộc như vậy, thực sự có chút không cam lòng.”

“Hắc hắc hắc, thuận nước đẩy thuyền, để hắn lấy thân mình thử nghiệm.”

Đám người tiên chu thảo luận sôi nổi.

‘Vô Cương’ là phương thức liên lạc mà chỉ có hạch tâm tiên chu mới có thể làm được, cho nên trước mặt Lý Phàm, chúng vẫn có chút không kiêng nể gì.

 Nhưng chúng không bao giờ nghĩ tới, Lý Phàm cũng tinh thông thuật liên lạc ‘Vô Cương’ này. Cho nên lời phát biểu của các trưởng lão tiên chu, hắn đều nghe rõ từng chữ.

 Trong lòng có suy nghĩ, trên mặt thì giả vờ như không biết gì về tất cả những điều này.

“Còn... phải... bao... lâu...”

Chỉ là thỉnh thoảng, quay đầu lại dùng thần thức mơ hồ thúc giục.

 Câu trả lời của Chung Đạo Cung cũng không thay đổi: “Sắp rồi, ngay phía trước.”

Không phải là lời thoái thác của Chung Đạo Cung.

 Cái gọi là nhìn núi chạy chết ngựa. Sự mênh mông của tinh hải, ở vùng biên địa này, dưới chân tường cao, được thể hiện rõ ràng. Rõ ràng là khoảng cách đến trường thành tàn giới đã không còn xa, nhưng bay lượn rất lâu, con đường phía trước vẫn không hề giảm đi chút nào, dường như vô tận.

 Chỉ có hình ảnh trường thành tàn giới thay đổi đôi chút, thực tế chứng minh rằng bọn họ không phải đang giậm chân tại chỗ.

 Mà Tinh lực hồi đãng ngày càng mạnh mẽ cũng trở thành trở ngại cho việc tiến lên của bọn họ. Giống như đang đi bộ trong đầm lầy vô biên, mục tiêu là dãy núi cao chót vót ở xa.

“Quá chậm.” Lý Phàm dường như có chút mất kiên nhẫn: “Theo tốc độ này, e rằng còn chưa đến nơi, ta đã thọ hết rồi.”

Chung Đạo Cung đang định giải thích: “Không phải là chúng ta...”

Nhưng đột nhiên nghe Lý Phàm lạnh lùng nói: “Cẩn thận!”

Một bóng kiếm dài tỏa ra ánh sáng vàng, theo lời của Lý Phàm, giáng xuống nơi này.

 Trên thân kiếm có hình tượng sơn xuyên, sông ngòi, nhật nguyệt, thần linh, khí tức uy nghiêm thần thánh.

“Ở hướng nào?” Lý Phàm trầm giọng hỏi.

 Đám người tiên chu vẫn đắm chìm trong bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo này mà chỉ cần nhìn là biết không tầm thường. Không chỉ vì bóng kiếm đại diện cho kiếm đạo vô thượng.

 Mà càng là vì bọn họ kinh hãi phát hiện ra, bị bóng kiếm Kim Kiếm bao phủ, Tinh lực hồi đãng mà bọn họ phải chịu, trong nháy mắt đã giảm đi một nửa!

 Giống như đứng trên vùng đất cao đột ngột mọc lên, ở trong một thế giới khác, không còn chịu sự vỗ đập của sóng lớn nữa.

“Sao có thể?!” Đám người tiên chu kinh ngạc thất sắc.

 Tinh lực hồi đãng, bản chất của nó chính là Chân Tiên tàn lực. Cho dù dính chữ “tàn”, thì đó cũng là lực lượng cấp Chân Tiên.

 Bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo này lại có thể giảm bớt ảnh hưởng của nó, chẳng phải có nghĩa là nó cùng cấp với tiên sao?

 Tất nhiên, đám người tiên chu không dám tiếp tục nghĩ cao hơn. Cho dù là như vậy, Lý Phàm có thể thi triển thần thông chống lại Chân Tiên lực, cũng không khỏi khiến các trưởng lão tiên chu chú ý.

“Tên tiểu tử này quả thực giống như kho báu, sự kinh hỉ mãi mãi không đào hết.”

“Nếu có thể lĩnh ngộ được loại thần thông này, có lẽ có thể khai phá cho tiên chu chúng ta con đường thứ hai ngoài chữ triện Chân Tiên!”

“Không, dữ kỳ nói là cá nhân hắn, không bằng nói là nền văn minh Đại Khai đó, thâm bất khả lường.”

Sự xuất hiện của bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo, một hòn đá khơi dậy ngàn cơn sóng. Biểu cảm của các trưởng lão tiên chu khác nhau, mà Lý Phàm dường như không quan tâm chút nào, nhìn chằm chằm vào Chung Đạo Cung: “Nhanh chóng chỉ rõ phương hướng, thi triển ‘Trảm Tiên Nhất Kiếm’ này tiêu hao rất lớn, ta không chống đỡ được bao lâu.”

Ở trong lĩnh vực của bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo, truyền âm thần thức đều rõ ràng hơn nhiều.

 Chung Đạo Cung nghe thấy bốn chữ ‘Trảm Tiên Nhất Kiếm’, ánh mắt lóe lên.

 Nhưng cuối cùng vẫn chỉ dẫn cho Lý Phàm.

 Kim Kiếm lóe sáng, ngang qua tinh hải. Tốc độ so với việc mọi người bay lượn, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. Thế giới chết lặng trong trường thành tàn giới, trong tầm mắt đang lớn lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mọi người càng ngày càng gần chân tường cao.

 Theo chỉ dẫn của Chung Đạo Cung, Lý Phàm điều khiển bóng kiếm, đến một nơi “lồi” bất thường của trường thành tàn giới.

 Giống như đài lửa báo hiệu trên trường thành liên miên, số lượng mảnh tàn thế giới ở đây nhiều hơn hẳn so với những nơi khác.

“Nơi tường cao mỏng manh, chính là ở đây?” Lý Phàm nheo mắt hỏi.

 Chung Đạo Cung lắc đầu: “Không phải. Cấu trúc như thế này, thực ra trong trường thành tàn giới còn có không ít. Nên là nút thắt quan trọng để duy trì hình thái ổn định của nó. Chúng ta muốn đến đích, cần mượn nhờ ‘thế’ ở nơi này.”

Bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo dừng lại, Chung Đạo Cung và một đám trưởng lão tiên chu, sắc mặt đều trở nên nghiêm trọng.

“Mời đạo hữu lên trên.”

Các trưởng lão tiên chu liên hợp thi pháp, một đoạn hình ảnh mơ hồ theo đó xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

 Không gian bằng phẳng hơi cong, vì chỗ lồi của trường thành tàn giới ở đây, cũng theo đó mà bị bóp méo rất lớn. Giống như tòa tháp cao bị nâng lên, thế và năng của nó, so với những nơi khác rõ ràng cao hơn một bậc.

“Theo thế của trường thành tàn giới, mà lên trên.”

Chung Đạo Cung nhẹ nhàng chỉ một cái, hình ảnh không gian lồi lõm phóng to vô hạn. Trong nháy mắt bao trùm mọi người.

 Đã ở trong không gian lồi lõm được đánh dấu trong hình ảnh, nhưng lại không hề nhận ra.

 Lý Phàm ngẩn ra, tỉ mỉ cảm nhận sự khác biệt nhỏ trong không gian xung quanh.

“Năm đó tiên chu chúng ta, cũng mất mấy trăm năm, mới hiểu rõ phương pháp ‘leo lên’ này. Đạo hữu nhất thời không hiểu rõ chỗ sở, cũng là chuyện bình thường.”

“Thực sự không được, thì giải trừ bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo này, chúng ta bay lượn bằng thân xác.”

Các trưởng lão tiên chu “tốt bụng” đề nghị.

 Lý Phàm không để ý đến họ, nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên một hình ảnh thoáng qua.

 Thực ra, loại cảm giác cao thấp về không gian thời gian này, Lý Phàm đã từng trải nghiệm qua.

 Chính là kiếp trước khi tường cao sụp đổ, có tồn tại chưa biết giáng lâm, khiến tinh hải dậy sóng.

 Chỉ là lúc đó bị cảnh tượng kinh thiên động địa làm chấn động, Lý Phàm bị mê hoặc bởi sự vật biểu tượng.

 Không chú ý đến cảm giác không gian thời gian xáo trộn như đại động loạn của tinh hải mà nó mang lại.

“Sự khác biệt cao thấp.”

Trong đầu hồi tưởng lại hình ảnh, từ hư ảo dần trở nên chân thực. Giống như lại trở về kiếp trước, Lý Phàm nhìn cảnh tượng tráng lệ sóng gió nổi lên trong tinh hải động loạn.

 Một sự ngộ ra từ từ dâng lên trong đầu.

 Ảo giác biến mất, nhìn lại hiện thực.

 Nơi tường thành tàn giới cao chót vót, chỗ lồi này cũng vô cùng bắt mắt.

“Mọi người, đứng vững!”

Lý Phàm trầm giọng nói.

 Bóng kiếm một lần nữa tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. Mặc dù giống như mặt trời trên trời, nhưng không hiểu sao, ánh sáng vàng chỉ lóe lên trong khu vực này, không chiếu sáng phạm vi lớn.

 Rõ ràng không di chuyển thực tế, nhưng bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo lại như trong nháy mắt ngang qua không gian thời gian hàng tỷ dặm, trở nên mục nát, chập chờn.

 Trán Lý Phàm cũng bắt đầu toát mồ hôi lạnh. Thân thể không tự chủ được mà run rẩy.

 Đám người tiên chu thì nhìn, trong tầm mắt của họ, vì sự bóp méo, biến dạng, mà cảnh giới trường thành tàn giới nhỏ đi một vòng. Ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“Thật sự lần đầu tiên đã hoàn thành leo lên?”

“Thiên phú, ngộ tính của đứa nhỏ này, quả thực hiếm có trên đời. Chắc hẳn trong nền văn minh Đại Khai đó, cũng là người đứng đầu đương thời.”

“Tuổi còn trẻ, đã có thành tựu như vậy. Cho hắn thêm mấy trăm năm nữa, sợ là thật sự có thể ngang qua tường cao! Cũng chẳng trách sau khi đại nạn sắp đến, lại trở nên có chút điên cuồng. Đổi lại là ta, ta cũng không chấp nhận được!”

Các trưởng lão tiên chu nhìn Lý Phàm, trong đó không ít người thoáng hiện lên một tia tiếc nuối.

 Sự leo trèo, thay đổi vẫn đang tiếp tục.

 Phạm vi mà bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo bao phủ đang nhanh chóng thu nhỏ. Chỉ vừa đủ bao phủ đám người tiên chu và Lý Phàm.

 Ánh sáng vàng rực rỡ ban đầu cũng dần trở nên ảm đạm.

 Rõ ràng tiêu hao càng kịch liệt, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể tắt ngấm.

 Nhưng sự thay đổi mang lại cũng rất rõ ràng.

 Cảnh tượng trường thành tàn giới ban đầu liên miên vươn tới chân trời, từ từ co lại, biến thành vòng tròn khép lại.

 Góc nhìn không ngừng tăng lên, vòng tròn cũng ngày càng nhỏ.

 Cuối cùng quy về một điểm.

 Ầm! Ầm!

 Giống như đến cuối con đường, lại giống như đâm vào một bức tường.

 Bóng kiếm Kim Kiếm hư ảo còn sót lại cuối cùng, trong nháy mắt vỡ vụn.

 Lý Phàm đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

 Nhưng hắn chỉ tùy tiện lau đi, trong mắt lóe lên vẻ kinh hỉ và cuồng nhiệt.

“Đây chính là tường cao sao?” Lý Phàm khẽ ho một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi. Hắn không để ý, quay đầu hỏi.

“Không.”

“Đây mới là chân chính ý nghĩa chân chính của chân tường cao.” Chung Đạo Cung cẩn thận đánh giá Lý Phàm một cái, trước tiên là lắc đầu phủ nhận, sau đó mới thở dài nói.

 Cũng đánh giá xung quanh.

“Còn phải tiếp tục leo lên nữa sao?” Lý Phàm nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

“Tường cao khó vượt, hoặc căn bản không thể vượt qua. Chỉ có thể hi sinh thân mình đâm vào.” Kiến Đạo Thăng trầm giọng nói.

“Lần này người đến ít hơn, chỉ dựa vào chúng ta hợp lực, hẳn là không thể đến được điểm va chạm năm đó. Nhưng khoảng cách hẳn là đủ để quan sát thấy dấu vết.”

Nói xong, các trưởng lão tiên chu liền đứng thành một vòng tròn.

 Ngay sau đó, khí tức kỳ lạ từ trên người họ tràn ra.

 Không phải từng đợt tăng cao, mà như sóng lớn ven biển, liên tục dâng lên, một đợt cao hơn một đợt.

 Bị lực xung kích này mang theo, cảnh tượng ban đầu chỉ thu nhỏ thành một điểm nhỏ, lại một lần nữa biến đổi.

 Điểm nhỏ kéo dài xuống dưới, hình thành những đường nét giống như trụ.

 Khí tức trên người các trưởng lão tiên chu càng thêm mạnh mẽ, những đường nét cũng không ngừng trở nên thô to.

 Giống như núi Thiên Trụ, dần dần không thấy được điểm cuối, nhưng lại vững chắc chống đỡ những người ở phía trên.

 Vì không ngừng leo lên, tầm nhìn cũng theo đó mà trở nên cao hơn, rộng hơn.

 Lý Phàm nhìn xa xăm, trong một mảnh đen tối, dường như cảm ứng được, có một ít đỉnh núi giống như bọn họ.

 Mà ở nơi cực xa không thể nhìn thấy, một ngọn núi hùng vĩ sừng sững.

 Thậm chí không nhìn thấy đỉnh của nó.

 Chỉ thấp hơn một chút so với tường cao vô tận.

“Đó là...”

“Tiên Khư Chân Tiên?”

Nhìn lại phía xa, một cảm ngộ tràn vào đầu Lý Phàm.

 Lý Phàm từng từ trong ký ức của pháp vương Huyền Thiên giáo biết được, năm đó Huyền Thiên Vương từng nói với Huyền Thiên giáo chúng rằng, đã tìm được phương pháp dẫn dắt mọi người, thậm chí cả toàn bộ Huyền Hoàng giới thoát khỏi tinh hải chí ám.

 Nhưng không phải Chân Tiên thì không thể làm được.

“Đây chính là chênh lệch giữa tiên và phàm.”

“Phàm tục, vĩnh viễn ở dưới. Mà chỉ có phi thăng thành tiên, mới có thể đứng trên đỉnh cao.”

“Quá trình tu hành, cũng chính là quá trình từng bước leo lên. Nhưng đại kiếp giáng lâm, ngọn núi vốn có thể dung nạp cư trú, cũng vì thế mà sụp đổ.”

“Núi không còn, đường không hiện. Cho dù có thể nhất thời phi độ trên không, nhưng rốt cuộc cũng không thể lâu dài ở cảnh giới đó.”

Mượn thế tường thành tàn giới, đến được độ cao mà bình thường tuyệt đối không thể đến được. Giống như trước thời hạn leo lên đỉnh núi cảnh giới đã không còn tồn tại, đủ loại cảm ngộ không thuộc về Thời Đại này, lần lượt tràn vào đầu Lý Phàm.

“Sự khác biệt giữa tiên và phàm, đã như vậy.”

“Mà tường cao...”

Lý Phàm chuyển tầm mắt, nhìn về nơi xa hơn.

 Hùng vĩ liên miên, như màn trời đè ngang.

 Không nhìn thấy điểm bắt đầu, kết thúc, không thấy được đỉnh cao, thung lũng.

 Chỉ là sừng sững, chắn trước mắt.

 Khiến người ta tuyệt vọng.

 Nếu không phải từng tận mắt nhìn thấy cảnh tường cao sụp đổ, e rằng Lý Phàm chứng kiến cảnh tượng hùng vĩ này, sẽ từ đó mà sinh ra ma chướng, chỉ cần nghĩ đến sự tồn tại của tường cao, trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra sự sợ hãi.

 Mà nhìn từ vẻ mặt của các trưởng lão tiên chu bên cạnh, cũng đúng là như vậy.

 Lòng đầy hoài bão khi họ đến đã biến mất không thấy. Trên mặt chỉ có sự hoảng sợ và kính sợ vô tận.

 Nhưng giữa bọn họ, dường như có một loại bí pháp nào đó.

 Liên thành một vòng, đồng thời tâm trí cũng liên hợp lại với nhau.

 Không lâu sau, lần lượt tỉnh lại từ sự chấn động.

 Lý Phàm cũng làm ra vẻ vừa vặn tỉnh lại.

“Không thể tiến thêm một phân nào nữa.”

Chung Đạo Cung thở dài, sau đó nhìn về phía xa, dường như đang tìm kiếm dấu vết mà Thương Tiên chu năm đó để lại.

 Lý Phàm kiên nhẫn chờ đợi.

 Đầy đủ nửa ngày trôi qua, Chung Đạo Cung mới chỉ vào một hướng, vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Đạo hữu có thể cảm ứng được sự khác thường ở nơi đó không?”

Lý Phàm nhìn theo hướng Chung Đạo Cung chỉ.

 Thoạt nhìn, dường như không có gì khác biệt so với cảnh tượng xung quanh.

 Nhưng sau một hồi ngẫm nghĩ, Lý Phàm thực sự tìm ra một số manh mối.

 Lý Phàm đưa tay ra, dường như muốn chạm vào nơi cực xa.

“Nơi này... bị bóp méo.”

“Là quỹ tích do Thương Tiên chu năm đó va chạm để lại?”

Giọng điệu Lý Phàm không rõ ràng.

 Hắn vuốt ve những vết khắc trong không gian.

 Trước mắt dường như hiện ra nửa con tiên chu tráng lệ, kiên quyết đâm về phía trước.

 Sau đó bùng phát ra ánh sáng kinh thiên động địa.

 Trong mắt Chung Đạo Cung lóe lên một tia cảm thán, gật đầu nói: “Năng lượng bùng phát khi vượt qua tường cao, ngay cả bản thân tường cao cũng không thể chịu được.”

“Do đó, dấu vết để lại ở đây, muôn năm không mất.”

“Vết tích vẫn còn. Từ đó có thể thấy, nhiều năm trôi qua như vậy, vẫn không có dấu hiệu ‘sửa chữa’ nào. Vì vậy, xét về lý thuyết, chúng ta có khả năng rất lớn, thuận theo dấu vết mà Thương Tiên chu năm đó để lại, tái hiện kỳ tích vượt qua tường cao.” Chung Đạo Cung chậm rãi nói.

 Lý Phàm nheo mắt lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

 Không lâu sau, hơi lắc đầu: “Không đúng. Chúng ta đến được độ cao này, đã là dốc hết toàn lực. Mà nơi đó...”

Lý Phàm chỉ vào vị trí vết tích mà Thương Tiên chu năm đó để lại, hỏi: “E rằng chúng ta có dùng gấp mười lần sức lực, cũng không đạt được.”

“Huống chi là vượt qua tường cao!”