“Tiên phàm hữu biệt. Chỉ dựa vào bản thân chúng ta, muốn đạt tới độ cao đó, đương nhiên là không thể. Cho nên mới cần mượn nhờ ‘ngoại lực’. Năm đó Thương Tiên chu như vậy, ngày nay Huyền Tiên chu chúng ta cũng vậy!” Chung Đạo Cung mỉm cười, không giải thích quá chi tiết, mà nói có phần mơ hồ.

“Ngoại lực? chữ triện Chân Tiên? Đây chính là nguyên nhân các ngươi muốn liên thủ với Đại Khai chúng ta?” Lý Phàm hỏi thẳng.

“Là... cũng không phải.” Sắc mặt Chung Đạo Cung không rõ ràng.

“Được rồi, kí nhiên đạo hữu đã thấy được chỗ yếu của tường cao, cũng chứng minh thành ý của Huyền Tiên chu chúng ta. Hay là trở về nơi an toàn trước rồi hãy bàn bạc tiếp? Nơi này không phải là nơi nên ở lâu...”

Chung Đạo Cung còn chưa nói hết lời, điểm cao nhất của tàn giới trường thành mà bọn họ đang ở, đột nhiên rung chuyển nhẹ.

 Mọi người không khỏi nhìn về phía “dưới.”

Trong tinh hải chí ám dưới quần phong, không biết vì sao, lại dâng lên từng trận gợn sóng.

 Như sóng biển mây, liên miên không dứt trong tinh hải.

“Là Tinh lực hồi đãng!” Các trưởng lão tiên chu đều hơi đổi sắc mặt.

“Lần bùng nổ này quy mô không nhỏ, e rằng trong thời gian ngắn sẽ không thể bình tức. Chúng ta nên rời đi sớm một chút thì tốt hơn.” Chung Đạo Cung trầm giọng nói.

 Lý Phàm ngẩng đầu nhìn xa. Mặc dù do góc nhìn bị bóp méo, không thể thấy rõ sự vật cụ thể trong tinh hải. Nhưng Lý Phàm cũng có thể mơ hồ nhận ra nguồn gốc của Tinh lực hồi đãng bùng nổ lần này.

 Giống như tàn giới trường thành đê chắn sóng, vì một tàn giới trong đó biến mất, hình thành một lỗ hổng. Một phần Chân Tiên tàn lực tích tụ dưới tường cao như tìm được chỗ trút, theo lỗ hổng này mà cuồn cuộn tràn xuống.

 Chuyện như vậy, kiếp trước cũng từng xảy ra.

 Là vì thánh thai hóa thân của hắn, chém diệt rất nhiều mảnh vỡ tàn giới mà Thiên Y cấy vào Vực Thẳm Gào Thét của Huyền Hoàng giới, khiến cho Vực Thẳm Gào Thét không thể không lấy lại giới khác để bổ sung.

 Nhưng kiếp này, ngòi nổ căn bản không xảy ra. Tàn giới trường thành lại vì sao mà chấn động?

“Chẳng lẽ là Ân thượng nhân bọn họ gây ra động tĩnh?”

“Không đến nỗi lỗ mãng như vậy chứ...” Trong lòng Lý Phàm thoáng qua một tia nghi hoặc.

 Đang suy nghĩ, các trưởng lão tiên chu đã mang theo Lý Phàm, từ “chỗ cao” của tinh hải rơi xuống.

 Cảnh tượng tầm mắt thay đổi nhanh chóng, biển cực tối mênh mông vô bờ không thấy nữa. Tàn giới trường thành vẫn sừng sững, “tầm nhìn khi leo lên” trước đó, giống như một ảo giác.

 Rõ ràng việc leo lên, đối với các trưởng lão tiên chu mà nói, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Chỉ một lát, các trưởng lão đều trở nên khí tức hỗn loạn, trán đổ mồ hôi.

 Chung Đạo Cung sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía xa tàn giới trường thành, nơi phát ra động tĩnh. Nhưng cuối cùng vẫn không chọn đi tìm hiểu, mà tổ chức, thúc giục mọi người rời đi.

 Trên đường trở về tiên chu, vẫn là Lý Phàm ngưng tụ hư ảnh Kim Kiếm dẫn đường. Lần này, mọi người trên tiên chu mới thực sự trải nghiệm được, tốc độ của kiếm ảnh này nhanh đến mức nào.

 Khi mọi người đến vị trí Huyền Tiên chu, thậm chí Tinh lực hồi đãng còn chưa lan đến.

 Ánh mắt các trưởng lão nhìn Lý Phàm, càng thêm khác biệt.

“Đạo hữu, hay là trước tiên vào tiên chu rồi hãy bàn bạc kế hoạch hợp tác tiếp theo.” Kiến Đạo Thăng chỉ vào cửa tiên chu đang mở, cười mị mị nói.

 Ai ngờ Lý Phàm dứt khoát lắc đầu từ chối: “Thôi không cần. Ta e rằng còn phải về Đại Khai một chuyến.”

Sắc mặt các trưởng lão lập tức trở nên có chút vi diệu.

 Lý Phàm không hề sợ hãi, vẻ mặt kiêu ngạo nói: “Sao vậy? Ta thấy các vị dường như có ý kiến?”

“Chuyện này không giống với những gì đã nói trước đó sao? Đạo hữu biết được kế hoạch cơ mật nhất của tiên chu chúng ta, lại muốn bỏ đi như vậy...”

Chung Đạo Cung sắc mặt không tốt, các trưởng lão khác cũng nhìn chằm chằm Lý Phàm, khí tức khóa chặt hắn.

“Hừ, ta thấy các vị cũng không cần tốn công vô ích. Các vị cũng đã thấy Trảm Tiên Nhất Kiếm, nếu ta thi triển, ai trong các vị có thể ngăn cản?” Lý Phàm thong thả nói.

 Các trưởng lão nghe vậy, chỉ im lặng đối đáp. Quả thật, so với tốc độ lan tràn của Chân Tiên tàn lực tinh hải còn nhanh hơn. Thậm chí còn có thể mang theo nhiều người cùng đi...

 Độn thuật như vậy, quả thực vượt quá nhận thức của bọn họ.

 Tuy nhiên, cứ như vậy mà dễ dàng để Lý Phàm rời đi, cũng tuyệt đối không thể.

 Bầu không khí trong sân dần trở nên căng thẳng, vẫn là Lý Phàm chủ động phá vỡ cục diện bế tắc: “Các vị cần gì phải như vậy? Ta chỉ đi đi rồi về thôi. Nỗi lo lắng của các vị ta cũng biết, chẳng qua là sợ ta tiết lộ vị trí yếu nhất của tường cao mà thôi. Không cần thiết!”

“Lần trở về này, ta chuẩn bị khuyên nhủ thêm lần nữa, xem Đại Khai có thể hồi tâm chuyển ý hay không. Trực tiếp chứng kiến tường cao quả thực có một chỗ yếu như vậy, sức thuyết phục cuối cùng sẽ mạnh hơn không ít. Nếu nhóm người sư tôn vẫn không muốn mạo hiểm, tất nhiên ta sẽ không tiết lộ bí mật này. Nếu may mắn có thể thuyết phục được...”

“Dù sao cuối cùng cũng phải hợp tác, tiết lộ hay không cũng không sao.”

“Đại nạn của ta sắp đến. Hiện tại trước khi chết, có thể tận mắt nhìn thấy cơ hội duy nhất có thể vượt qua tường cao, sao có thể từ bỏ?” Lý Phàm nói lời thấm thía.

 Tiếp đó, hắn chắp tay, ngay trong vòng vây của các trưởng lão tiên chu, trực tiếp điều khiển kiếm ảnh, phá không mà đi.

 Tốc độ nhanh đến mức, ngay cả Chung Đạo Cung cũng không kịp phản ứng gì.

 Bóng dáng đã biến mất không thấy.

“Tiểu tử này, đúng là hơi khó chơi.” Kiến Đạo Thăng vuốt râu nhíu mày nói.

“Không còn cách nào khác, mang chữ triện Chân Tiên, trận pháp siêu phàm thoát tục, độn thuật lại càng thần xuất quỷ nhập. Lại còn là đại nạn sắp đến, căn bản không sợ chết... Người như vậy, tốt nhất vẫn không nên dễ dàng làm kẻ thù.”

“Cũng may là hắn không còn sống được bao nhiêu năm nữa. Nếu không thì tiên chu chúng ta sau này e rằng không được yên ổn.”

“Ta ngược lại cảm thấy, lời hắn nói không sai. Nếu Đại Khai vì tiên khí hộ giới mà không muốn tham gia kế hoạch, vậy thì tiên chu chúng ta chính là chỗ dựa duy nhất mà hắn có thể dựa vào. Bởi vì chỉ dựa vào một mình hắn, muốn vượt qua tường cao, rõ ràng là không thực tế...”

Ngay khi các trưởng lão tiên chu đang bàn tán xôn xao, Lý Phàm đã trở lại ranh giới tàn giới trường thành.

 Tinh lực hồi đãng giống như cơn bão đang nổi lên, càng ngày càng dữ dội.

 Hư ảnh kiếm gỗ mà Lý Phàm để lại trước đó, đã như ngọn đèn trước gió, vô cùng nguy cấp.

 Đánh ra một đạo kim quang, khiến nó trở nên vững chắc hơn. Lý Phàm ở xung quanh tìm kiếm tung tích của Xảo Công và những người khác, nhưng không thấy bóng dáng.

 Trước đó đã thương lượng xong sẽ đi tìm dấu vết ẩn giấu mà một mảnh tàn thế giới thích hợp để lại trên đường đi, cũng đều bị Tinh lực hồi đãng thổi tan.

“Thật sự là mất liên lạc hết rồi sao?” Lý Phàm có chút ngoài ý muốn.

“May mà trận pháp ‘Thiên nhai chỉ thước’ bị tổn hại không nghiêm trọng.”

Lý Phàm phi thân đến bên trận pháp, sau khi gia cố trận pháp thêm lần nữa, liền từ bỏ ý định đi tìm bọn họ.

“Chỉ có thể mong bọn họ tự cầu phúc.”

“Với vận khí của mấy người này, chỉ là Tinh lực hồi đãng bùng nổ thì bọn họ cũng không đến nỗi tử vong.”

“Đợi đến khi phong bạo dần dần bình tức, nếu bọn họ bình an vô sự thì hẳn sẽ tự trở về.”

Đi qua trận pháp, trở về Huyền Hoàng giới. Lý Phàm phát hiện không ngoài dự đoán, có một ít Chân Tiên tàn lực theo trận pháp mà thoát ra ngoài. Ở bên trận pháp này lại bố trí thêm lưới nguyên lực tinh túy để tiến hành phong tỏa kép, cuối cùng mới khiến chấn động do Tinh lực hồi đãng dẫn đến biến mất.

“Trong số mấy người, nếu nói đến ai có khả năng nhất gây ra dị động tinh hải này, thì hẳn là Ân thượng nhân.”

Trong đầu Lý Phàm nhớ lại lúc trước mới đến tàn giới trường thành, vẻ mặt có chút kỳ quái của Ân thượng nhân.

“Nên là đã nhìn thấy, hình ảnh trong ký ức của thế giới u hồn từng bị hắn hấp thu.”

“Nhưng Ân thượng nhân cũng tuyệt đối không phải là người lỗ mãng. Nếu chỉ như vậy, cũng không đến nỗi bất chấp hậu quả, tùy tiện động vào tàn giới mảnh vỡ...”

“Bí mật trong này, đợi Ân thượng nhân trở về hẳn có thể giải đáp.” Trong lòng Lý Phàm mơ hồ có một loại dự cảm, Ân thượng nhân vẫn còn sống ở một góc nào đó của tàn giới trường thành.

 Thậm chí còn gặp được đại tạo hóa.

“Có lẽ, có liên quan đến sự hình thành của tàn giới trường thành?” Trong lòng Lý Phàm đột nhiên nghĩ như vậy.

 Trong tinh hải chí ám, không chỉ có tường cao từ đâu đến mà không biết. Ngay cả sự hình thành của tàn giới trường thành dưới tường cao cũng luôn là một bí ẩn chưa được giải đáp.

 Vô số thế giới tu tiên bị hủy diệt trong tinh hải năm đó, không những không tụ tập đến nơi Tiên Khư tọa lạc.

 Ngược lại còn chồng chất dưới chân tường cao, liên miên thành một thể.

 Theo Lý Phàm thấy, duy trì tàn giới trường thành là một lực lượng vĩ đại không kém gì Chân Tiên tàn lực. Nhưng lại không nằm trong nhận thức của Lý Phàm.

 Phải biết rằng, kiến thức của Lý Phàm hiện tại đã xa không thể so sánh với tu sĩ bình thường.

 Nhiều lần luân hồi, mỗi lần đều có thể tùy ý, không màng hậu quả mà thám hiểm. Huyền Hoàng giới, tinh hải chí ám, bên trong đã rất ít có thứ gì là vùng mù của hắn.

 Lực lượng vĩ đại duy trì tàn giới trường thành này là một trong số đó.

 Biển U Ám sâu nhất cũng là một trong số đó.

 Lý Phàm trở về Đại Huyền, một luồng thần niệm đoạt xá thân thể của một người U tộc cường tráng.

 Sau đó triệu tập người U tộc, phát động nghi thức tiến vào biển U Ám, chậm rãi bước vào trong.

 Biển U Ám, vô tận đen kịt.

 Đối với tu sĩ bình thường mà nói, tự nhiên là nơi chết chóc nguy hiểm trùng trùng. Nhưng Lý Phàm đã đi không biết bao nhiêu lần, quen đường quen lối, trên đường đi không có gì nguy hiểm.

 Không để ý đến thi thể cổ Trường Sinh của Huyền Hoàng giới nằm trên mặt đất, chỉ chuyên tâm bước về phía trước.

 Đến trung tâm của Tụ Linh Thăng Tiên trận. Giống như đài vọng cảnh trong suốt, có thể nhìn xuống toàn bộ biển U Ám, hình dáng thi thể Chân Tiên.

 Cuối cùng dừng bước, không đi xuống sâu hơn, đối mặt với ý niệm cầu sinh của Chân Tiên ẩn giấu.

 Trước mắt, những đám mây bão cổ xưa tích tụ không biết bao nhiêu năm, lặng lẽ đứng sừng sững. Giống như từng con Hoang thú hung mãnh hình thù kỳ dị đáng sợ.

 Nhìn xuống từng đám sức mạnh tích tụ này từ trên xuống dưới, Lý Phàm lại cảm thấy một chút quen thuộc.

“Quả nhiên, cảm giác của ta không sai!”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng, hình ảnh cảm ngộ được khi mượn thế tường cao, nhìn xuống biển U Ám từ trên đỉnh cao không lâu trước đây, đồng thời xuất hiện trước mắt.

 Dần dần chồng lên cảnh tượng bão biển U Ám ngưng tụ.

 Không phải là cảnh cụ thể, có điểm tương đồng.

 Mà là vì năng lượng tụ tập, khiến cho biển U Ám ở đây cũng đột ngột cao lên rất nhiều.

“Đây hẳn là những đỉnh núi nhìn thấy trên đỉnh cao kia.”

“Năng lượng tụ tập ở đây, so với toàn bộ Huyền Hoàng giới, đều 'cao' hơn một chút. Thậm chí, so với vị trí đạt được dưới tường cao, mượn thế tàn giới trường thành còn hơn một bậc!”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, suy nghĩ nhanh chóng: “Không chỉ có Tụ Linh Thăng Tiên trận của biển U Ám được xây dựng trên tàn tích Chân Tiên.”

“Mà còn vì khoảng cách từ khi lập đại trận này đã gần vạn năm!”

“Năm đó lập đại trận, chính là Huyền Thiên Vương muốn mang theo Huyền Hoàng giới vượt qua tường cao. Chỉ là vì đủ loại ngoài ý muốn, Huyền Thiên Vương mất tích không rõ nguyên do, kế hoạch cũng vì thế mà đổ bể.”

“Nhưng năng lượng tích tụ của biển U Ám lại không vì thế mà dừng lại. Ngược lại là gần vạn năm nay, vẫn luôn tiến hành.”

“Vạn năm qua, tinh hải xảy ra đủ loại biến đổi lớn. Nhưng trên thực tế, 'chiều cao' của tường cao vây quanh tinh hải, vẫn không có biến hóa thực tế. Nói cách khác...”

Lý Phàm lại lần nữa quét mắt xuống biển U Ám bên dưới.

 Những đám mây bão tụ tập kia, trong mắt hắn đột nhiên biến thành từng ngọn núi.

 Mỗi ngọn, đều lơ lửng trên tinh hải chí ám.

 Đối diện với tường cao từ xa.

“Điểm cao mà người tiên chu coi như bảo vật, cho dù mượn ngoại lực mới có thể đến được, ở Huyền Hoàng giới lại nhiều vô số kể.”

“Đứng ở đây, lại vượt qua tường cao, so với những nơi khác dễ dàng hơn nhiều.”

“Điều duy nhất cần lo lắng là, có thể sẽ dẫn động ý niệm cầu sinh của Chân Tiên ở đây...”

“Nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là không có vấn đề gì.”

Duy trì tầm nhìn từ trên cao xuống, Lý Phàm hơi có chút khó khăn. Hít một hơi thật sâu, trở về trạng thái bình thường.

 Hắn bắt đầu suy nghĩ về cách sử dụng chính xác món của cải mà Huyền Thiên Vương để lại cho hắn.

“Chỉ coi là điểm cao làm bàn đạp, chắc chắn là không đủ. Ta còn cần nhiều dữ liệu hơn. Tốt nhất là xác minh kết quả thực tế...”

“Tiên chu làm bia đỡ đạn, cũng không tệ.”

“Tụ Linh Thăng Tiên trận, là một mắt xích của đại trận Phù Độ Tinh Không, liên quan đến việc vượt qua tường cao. mắt Thiên thú cũng vậy. Xem ra, mắt Thiên thú e rằng không chỉ có tác dụng khóa định dẫn đường...”

“Những gì hắn nhìn thấy, có lẽ vẫn là 'chiều cao của tường cao', góc nhìn thăng cấp giống như những gì ta thấy trước đây.” Trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có chút ngộ ra.

 Kiểm soát thân thể người U tộc, Lý Phàm ở trong trung tâm điều khiển chính của Tụ Linh Thăng Tiên trận đủ bảy ngày.

 Cho đến khi thân thể người U tộc không thể chịu đựng được lực u ám nồng đậm, bị bóng tối nuốt chửng hoàn toàn. Cảm ứng biến mất, lúc này mới thôi.

 Trong thế giới nhỏ Đại Huyền, Lý Phàm từ từ mở mắt.

 Thần niệm quét qua thiên địa, làm quen với góc nhìn thăng cấp trước đó, rồi trở lại góc nhìn bình thường hiện thực, Lý Phàm lại cảm thấy hơi không thoải mái.

“Thời thượng cổ, đột phá cực hạn chiều cao, có thể phi thăng thành tiên.”

“Sau này tiên lộ đứt đoạn, nhưng lại có tường cao tồn tại...”

“Nhưng có lẽ, nguyên lý của hai thứ này có phần tương tự.”

Nhìn chúng sinh trong Đại Huyền, trong lòng Lý Phàm dâng lên một trận cảm ngộ không thể nói nên lời.

“Chỉ là, chiều cao của tường cao, có lẽ so với chiều cao thành tiên, còn hơn một bậc. Dù sao thì năm đó Huyền Thiên Vương có thể phi thăng tiên lộ, nhưng lại không thể vượt qua tường cao.”

“Đổi một góc độ khác. Nếu như bây giờ có thể vượt qua tường cao, có lẽ trong quá khứ, cũng có thể phi thăng thành tiên.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi hơi thất thần.

“Tiên...”

Vạn năm trôi qua, thời thế thay đổi. Rõ ràng là cùng một cảnh giới, một bên là đắc đạo phi thăng, một bên lại bị nhốt dưới tường cao.

 Cho dù có thể vượt qua, cũng cần phải đối mặt với rủi ro chưa biết sau tường cao.

“Đại đạo càng dễ, tiên không phải tiên.”

Lý Phàm chỉ có thể phát ra tiếng cảm thán như vậy.

“Nếu như suy đoán của ta không sai, thủ đoạn xây dựng tường cao, với cái gọi là gông cùm phi thăng thành tiên giống nhau như đúc, như vậy thì thú vị rồi.”