Đối với sự hình thành của tường cao, Lý Phàm vẫn luôn có hai phỏng đoán.

 Một khả năng, tường cao là do Chân Tiên ngộ đạo trong Tiên Khư sáng tạo. Tương tự như cấm chế mà tu sĩ bố trí khi bế quan, để ngăn người khác quấy rầy.

 Còn một khả năng khác, tường cao là do tồn tại chưa biết bên ngoài tường xây dựng. Phong tỏa tinh hải, là để ngăn cách tai kiếp chữ triện Chân Tiên lan tràn ra lúc bấy giờ.

 Hai phỏng đoán đều có lý của nó.

 Tường cao vô hình vô tướng, nhưng có thể phong tỏa toàn bộ tinh hải. Là thủ đoạn mà tu sĩ phàm tục căn bản không thể hiểu được, chỉ có tầng bậc Tiên mới có thể làm được. Tinh hải chí ám mặc dù trong mắt tu sĩ hạ giới vô cùng rộng lớn, bao gồm vô số Tu Tiên giới. Nhưng Chân Tiên liếc mắt là có thể thấy toàn bộ. Khu vực tùy tay vạch ra, phong tỏa này, đối với Tiên mà nói là nơi tu hành, có lẽ quy mô vừa vặn.

 Mặt khác, tinh hải mênh mông vô bờ, chỉ riêng tinh hải chí ám chắc chắn không phải toàn bộ hạ giới. Thậm chí một góc hạ giới, có lẽ cũng không tính là. Năm đó sau đại kiếp Tiên giới, vị trí Huyền Hoàng giới tọa lạc, có Huyền Thiên Vương phi thăng sau đó trở về, có Tiên vô diện đào thoát. Ở bên ngoài tinh hải chí ám, chẳng lẽ không có người sống sót nào khác của Tiên giới sao? Sau khi phát hiện dị động ở tinh vực Huyền Hoàng giới, đưa ra biện pháp phòng ngừa, cũng là điều rất có khả năng.

“Tiên giới sụp đổ, hạ giới rộng lớn ngược lại trở thành chiến trường tụ họp của các thế lực. Bây giờ bên ngoài tường cao, rốt cuộc là cảnh tượng như thế nào?”

“Là những Chân Tiên sống sót, vẫn chiếm vị trí thống trị. Hay là tu sĩ trước kia, vùng lên phản kích, tìm được biện pháp có thể chống lại Chân Tiên? Thậm chí phát triển ra nền văn minh có thể săn bắt Chân Tiên?”

Lý Phàm thản nhiên suy nghĩ, trong lòng dâng lên tình cảm khao khát.

 Tâm tình dâng trào, hồi lâu không thể bình tĩnh.

“Sắp rồi. Đời này có Huyền Tiên chu mở đường, vượt qua tường cao, cho dù bọn họ cuối cùng thất bại, có ta giúp bọn họ tổng kết, đời sau tiếp tục. Nhiều nhất ba năm lần, là có rất nhiều cơ hội vượt qua tường cao.”

“Mà ta lấy thiên địa tiên phách thành tựu hợp đạo, tấn thăng cường giả nhất trong tinh hải chí ám, cũng có thể thống nhất sức mạnh của Huyền Hoàng, tiên chu ở mức độ lớn nhất, bắt đầu hướng ra bên ngoài tường cao thám hiểm.”

“Giống như năm đó ta từng bước từ thế giới nhỏ Đại Huyền, thám hiểm biển Tùng Vân, Huyền Hoàng giới vậy!”

Trong lúc hơi mơ hồ, lúc đó trải qua thiên tân vạn khổ, xông ra đại trận Tiên Tuyệt, đến Tu Tiên giới cảnh tượng đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Phàm.

“Bên ngoài tường cao, mặc dù hung hiểm. Nhưng ta cũng không còn như trước nữa.”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên: “Cao thấp khác biệt...”

Ở góc nhìn thăng cấp nhìn xuống tinh hải dưới tường cao, trong lòng dâng lên cảm ngộ, so với ngộ đạo trong tinh hải còn sôi nổi hơn mấy chục lần.

 Hơn nữa thân ở đỉnh cao tự nhiên lĩnh ngộ được thứ, so với trạng thái bình thường, trời sinh cao hơn một bậc.

 Giống như thật sự lấy tư thế Chân Tiên ngộ đạo vậy!

“Vì sao dưới Chân Tiên, đều là sâu kiến?”

“Chân Tiên liếc mắt, có thể hủy diệt Huyền Hoàng. Mà tu sĩ phàm tục cho dù mạnh đến đâu, muốn hủy diệt thế giới to lớn này, cũng phải tốn không ít công sức.”

“Bởi vì Chân Tiên đứng đủ cao. Trong mắt Chân Tiên, một giới nhỏ bé, chỉ là một điểm nhỏ mà thôi!”

Nhớ lại cảnh tượng đã thấy ở đỉnh cao tường thành tàn giới trước đó.

 Những mảnh vỡ tàn giới liên miên, theo độ cao tăng lên, dần dần thu nhỏ, sau đó biến thành vòng tròn. Cuối cùng quy về một điểm.

 So với vật khổng lồ là tường thành tàn giới, Huyền Hoàng giới hiện tại chỉ là một mảnh vỡ nhỏ bé không đáng kể mà thôi.

 Tường thành hóa điểm.

 Mà nhìn Huyền Hoàng giới như điểm, thậm chí không cần phải leo lên độ cao như vậy.

 Hồi tưởng lại cảm giác không ngừng leo lên, trong mắt Lý Phàm, cảnh tượng thế giới nhỏ Đại Huyền, Huyền Hoàng giới, trong sự biến dạng, từ từ thu nhỏ lại.

 Mặc dù vẫn chưa đến mức quy về một điểm, nhưng cũng giống như nhìn xuống từ hư không giới ngoại, biến thành một đoàn mây khói màu vàng.

 Lý Phàm theo bản năng muốn đưa tay chạm vào, nhưng lại phát hiện mình như bị đóng băng. Chu vi có lực cản vô tận, mình không thể nhúc nhích!

“Vẫn là hiện tại quá yếu! Mặc dù ngẫu nhiên có được, có thể dùng góc nhìn Chân Tiên để nhìn vật. Nhưng tầm mắt với hành động thực tế, hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau...” Lý Phàm thử nhiều lần, kết quả đều như vậy.

 Cơ thể như không ở trong thế giới, căn bản không thể thực hiện thao tác hiệu quả. Thậm chí vì mấy lần thử này, năng lượng trong cơ thể tiêu hao nhanh chóng. Cho dù với nền tảng hiện tại của Lý Phàm, cũng là không đủ dùng, rất nhanh đã gần như kiệt sức.

 Lý Phàm biết không thể miễn cưỡng, nhanh chóng từ trên cao rơi xuống.

 Sau khi tầm nhìn hạ thấp, hoạt động mới trở nên tự nhiên trở lại.

 Lý Phàm thở dài một hơi, khôi phục lại sự tiêu hao vừa rồi.

 Một lát sau, ánh mắt hắn hơi ngưng lại. Nhưng lại phát hiện ra một số chỗ kỳ quái.

 Theo tốc độ khôi phục ban đầu, hắn sớm đã có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh trong vài khí tức. Rốt cuộc có Ngũ Hành đại động thiên làm nền tảng, cộng thêm lại hấp thụ Huyền Hoàng Diệt Thế Biến. Năng lượng mà Huyền Hoàng giới sau khi các giới dung hợp có thể bùng phát ra khi gặp phải nguy cơ diệt thế, to lớn đến mức nào? Đối với cá thể tu sĩ mà nói, gần như có thể coi là lấy không hết, dùng không cạn.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm chỉ thử hành động ở “trên cao”, đều sẽ rút cạn nguồn năng lượng dự trữ này trong thời gian ngắn.

“Không chỉ có độ cao có sự thay đổi, muốn điều khiển, tiêu hao hành động bình thường, cũng gần như tăng theo cấp số nhân.”

“Đây cũng là một trong những nguyên nhân căn bản của sự chênh lệch giữa tiên và phàm. Linh lực, cho dù là linh lực của cả một thế giới, đều không thể chống đỡ tiêu hao hành động ở 'trên cao'.”

“Cấp bậc năng lượng quá thấp, cần tìm kiếm vật thay thế cao cấp hơn.”

“Khí tiên linh...”

Từng loại ngộ ra, lóe lên trong đầu Lý Phàm.

 Bước ra một bước, Lý Phàm rời khỏi thế giới nhỏ Đại Huyền, đến một thế giới nhỏ Hoang vu khác không có người ở, chỉ có rừng nguyên sinh liên miên.

 Yên lặng chờ đợi nghỉ ngơi xong, Lý Phàm lại thử nâng cao.

 Chỉ là lần này, Lý Phàm kiểm soát tốc độ tăng độ cao. Khi khu rừng nguyên sinh trước mắt, trước mắt biến thành kích thước của một viên bi thủy tinh, hắn liền dừng lại.

 Đối với Lý Phàm vốn ở vị trí thấp nhất mà nói, chỉ cần duy trì “độ cao”, cũng cần tiêu hao rất nhiều năng lượng.

 Nhưng lần này, hắn không chọn dùng linh lực của bản thân để lấp đầy. Mà là chọn dùng nguyên lực tinh túy rất gần với tiên linh lực.

 Kim quang gia thân, cảm giác bị trói buộc hơi nới lỏng.

 So với trạng thái hoàn toàn bị đóng băng trước đó, thì dễ chịu hơn nhiều.

 Lý Phàm nhìn thế giới nhỏ giống như viên bi thủy tinh trước mắt, chậm rãi duỗi ngón trỏ tay phải ra.

 Ùm...

 Dường như cảm nhận được nguy cơ trí mạng, trên bầu trời thế giới nhỏ Hoang vu này, đột nhiên vang lên tiếng bi ca như tiếng oán khóc.

 Nhưng định mệnh không thể ngăn cản mọi chuyện xảy ra.

 Ngón tay Lý Phàm nhẹ nhàng hạ xuống.

 Trên Thương khung thế giới nhỏ Hoang vu, cũng đồng thời xuất hiện một ngón tay.

 Nhẹ nhàng dùng sức.

 Lý Phàm cảm nhận được một chút trở ngại.

 Nguyên lực tinh túy màu vàng cuồn cuộn gào thét.

 Trở ngại như giấy vụn, trong nháy mắt bị phá vỡ.

 Bóng ngón tay trên Thương khung, như mây đen nối liền trời, che khuất toàn bộ thế giới nhỏ.

 Không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

 Chỉ có một tiếng nhẹ như tiếng thủy tinh vỡ.

 Thế giới nhỏ Hoang vu, trong nháy mắt, tan thành tro bụi!

 Cơn gió lốc cuồng bạo, vì sự hủy diệt của thế giới mà lan tràn trong hư không.

 Nhưng mặc cho nó thổi thế nào, Lý Phàm vẫn luôn đứng vững trong đó.

 Dưới sự bảo vệ của kim quang, cơn bão căn bản không thể làm tổn thương hắn.

 Hắn nheo mắt, nhìn ngón tay của mình.

 Vẫn đắm chìm trong uy năng của một ngón tay diệt thế vừa rồi.

 Nguyên lực tinh túy tiêu hao rất nhiều, đã khiến hắn từ “trên cao” rơi xuống, trở về góc nhìn bình thường. Nhưng dễ dàng như vậy, đã xóa sổ một thế giới nhỏ.

 Điều này thực sự mang đến cho Lý Phàm một loại ảo giác như thần linh vô thượng.

 Lý Phàm nhắm mắt lại, mất rất lâu mới loại bỏ được cảm giác sai lệch này.

“Lúc đầu Tiên Khư Chân Tiên liếc mắt diệt Huyền Hoàng, xét cho cùng, thực ra không có gì khác biệt so với việc ta làm bây giờ. Chỉ là Ngài đứng cao hơn, có thể điều động lực lượng mạnh hơn...”

“Cho ta đủ thời gian, ngày nghỉ, ta cũng có thể làm được.”

Lý Phàm nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón trỏ tay phải, dường như muốn lau đi bụi không tồn tại trên đó.

“Một thức này, từ trên xuống dưới, như Chân Tiên hạ chỉ...”

“Gọi là ‘Cửu Thiên giáng trần chỉ’ đi!”

“Vừa là Chân Tiên giáng Lạc Phàm Trần, cũng là lực lượng Chân Tiên hàng phục phàm trần.”

“Không tệ!”

Lý Phàm khá hài lòng với cái tên mình đặt.

 Phát hiện ra thần thức đến điều tra vì thế giới nhỏ này đột nhiên bị phá hủy, Lý Phàm hóa thân thành kiếm ảnh, trực tiếp rời đi.

 Thể chất của thế giới nhỏ Hoang vu quá nhỏ, cho dù biến mất cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự ổn định tổng thể của Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm trở về Đại Huyền, vừa hồi tưởng lại cảm giác khi thi triển ‘Cửu Thiên giáng trần chỉ’, vừa suy nghĩ về cách có thể dễ dàng thi triển thần thông này hơn trong tương lai.

 Cửu Thiên giáng trần chỉ, mặc dù có uy lực diệt thế. Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

 Thời gian thi triển quá dài. Chỉ riêng việc leo lên một độ cao nhất định, Lý Phàm đã phải tích tụ sức mạnh rất lâu.

 Sau đó phải tụ tập nguyên lực tinh túy, mới có thể hành động tự do ở độ cao cụ thể đó...

 Nếu mục tiêu là thế giới thì còn tốt. Rốt cuộc một thế giới sẽ không mọc chân, vị trí cụ thể sẽ không thay đổi.

 Nhưng nếu mục tiêu là tu sĩ, e rằng sẽ không cho Lý Phàm thời gian chuẩn bị lâu như vậy.

“Một là dùng trận pháp chôn Phục trước, nhốt hắn lại. Tranh thủ đủ thời gian cho ta.”

“Thứ hai...”

Lý Phàm hiện tại một thân tu vi cảnh giới, trong đó ‘Trận đạo’ là cao nhất.

 Bây giờ lĩnh ngộ được một thức thần thông gần tiên, nhưng lại không thể tự do thi triển. Hắn đương nhiên theo thói quen, muốn tìm kiếm đột phá từ trong trận pháp.

“Đại đạo thiên hạ, đều là đồng nguyên. Thần thông chưa chắc không thể hóa trận pháp, trận pháp chưa chắc không thể Hóa Thần thông...”

Kể từ sau khi lên đỉnh cao, Lý Phàm cảm thấy tư duy của mình chưa từng hoạt bát như vậy.

 Góc nhìn cao hơn, khiến hắn có thể suy nghĩ về những vấn đề gặp phải theo góc độ vượt ra khỏi phàm tục.

“Giải Ly điệp cuối cùng, suy diễn!”

Tạm thời dừng tất cả các nhiệm vụ khác, Lý Phàm đem toàn bộ những gì mình gặp phải dưới chân tường cao lần này, cùng với cảm ngộ thi pháp Cửu Thiên giáng trần chỉ, một mạch truyền vào trong đó.

 Bởi vì muốn trực tiếp chuyển Hóa Thần thông này thành trận pháp, yêu cầu rõ ràng vượt quá phạm vi mà Giải Ly điệp có thể xử lý. Nhân cách tự tạo của Giải Ly điệp trực tiếp hiện ra trạng thái đơ.

 Lý Phàm thấy vậy, hơi trầm ngâm.

 Sau đó thay đổi chiến lược.

 Không tham vọng chuyển hóa Cửu Thiên giáng trần chỉ trực tiếp thành trận pháp tương ứng. Mà là chuyển hóa các bước thi triển thần thông thành từng trận pháp phân cấp.

 Giống như mấy trận pháp thượng cổ, cuối cùng cấu thành đại trận Phù Độ Tinh Không của Huyền Hoàng giới vậy.

 Lý Phàm dự định dùng mấy trận pháp liên hoàn, thực hiện thi triển nhanh chóng Cửu Thiên giáng trần chỉ.

“Trước tiên bước đầu tiên, tự nhiên là ‘Đăng cao’.”

Thân mình leo lên mấy lần, Lý Phàm đã có nhận thức sơ bộ về quá trình này.

 Cái gọi là đăng cao, thực ra chính là kích thích năng lượng, khiến cho “thế” của nó trong mảnh tinh không này trở nên cao hơn.

“Tìm kiếm phương pháp, muốn hoàn thành điểm này, có lẽ phải giống như Huyền Tiên chu đã kế hoạch, thu thập đủ lực lượng chữ triện Chân Tiên, sau đó mượn tường cao, tập trung bùng nổ.”

“Nhưng một mặt, hiện tại ta không tham vọng, chỉ bằng một ngón tay có thể đẩy đổ tường cao. Cho nên năng lượng kích thích cần thiết cũng không kinh khủng như tưởng tượng.”

“Mặt khác...”

Trong đầu Lý Phàm lại lần nữa hiện ra, sâu trong biển U Ám, những ngọn núi cao tụ tập lại.

“Có lẽ có thể tham khảo ‘Tụ Linh Thăng Tiên trận’.” Lý Phàm thầm suy nghĩ.

“Tụ linh thăng tiên, sở dĩ có thể dễ dàng hình thành đỉnh năng lượng hiếm có trong tinh hải chí ám, là bởi vì nó vốn được xây dựng trên thi thể Chân Tiên.”

“Nếu cũng dùng thi thể Chân Tiên làm vật liệu bố trận...”

Tư duy của Lý Phàm trong nháy mắt được mở ra.

 Trong tay hắn lóe lên một luồng hồng quang.

 Không ngừng giãy giụa, tản ra khí tức quỷ dị, không lành.

 Chính là trước đó còn thừa lại một ít, trên Cốt Thủ Khôn Càn trong cơ thể Âu Thượng Thiên bị chữ ‘Cổ’ kích thích ra huyết nhục Chân Tiên.

“Không có tiên linh lực, nhưng dù sao cũng là thuộc về Chân Tiên, hẳn là có thể giúp đỡ được ít nhiều chứ?”

Lý Phàm lẩm bẩm trong miệng, lấy đoàn huyết nhục Chân Tiên trong tay làm nguyên liệu, bắt đầu thử nghiệm lần đầu tiên.

 Có Tụ Linh Thăng Tiên trận làm mẫu, tiến trình suy diễn của Giải Ly điệp cuối cùng rất thuận lợi.

 Không lâu sau, một hình thái sơ khai của trận pháp đã ra đời.

 Lý Phàm dùng nguyên lực tinh túy bố trận, trộn lẫn huyết nhục Chân Tiên không ngừng giãy giụa vào trong.

 Lâu lắm sau, chuẩn bị xong xuôi.

 Lý Phàm nheo mắt nghiên cứu, kích hoạt trận pháp.

 Khoảnh khắc tĩnh lặng.

 Sau đó một cột sáng chói lọi vô cùng ra đời trong trận pháp.

 Dùng huyết nhục Chân Tiên làm nhiên liệu, ánh sáng chói mắt đến cực hạn.

 Càng khiến Lý Phàm vui mừng hơn là, trong góc nhìn của hắn, cột sáng này không chỉ đơn giản là sáng như vậy.

 Mà là từ từ bốc lên, không ngừng thăng lên, vượt lên trên chúng sinh!

“Suôn sẻ như vậy?”

Trong đầu vừa mới hiện lên ý nghĩ này, cột sáng trước mắt như thể có thể chiếu sáng cả bầu trời kia, lại đột nhiên tắt ngúm.

 Lý Phàm trước tiên là sửng sốt.

 Một phen kiểm tra sau mới bừng tỉnh, không phải trận pháp chỗ nào đó xảy ra vấn đề.

 Mà là huyết nhục Chân Tiên dùng làm nhiên liệu đã tiêu hao hết.

 Lý Phàm hơi nhíu mày: “Tỷ lệ sử dụng vẫn còn thấp.”

“Còn có thể nghĩ cách cải tiến.”

“Ngoài ra, cũng không chỉ có Cốt Thủ Khôn Càn.”

“Huyền Hoàng giới hẳn còn có di hài Chân Tiên khác tồn tại, có lẽ có thể thu thập hết lại...”

Công dụng của trận pháp đăng lâm, không chỉ đơn giản là thi triển nhanh chóng ‘Cửu Thiên giáng trần chỉ’ như vậy.

 Có thể thăng lên thế của nơi mình ở, có lẽ tương lai vượt qua tường cao, thậm chí thành tựu Chân Tiên, nó đều đảm nhiệm vai trò không thể thiếu.

 Lý Phàm rất coi trọng điều này.

 Tạm thời vứt bỏ hết mọi chuyện bên ngoài ra sau đầu, tập trung toàn bộ tinh thần, nghiên cứu.

 Dưới sự suy diễn của Giải Ly điệp cuối cùng và sự chỉ đạo, sửa đổi của Lý Phàm, trận pháp đăng lâm chỉ trong bảy ngày ngắn ngủi đã tiến hành hơn một nghìn lần lặp lại.

 Cuối cùng cũng nâng cao hiệu suất sử dụng huyết nhục Chân Tiên lên mức miễn cưỡng khiến Lý Phàm hài lòng.