Lý Phàm bắt đầu một vòng thử nghiệm mới.

 Lần này, sau khi huyết nhục Chân Tiên to bằng nắm tay cháy hết thì độ cao đăng lâm đã đủ để hỗ trợ kích phát ‘Cửu Thiên giáng trần chỉ’, dễ dàng nghiền nát thế giới nhỏ có quy mô như Đại Huyền.

“Ước tính muốn đạt được hiệu quả một chỉ diệt Huyền Hoàng, ít nhất phải đốt cháy huyết nhục Chân Tiên gần bằng một người...”

Lý Phàm trầm tư không nói.

“So với hiệu suất sử dụng Chân Tiên, vẫn còn chênh lệch rất lớn. Nhưng đây đã là cực hạn mà ta có thể làm được hiện tại. Có lẽ sau này theo sự tăng cường thực lực, mới có thể tìm được phương pháp cải tiến thích hợp hơn.”

Bước đầu tiên cũng là bước quan trọng nhất giải quyết xong, công việc suy diễn tiếp theo tiến hành rất thuận lợi.

 Giải Ly điệp cuối cùng dùng tám trận pháp liên hoàn, thành công tái hiện thần thông Cửu Thiên giáng trần chỉ.

 Có Giải Ly điệp hỗ trợ, trong trường hợp vật liệu đầy đủ, Lý Phàm hoàn thành bố trận chỉ trong chớp mắt. Hoàn toàn có thể khiến nó trở thành thần thông tức phát.

“Đáng tiếc rốt cuộc vẫn là trận pháp hợp thành, không giống như thần thông của bản thân hỗn nhiên thiên thành. Nếu đối đầu với kẻ địch cũng tinh thông trận pháp, có lẽ sẽ bị bắt được sơ hở giữa các trận pháp liên hoàn, không tốn chút sức lực phá giải thần thông này.”

“Trong tinh hải chí ám này, hẳn không có ai có trình độ trận pháp cao hơn ta. Nhưng bên ngoài tường cao, thì không thể nói trước được...”

“Bất kể thế nào, việc cấp bách nhất là trước tiên thu thập đủ nhiều huyết nhục Chân Tiên để nghiên cứu. Hơn nữa còn phải phòng ngừa khi chúng tụ hợp lại, vì số lượng đủ nhiều mà sinh ra ý thức của riêng mình.”

Lý Phàm đứng giữa hư không trên bầu trời thế giới Đại Huyền, nhìn xa thế giới bên ngoài. Suy nghĩ về những chuyện gặp phải gần đây, đối với việc thúc đẩy Huyền Hoàng giới siêu cấp ra đời kiếp này, cũng có nhận thức sâu sắc hơn.

“Nếu nói con đường thành tiên là quá trình một người hướng lên trên leo.

“Vậy thì kế hoạch của ta, chính là thúc đẩy toàn bộ Huyền Hoàng giới, đăng lâm bên kia.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, suy nghĩ dâng lên: “Hiện giờ, một người thành tiên đã là chuyện không thể. Huống chi là thúc đẩy thế giới thăng hoa.”

“Trên thực tế, nếu không có một đoàn tiên linh lực mà Bạch tiên sinh lưu lại, ta cũng không thể nào cân nhắc đến điểm này. Chính là kiếp trước tận mắt chứng kiến sự thay đổi của Huyền Hoàng giới sau khi nhiễm tiên linh lực, ta mới có một chút tự tin.”

“Thúc đẩy thế giới thăng hoa, có lẽ cũng là điều Thiên Y vẫn luôn mưu tính. Chỉ là thế giới hắn muốn thúc đẩy thăng hoa, không phải Huyền Hoàng; mà là Thiên pháp. Chỉ là, kiếp này nhất định phải bị ta cướp mất!”

Trong lòng Lý Phàm không hề có chút áy náy nào: “Có trận pháp đăng lâm, có lẽ ta có thể hiệu quả hơn trong việc sử dụng đoàn tiên linh lực đó. Nhưng có nên hay không, trong quá trình thế giới thăng hoa pha trộn đốt cháy huyết nhục Chân Tiên...”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn quyết định trước tiên tìm một thế giới nhỏ để tiến hành thí nghiệm.

 Mặc dù trên lý thuyết, sau khi huyết nhục Chân Tiên bị trận pháp đốt cháy, sẽ không còn gì sót lại. Nhưng trong lòng Lý Phàm vẫn mơ hồ cảm thấy, trong đó hẳn có một số biến hóa mà hắn vẫn chưa thể phân biệt được.

 Lần này lựa chọn thế giới nhỏ mục tiêu, so với thế giới nhỏ Hoang dã bị một ngón tay bóp nát trước đó còn nhỏ hơn một chút. Thậm chí ngay cả thực vật cũng không có bao nhiêu, hoàn toàn là sa mạc Hoang dã của sự sống.

 Thi triển Cửu Thiên giáng trần chỉ, cắt đứt liên hệ của nó với Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm một đường kéo lê nó, trong hư không mở ra bởi Liệt Giới Kình nhanh chóng đi. Mãi đến khi hoàn toàn xa khỏi Huyền Hoàng bản giới, đảm bảo ngay cả khi xảy ra tai họa gì cũng sẽ không liên lụy đến sau, Lý Phàm mới dừng lại.

“Trong truyền thuyết, tiên nhân có thể hái sao bắt trăng. Thủ đoạn của ta, cũng không tệ.”

Dùng trận pháp thay thần thông, thi triển sẽ không cảm thấy tốn sức. Thậm chí nhìn qua còn có chút phiêu dật. Nhưng huyết nhục Chân Tiên tiêu hao nhanh chóng, vẫn không khỏi khiến Lý Phàm cảm thấy có chút đau lòng.

“Sau lần thí nghiệm này, hàng tồn kho sẽ bị tiêu hao sạch sẽ. Phải tích lũy thêm một thời gian nữa.”

Trong hư không, Lý Phàm nhìn thế giới nhỏ bên dưới, bắt đầu bố trí trận pháp đăng lâm ở khắp nơi trên thế giới.

“Ngoài ra, hãy xem hiệu quả của hai chữ ‘Tạo hóa’.”

Do cảnh giác với Chân Tiên chiếm đạo có thể tồn tại, Lý Phàm ngay cả sau khi biết được ký tự ‘Tạo hóa’, vẫn luôn không thử lĩnh ngộ đại đạo chí lý ẩn chứa trong đó.

 Chỉ đơn thuần coi nó như công cụ sử dụng.

 Lần thử nghiệm này, Lý Phàm còn cố ý hiểu sai nó. Sử dụng không phải là ký tự ‘Tạo hóa’ hình thái lĩnh ngộ hoàn toàn của mình.

 Mọi thứ chuẩn bị xong, trận pháp đăng lâm lập tức phát động.

 Vô số góc thế giới, mọc lên từng ngọn núi cao. Giống như từng cây cột trời, nâng toàn bộ thế giới lên.

 Theo “độ cao” tăng lên, đủ loại biến hóa kỳ lạ cũng theo đó xảy ra trong sa mạc Hoang dã của sự sống này.

 Thực vật, cây cối, chớp mắt đã trải qua sự tiến hóa của hàng triệu năm, từ lớp nông che phủ mặt đất ban đầu, biến thành rừng nguyên sinh liên miên cao ngất.

 Diện mạo bề mặt thế giới đơn điệu, cũng bắt đầu phân hóa, tiến hóa. Núi cao, hẻm núi, cảnh tượng thiên nhiên hùng vĩ tuyệt đẹp lần lượt xuất hiện.

“Loại biến hóa này, trên người tu sĩ chúng ta, không hề xuất hiện.”

“Cho đến trước khi đăng lâm điểm cao nhất, thân thể tu sĩ sẽ không vì độ cao tăng lên mà có bất cứ thay đổi nào. Nhưng đối với ‘Thế giới’, lại không giống vậy.”

“Không thể nói là tăng tuyến tính. Nhưng quả thực, luôn có phản hồi.” Nhìn cảnh tượng kỳ lạ liên tiếp xảy ra ở thế giới bên dưới, trong lòng Lý Phàm từng trận cảm ngộ dâng lên.

 Sự đăng lâm của thế giới, theo sự đốt cháy huyết nhục Chân Tiên vẫn tiếp tục.

 Rõ ràng, càng lên cao thì năng lượng cần thiết càng lớn. Cảnh tượng tiến hóa của thế giới, dần dần dừng lại.

“Đã đến cực hạn rồi.” Trong lòng Lý Phàm có tính toán, không hy vọng lần này cung cấp huyết nhục Chân Tiên, có thể đẩy thế giới nhỏ đến độ cao nào.

 Hắn chăm chú nhìn xuống phía dưới, quan sát những thay đổi sau khi “đăng lâm” hoàn thành.

 Huyết nhục Chân Tiên tiêu hao sạch sẽ.

 Thế giới nhỏ ban đầu không ngừng gầm rú, theo đó rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị.

 Giống như bị nhấn nút tạm dừng.

 Gió, mây, khí trong thế giới, thậm chí tất cả sinh mệnh.

 Tất cả đều bị đóng băng một cách khó hiểu, bất động.

“Ừm?”

Lý Phàm như cảm ứng được điều gì, sắc mặt hơi đổi.

 Ảo ảnh kiếm gỗ xuất vỏ, chở hắn nhanh chóng trốn xa, thoát khỏi phạm vi hư không nơi thế giới nhỏ tọa lạc.

 Bóng dáng Lý Phàm vừa mới rời đi không lâu, tai họa khủng khiếp đã giáng xuống thế giới nhỏ kia.

 Từng vết nứt, từ trong thế giới bùng phát.

 Lúc đầu chỉ có ba năm vết, xuyên suốt thiên địa. Sau đó vết nứt không ngừng lan tràn, nhanh chóng lan khắp mọi ngóc ngách của thế giới.

 Giống như từ trên cao đột ngột rơi xuống.

 Trước kia đã leo cao bao nhiêu, thì giờ đây rơi xuống thảm thiết bấy nhiêu!

 Thế giới nhỏ tạm thời thăng hoa do Lý Phàm thúc đẩy bằng lực lượng trận pháp, cuối cùng đã trở về vị trí ban đầu của nó.

 Trong nháy mắt vỡ tan tành!

 Không giống với việc bị Cửu Thiên giáng trần chỉ trực tiếp nghiền nát không một tiếng động.

 Thế giới nhỏ rơi từ trên cao xuống, va chạm dữ dội với hư không nơi Huyền Hoàng tọa lạc.

 Giống như một tảng đá khổng lồ rơi xuống ao nước.

 Gợn sóng vô hình, từ nơi thế giới nhỏ hủy diệt dâng lên. Nhanh chóng lan tỏa ra xung quanh.

 Giống như gió lớn gào thét, thân hình Lý Phàm tuy bất động, nhưng quần áo trên người lại bị thổi bay phần phật.

 Lý Phàm nhìn về phía Huyền Hoàng giới.

 Mặc dù bản thân Huyền Hoàng giới sẽ không bị tổn hại vì tai nạn rơi xuống bất ngờ này.

 Nhưng trận cuồng phong này thực sự khiến Huyền Hoàng giới hơi rung chuyển.

“Xem ra, lại phải khiến ruồi nhặng chú ý rồi.”

Nhận ra có một luồng khí tức của Vạn Tiên Minh đang đến gần, Lý Phàm lại không tạm thời né tránh rời đi.

 Hắn không quên mục đích chính của thí nghiệm lần này.

 Thần thức Lý Phàm thăm dò nơi thế giới rơi xuống, dường như không còn bất cứ tàn tích nào sót lại. Mọi thứ trong thế giới nhỏ, trong lần rơi xuống này đều hóa thành tro bụi.

 Nhưng giống như khí đen hình thành sau khi huyết nhục Chân Tiên bị vòng trắng Lạc Phàm Trần phân giải, lại không theo sự biến mất của thế giới mà tiêu tan.

 Vẫn lặng lẽ lơ lửng trong hư không.

“Khí đen này, rốt cuộc là thứ gì?”

“Dùng huyết nhục Chân Tiên làm nhiên liệu, quả nhiên sẽ khiến nó ẩn giấu trong thế giới.”

Đạt được kết quả mong muốn, Lý Phàm vung tay, lưới vàng bao lấy khí đen, trốn xa khỏi nơi này.

 Không lâu sau khi Lý Phàm rời đi, một bóng người đến muộn.

 Nếu Lý Phàm vẫn còn ở đó, sẽ nhận ra người này chính là thủ lĩnh Truyền Pháp giả, Truyền Pháp giả Tưởng.

 Truyền Pháp giả Tưởng trấn giữ Quy Hư nhất giới, sẽ không dễ dàng ra ngoài. Chỉ khi Huyền Hoàng giới gặp phải tai họa diệt thế mà Truyền Pháp giả bình thường không giải quyết được, hắn mới xuất hiện.

 Lần này chỉ là cơn gió nhỏ do thế giới rơi xuống gây ra, không biết vì sao lại khiến hắn xuất hiện.

 Chỉ thấy Truyền Pháp giả Tưởng đến nơi khởi nguồn của sự hỗn loạn, nhìn vào hư không đã không còn dấu vết, suy nghĩ miên man.

 Quan sát xung quanh, nhưng không phát hiện ra bất cứ manh mối nào, không khỏi hơi nhíu mày.

 Tìm kiếm hồi lâu, vẫn không thu hoạch được gì. Truyền Pháp giả Tưởng đang định rời đi, nhưng đột nhiên ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhìn lại nơi thế giới rơi xuống.

 Khí đen rõ ràng đã bị Lý Phàm thu hết, lúc này lại xuất hiện một tia.

 Mà trong nháy mắt nhìn thấy khí đen này, Truyền Pháp giả Tưởng không khỏi chấn động.

 Dường như đã từng thấy, rất quen thuộc với nó, Truyền Pháp giả Tưởng không chút do dự, há miệng lớn, trực tiếp nuốt chửng khí đen, thậm chí cả không gian phạm vi điểm rơi xuống.

 Sau khi nuốt khí đen, sắc mặt của Truyền Pháp giả Tưởng có thể thấy rõ là trở nên suy bại.

 Từng đường vân đen nổi lên trên người hắn, như thủy triều mực đen, muốn nhấn chìm hắn.

 Đối mặt với cảnh tượng khủng khiếp như vậy, trong mắt Truyền Pháp giả Tưởng vẫn bình tĩnh vô cùng.

 Một chút dao động xuất hiện từ trong lòng hắn. Thân thể Truyền Pháp giả Tưởng dưới sự dao động cũng theo đó trở nên giống như mặt nước tĩnh lặng bị phá vỡ, không ngừng lay động.

 Trong sự rung động có quy luật, Truyền Pháp giả Tưởng, cùng với khí đen và không gian mà hắn nuốt vào, đều từ từ trở nên nhạt nhòa.

 Cuối cùng biến mất không thấy.

 Điểm rơi xuống đó cũng không còn khí đen trào ra nữa.

 Giống như từ đầu đến cuối, không có chuyện gì xảy ra vậy.

 Lý Phàm sẽ không biết rằng, cái mà hắn cho là “ruồi nhặng” của Vạn Tiên Minh, vô tình giúp hắn giải quyết một phiền toái lớn.

 Nếu không phải Truyền Pháp giả Tưởng kịp thời dọn sạch khí đen, rất có thể đợi đến khi Lý Phàm phản ứng lại, thì khí đen đã âm thầm xâm thực Huyền Hoàng giới rồi.

 Kế hoạch hợp đạo kiếp này của Lý Phàm, e rằng cũng sẽ vô tật mà chung.

 Lúc này, Lý Phàm đang suy nghĩ về nguyên nhân thí nghiệm vừa rồi thất bại.

“Sự thăng hoa của thế giới, về bản chất không giống với sự thăng hoa của tu sĩ.”

“Không chỉ thể hiện trong quá trình, mà còn thể hiện ở kết quả.”

“Tu sĩ từ ‘trên cao’ trở về trạng thái bình thường, nhiều nhất chỉ cảm thấy cơ thể hơi khó chịu. Tuyệt đối sẽ không giống như thế giới rơi xuống, thảm thiết như vậy.”

“Có lẽ là trong quá trình thăng hoa, bản thân thế giới đã hấp thụ một lượng lớn năng lượng.”

Nhớ lại những cảnh tượng mà Lý Phàm nhìn thấy trong thế giới nhỏ đó trong quá trình thăng hoa, hắn không khỏi tự suy ngẫm.

 Có được kết quả kiểm chứng trước một bước, bây giờ một bài toán khó đã đặt trước mặt Lý Phàm.

 Khi thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa lên, đến khi Huyền Hoàng giới diễn hóa ra thiên địa tiên phách, bị Lý Phàm nuốt chửng. Trong khoảng thời gian này, nhất định phải nghĩ cách định vị thế cao thấp của Huyền Hoàng giới siêu cấp.

 Nếu không, rất có thể Lý Phàm còn chưa kịp thành tựu hợp đạo, thì đã phải theo Huyền Hoàng giới cùng nhau vỡ tan tành, sớm phải Hoàn Chân một cách thảm hại.

“Thăng hoa lên trên, chỉ khi đạt đến một nút thắt nào đó, mới có thể ổn định. Nút thắt này, hẳn là ranh giới giữa tiên và phàm.”

“Không biết, với sự bố trí kiếp này của ta, có đủ hay không? Nếu không đủ, thì phải dùng biện pháp gì để tạm thời định vị Huyền Hoàng giới?”

Huyền Hoàng phi tiên, thực sự không phải chuyện dễ dàng.

 Ban đầu tưởng rằng chỉ cần làm theo từng bước là có thể đạt được mục đích. Nhưng dù sao tiên phàm khác biệt, như vực thẳm. Khi kế hoạch từ từ tiến hành, từng vấn đề cũng theo đó xuất hiện.

 May mà Lý Phàm có đủ vốn liếng để từng bước đối mặt, giải quyết. Cho nên trong lòng cũng không có cảm giác lo lắng.

 Khi Lý Phàm suy nghĩ vấn đề, Huyền Hoàng giới tạm thời yên tĩnh một chút.

 Giống như quỹ đạo lịch sử ban đầu của nó vậy.

 Nhưng sự yên tĩnh hiếm có này, lại nhanh chóng bị phá vỡ.

 Nguyên nhân là có người vượt qua trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước, từ dưới chân tường cao trở về.

 Nhận ra sự khác thường, Lý Phàm tạm thời thu lại suy nghĩ.

 Người trở về, chính là Bách Hoa.

 Nàng trông có vẻ hơi bệ rạc, thân thể Lưu Ly vốn trong suốt giờ đây lại có thêm nhiều vết khắc. Ánh sáng chập chờn không ổn định, dường như có thể tắt ngấm bất cứ lúc nào.

“Thánh sư...” Thấy Lý Phàm xuất hiện trước mặt, Bách Hoa thở phào nhẹ nhõm.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Sau khi ta trở về thì không thấy tung tích của mấy người nữa. Tường thành tàn giới lại rơi vào hỗn loạn, tàn lực Chân Tiên tích tụ đổ xuống...” Lý Phàm nghiêm mặt hỏi.

 Vừa truy hỏi, vừa không quên đánh ra một luồng nguyên lực tinh túy để chữa thương cho Bách Hoa.

 Hiệu quả của nguyên lực tinh túy rõ rệt ngay lập tức.

 Được nó bồi bổ, Bách Hoa trong nháy mắt lại trở nên phấn chấn, nàng trước tiên chắp tay cảm ơn, sau đó mới có chút tức giận nói: “Ân thượng nhân đó, không biết phát điên cái gì. Thậm chí không thèm nghe chúng ta khuyên can, cứ thế xông thẳng đến một nơi nào đó trên tường thành tàn giới.”

“Hắn không muốn mạng cũng được, nhưng không lâu sau đó, dị biến đột nhiên bùng phát. Chúng ta không kịp trở tay, bị tàn lực Chân Tiên ảnh hưởng, lạc mất nhau.”

Bách Hoa đè nén cảm xúc tức giận: “Ta may mắn hơn một chút, trực tiếp đâm vào tường thành tàn giới. Mặc dù bị thương nhẹ, nhưng dù sao cũng giữ được mạng.”

“Xảo Công đạo hữu, e rằng không may mắn như vậy.”

Sắc mặt Bách Hoa có chút khó coi.

“Ta tận mắt nhìn thấy, hắn trôi về phía tường cao.”

“Theo ta thấy, lành ít dữ nhiều...”

Lý Phàm nghe Bách Hoa kể xong, trầm ngâm không nói.

“Hứa Khắc thì sao?” Lý Phàm lại hỏi. Hứa Khắc vốn dĩ vận khí rất tốt, theo lý mà nói cũng có thể hóa giải nguy cơ.

“Lúc đó tình hình quá hỗn loạn, ta không nhìn thấy hắn. Nhưng trên đường trở về, ta đã nhìn thấy vết tích liên lạc mà hắn để lại.”