“Vết tích hẳn là Hứa Khắc mới để lại, nhưng ta đã tìm kiếm xung quanh một vòng mà không thấy tung tích hắn. Sức mạnh tàn dư của Chân Tiên ngày càng dữ dội, ta thực sự không chống đỡ nổi, bất đắc dĩ chỉ đành xuyên qua trận pháp truyền tống để quay về.” Bách Hoa có chút kinh hồn chưa định nói.

 Nguyên lý của trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước thực ra không giống với trận pháp truyền tống thông thường, nhưng hiệu quả thì không khác nhau là mấy. Bách Hoa quen gọi nó là trận pháp truyền tống, Lý Phàm cũng không sửa lại.

 Hắn bắt đầu lần theo dấu vết còn sót lại trên người mấy người lúc trước, cảm ứng vị trí và tình trạng hiện tại của họ.

 Hứa Khắc và Xảo Công quả nhiên vẫn còn sống.

 Chỉ là tình cảnh của Xảo Công thậm chí còn tốt hơn cả Hứa Khắc. Khí tức của Hứa Khắc lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng là đang sống rất khó khăn trong dư ba sức mạnh tàn dư của Chân Tiên. Còn bên phía Xảo Công, lại vô cùng ổn định. Dường như không hề bị ảnh hưởng bởi lực lượng tinh tú hỗn loạn này.

 Còn về Ân thượng nhân …

Vết tích còn sót lại trên người hắn đã hoàn toàn biến mất.

“Quả nhiên có vấn đề. Không nói đến việc với thực lực hiện tại của hắn, không thể phát hiện ra thủ đoạn của ta. Cho dù có hơi nhận ra, với những việc ta đã thể hiện trước đó, hắn cũng nên coi đó là sự che chở của ta, sẽ không chủ động xóa bỏ mới đúng.”

Biên giới tinh hải, trường thành tàn giới và tường cao, đối với Lý Phàm mà nói gần như vẫn toàn là khu vực xa lạ.

 Để những người có đại khí vận may mắn sống sót từ Thời kỳ Đại Kiếp thượng cổ này đi dò đường, vốn là dự định của Lý Phàm. Lần bùng nổ đột ngột của Tinh lực hồi đãng này chỉ là đẩy nhanh quá trình này mà thôi.

 Lý Phàm quyết định tạm thời không quan tâm đến họ. Đợi đến khi họ trở về rồi hỏi thăm chi tiết sau.

 Hắn đã hiểu rất rõ tính cách của những người này. Sẽ không xảy ra chuyện gì quá nghiêm trọng.

“Yên tâm, bọn họ đều bình an vô sự, hơn nữa còn có cơ duyên riêng.”

Lý Phàm vừa nói vậy, vẻ mặt của Bách Hoa lập tức trở nên có chút kỳ lạ.

 Không để ý đến suy nghĩ trong lòng Bách Hoa, Lý Phàm lại đưa ra một đoàn nguyên lực tinh túy: “Về phía trận pháp truyền tống, tạm thời đừng đến đó nữa, đợi đến khi cơn bão lắng xuống rồi hãy nói.”

“Nhưng dưới sự thổi quét của sức mạnh tàn dư của Chân Tiên, trận pháp truyền tống cần phải bảo trì sau mỗi một khoảng thời gian. Nếu không, một khi bị hư hỏng, sẽ phải chạy thêm một chuyến, tăng thêm nhiều biến số. Việc này giao cho ngươi.”

Cùng với nguyên lực tinh túy còn có rất nhiều thông tin liên quan đến việc bảo trì trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước.

 Bách Hoa gật đầu tỏ vẻ hiểu, rất nhanh đã đắm chìm vào kiến thức trận pháp huyền ảo này. Mặc dù chỉ là cấu trúc đơn vị cơ bản của trận pháp, không liên quan đến phần lõi của trận pháp. Nhưng vẫn khiến Bách Hoa nhìn đến mê mẩn.

 Sau khi sắp xếp xong cho Bách Hoa, Lý Phàm nhìn về phía tinh hải chí ám.

“Sức va chạm của Tinh lực hồi đãng, khoảng nửa tháng nữa sẽ đến gần Huyền Hoàng giới. Giống như kiếp trước, toàn bộ thế giới sẽ rơi vào trạng thái chấn động dữ dội.”

“Sức mạnh mênh mông này, nếu cứ lãng phí như vậy thì thật đáng tiếc.”

Chứng kiến cảnh tượng tinh hải chí ám dưới góc nhìn chiều cao, lại tận mắt nhìn thấy thế giới nhỏ thăng cấp rồi rơi xuống, vỡ tan thành từng mảnh. Lý Phàm đã có nhận thức mới về sức mạnh tàn dư của Chân Tiên tích tụ dưới tường cao, bị trường thành tàn giới phong tỏa.

“ lực lượng Chân Tiên phát ra từ chữ 'đói' trong quyết đạo ngộ của Chân Tiên trong Tiên Khư, trong quá trình hướng ra ngoài mở rộng, đã gặp phải sự ngăn cản của tường cao. Ngày qua ngày, không ngừng tụ tập dưới chân tường cao. Sự tích tụ của 'thế' của lực lượng Chân Tiên đã hình thành nên vùng đất cao tương đối.”

“Vì chỉ là sự tích tụ sức mạnh đơn thuần, nên nó không thể duy trì sự ổn định.”

“Một mặt, nó sẽ rơi xuống nơi thấp hơn. Mặt khác...”

Lý Phàm nheo mắt lại, như thể lại nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ dưới chân tường cao.

“Theo lẽ thường, những sức mạnh của Chân Tiên này sẽ từ từ trở về tinh hải chí ám. Nhưng vì lý do không rõ, một trường thành tàn giới liên miên đã hình thành dưới chân tường cao. Giữ chặt những sức mạnh của Chân Tiên này.”

“Làm cho nó hình thành một trạng thái ổn định kỳ lạ. Bây giờ, sự ổn định như vậy đã bị phá vỡ.”

“ lực lượng Chân Tiên tràn xuống. Giống như một trận lũ dữ, từ từ chảy vào tinh hải chí ám trũng thấp. Nâng cao toàn bộ tinh hải...”

Trong lòng Lý Phàm lóe lên một tia sáng tỏ.

 Kiếp trước, tốc độ phục hồi của tinh hải có lẽ có sự thúc đẩy của sự kiện này.

“Những gì ta phải làm bây giờ là tìm mọi cách để chặn dòng nước lũ này lại, tạm thời bảo quản.”

“Với hy vọng sử dụng sau này khi Huyền Hoàng giới đăng lâm.”

Đây chắc chắn là một công trình vĩ đại.

 Trong vòng nửa tháng ngắn ngủi, muốn làm được hoàn hảo là điều không thể. Lý Phàm chỉ có thể làm hết sức mình.

 Vị trí của Huyền Hoàng giới rất đặc biệt.

 Bên ngoài Tiên Khư. Vì sự tồn tại của Chân Tiên ngộ đạo trong Tiên Khư, xét từ bản đồ phân bố cao thấp của toàn bộ tinh hải chí ám, Huyền Hoàng giới chắc chắn nằm gần đỉnh cao nhất.

 Thậm chí vì khoảng cách quá gần, bản thân nó tương đối mà nói, đã hơi nằm ở vùng đất cao.

 Giống như một ngọn núi mọc sừng sững, xung quanh là những sườn dốc nhô lên.

“Vì vậy, giống như có thêm một lớp rào cản vô hình, Huyền Hoàng giới phải đối mặt với tác động tự nhiên sẽ nhỏ hơn rất nhiều.”

“Mà những gì ta phải làm là tạo ra vùng trũng, sau đó cố gắng dẫn lưu, tích tụ lực lượng Chân Tiên trong phạm vi lớn.”

Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Hành trình đăng lâm, Lý Phàm đã đích thân trải nghiệm. Muốn thăng cấp, gần với tiên, chỉ cần không ngừng kích thích năng lượng, nâng cao bản thân.

 Nhưng về cách tạo ra vùng trũng...

 Hiện tại Lý Phàm vẫn chưa biết gì.

 Tuy nhiên, khi hắn quan sát từ trên cao của trường thành tàn giới và từ lõi điều khiển chính của tinh hải chí ám, hắn thực sự đã từng nhìn thấy những nơi trũng hơn nhiều so với các khu vực bình thường trong tinh hải.

“Đi xem trước đã rồi nói sau.”

Lý Phàm hành động nhanh chóng, trước tiên đến chỗ Âu Thượng Thiên, lại tạo ra một số huyết nhục của Chân Tiên.

 Nhìn Âu Thượng Thiên đã mặt vàng như giấy, Lý Phàm hơi nhíu mày.

“Xem ra việc tìm kiếm di cốt Chân Tiên đã cấp bách rồi.”

Lý Phàm tạm thời đè nén suy nghĩ, nguyên lực tinh túy hóa thành áo giáp vàng hộ thân. Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, trong nháy mắt đã ra khỏi Huyền Hoàng giới, bay nhanh trong tinh hải chí ám.

 Một bên nhanh chóng bay về phía khu vực mục tiêu trong trí nhớ, một bên cảm ngộ sự thay đổi của chênh lệch cao thấp.

 Sau khi kiếm gỗ rời khỏi một khu vực tinh hải, Lý Phàm dường như cảm ứng được điều gì đó.

 Lại quay trở lại, dừng lại giữa hư không, quan sát cẩn thận.

“Nơi này đúng là một vùng trũng tự nhiên.”

“Nhưng nếu không phải ta từng thấy cảnh cao thấp, không quan sát bằng góc nhìn thăng cấp, e rằng căn bản không thể phát hiện ra sự đặc biệt của nơi này.”

“Trông không có gì khác biệt so với các khu vực khác trong tinh hải.”

Lý Phàm cau mày, từng luồng thần niệm bay ra, tách ra để thám thính khắp nơi trong khu vực.

 Kết quả giống như cảm ứng được.

 Vùng trũng này dường như không vì thế của bản thân thấp mà biểu hiện ra sự khác biệt với khu vực bình thường.

 Đứng ở đây nửa ngày trời, vẫn không có manh mối gì.

 Lý Phàm đột nhiên nhận ra điều gì đó.

 Kiểm soát thể lực linh lực, búng tay, đánh ra một luồng kiếm khí.

 Chỉ mô phỏng một kích của tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường, kiếm khí gào thét bay qua, không gian đi qua thậm chí còn bị xé rách một khe hở.

 Mặc dù chỉ trong chớp mắt, khe hở nhanh chóng khôi phục nguyên trạng.

 Nhưng vẫn bị Lý Phàm nhìn thấy.

“Thì ra là vậy.”

“Vùng trũng này đã trở nên mỏng manh.” Lý Phàm bừng tỉnh.

 Không chỉ là bản thân không gian.

 Mà là tất cả các điều kiện duy trì sự tồn tại của không gian này, so với khu vực tinh hải bình thường, đều đã suy giảm rất nhiều.

“Huyền Hoàng so với nơi này, giống như Tiên giới so với Huyền Hoàng giới.”

“Có lẽ có chút cường điệu, nhưng có thể giải thích rất tốt sự khác biệt giữa ba thứ này.”

“Tu sĩ Hợp Đạo của Huyền Hoàng giới, ở khu vực này, e rằng đều là sự tồn tại giống như Chân Tiên. Diệt thế trong nháy mắt, cũng không tốn chút sức lực nào.”

Lý Phàm cảm nhận được sự mỏng manh của vùng trũng này.

“Thế cao thấp của nó, so với Huyền Hoàng giới, thực ra cũng không chênh lệch bao nhiêu. Nhưng thể hiện trên hiện tượng cụ thể, lại rõ ràng như vậy.” Lý Phàm trầm ngâm không nói.

“Nếu thấp hơn nữa, thấp đến cực hạn, thì sẽ xảy ra chuyện gì?”

Một câu hỏi không khỏi bật ra.

 Tư tưởng của Lý Phàm phiêu du.

 Nhưng nơi này đã là nơi thấp nhất của tinh hải chí ám.

 Câu hỏi của Lý Phàm, hiện tại lại không tìm được câu trả lời có sẵn để tham khảo.

 Khoảng cách đến ngày xung kích của Tinh lực hồi đãng lại gần hơn một chút, Lý Phàm suy nghĩ trở lại hiện tại.

“Với nhận thức hiện tại, vẫn chưa hiểu rõ nguyên nhân cụ thể hình thành những vùng trũng này.”

“Nhưng không cản trở việc ta sử dụng nó trước.”

Khi Lý Phàm làm quan ở Đại Huyền, từng đích thân khảo sát thực địa, thiết kế bản vẽ, xây dựng thủy lợi, mang lại lợi ích cho một phương.

 Hiện tại theo hắn thấy, công trình dẫn động lực lượng Chân Tiên về vùng trũng này, về bản chất không khác gì xây dựng thủy lợi.

“Vùng trũng này chính là một hồ chứa nước tự nhiên.”

“Những gì ta phải làm là dẫn lực lượng Chân Tiên đến!”

“Đầu tiên phải làm là không để vùng trũng này hấp thụ lực lượng Chân Tiên dẫn đến. Nếu không chỉ khiến vùng trũng này tăng lên, biến mất...”

“Nguyên lực tinh túy không hòa tan trong sức mạnh của Chân Tiên. Nhưng lại là vật liệu tuyệt vời.”

Ánh sáng lóe lên trong mắt Lý Phàm.

 Sau đó, nguyên lực tinh túy liên miên không dứt, giống như một tấm vải dài, từ trên người hắn bùng nổ ra.

 Chỉ là một lớp mỏng, dùng để ngăn cách.

 Dưới sự điều động của Lý Phàm, rất nhanh đã trải đầy toàn bộ vùng trũng.

 Ánh sáng vàng tỏa ra, nguyên lực tinh túy tiêu tán trong bóng tối. Dường như không có gì khác biệt so với trước đây.

 Nhưng Lý Phàm biết, so với trước đây, nơi này đã xảy ra sự thay đổi về chất.

“Tiếp theo, phải mở rộng càng nhiều càng tốt cửa vào của vùng trũng này.”

“Đồng thời không ngừng gia cố lớp ngăn cách ở đáy vùng trũng.”

“Nguyên lực tinh túy đã có chút không đủ dùng, chỉ có thể tạm thời làm khổ người U tộc một chút.”

Thần niệm của Lý Phàm khẽ động, những người U tộc bị nuôi nhốt trong tiểu thế giới Đại Huyền đều cảm ứng được điều gì đó.

 Tất cả đều bừng tỉnh khỏi giấc ngủ.

 Sau đó quỳ xuống lạy dài, không ăn không uống mà thành tâm cầu nguyện.

 Nguyên lực tinh túy từ từ trở nên đầy đặn trở lại, Lý Phàm lại một lần nữa dùng góc nhìn thăng cấp, nhìn xuống khu vực này.

 Biên giới không theo quy luật, phạm vi không lớn.

 Nếu như với quy mô hiện tại của nó, khi tàn lực Chân Tiên quét qua, có lẽ số lượng có thể tụ tập được sẽ vô cùng hạn chế.

“Phải dẫn lưu như thế nào đây?”

Sau một hồi suy ngẫm, Lý Phàm đột nhiên nảy ra một ý.

 Ảo ảnh kiếm gỗ không ngừng lóe lên.

 Trong những ngày tiếp theo, Lý Phàm đã bố trí từng pháp trận đăng lâm trên bầu trời đầy sao rộng lớn bên rìa vùng trũng Chu.

 Do huyết nhục Chân Tiên tiêu hao quá nhanh, Lý Phàm bất đắc dĩ phải quay trở lại Huyền Hoàng giới một chuyến.

 Âu Thượng Thiên đã gần như hấp hối, thậm chí trên Cốt Thủ Khôn Càn còn xuất hiện những vết nứt nhỏ. Nhìn tình hình thì trong thời gian ngắn không thể tạo ra huyết nhục Chân Tiên được nữa.

 Nhưng dù sao cũng đã thu thập đủ vật liệu.

 Pháp trận được bố trí xong theo kế hoạch.

 Lý Phàm cảm nhận được Tinh lực hồi đãng sắp đến, lặng lẽ chờ đợi.

“Hiện tại vẫn chưa tìm ra phương pháp có thể định neo trạng thái sau khi đăng lâm.”

“Nhưng bùng nổ trong thời gian ngắn, hình thành từng đỉnh núi cao, thay đổi hướng chảy của lực lượng Chân Tiên thì có thể làm được.”

“Theo tính toán chính xác của ta, lực lượng Chân Tiên của toàn bộ bầu trời đầy sao rộng lớn xung quanh Chu sẽ bị ta dẫn lưu đến đây.”

Ùm...

 Trong sự mong đợi của Lý Phàm, Tinh lực hồi đãng giống như thủy triều cuồn cuộn, lại giống như cơn bão khủng khiếp, đúng hẹn mà đến.

 Ánh mắt kiên quyết, Lý Phàm lần lượt kích hoạt từng pháp trận đăng lâm.

 Trong tinh hải chí ám, bầu trời đầy sao không xa bên ngoài Huyền Hoàng giới, theo đó xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ.

 Người thường không thể nhận ra.

 Chỉ có cường giả tuyệt thế đăng lâm đỉnh cao nhìn xuống, có lẽ mới có thể nhìn thấy từ trên xuống dưới.

 Từng đỉnh núi thấp bé đột nhiên nhô lên.

 Chặn trước thủy triều lực lượng Chân Tiên cuồn cuộn.

 Mặc dù những đỉnh núi này sau khi nhô lên không lâu thì nhanh chóng sụp đổ.

 Nhưng dù sao cũng thực sự va chạm với thủy triều lực lượng Chân Tiên.

 Đỉnh núi thấp bé, trong tiếng ầm ầm sụp đổ.

 Còn thủy triều lực lượng Chân Tiên, trong từng lần va chạm, cũng thay đổi hướng chảy.

 Tất cả đều ầm ầm tụ về vùng trũng mà Lý Phàm đã vây quanh.

 Vù vù vù...

 Lúc đầu chỉ là từng cơn gió nhẹ.

 Nhưng theo thủy triều lực lượng Chân Tiên bị dẫn lưu ngày càng nhiều, lực lượng Chân Tiên gào thét ở đây, rõ ràng so với địa điểm bùng nổ ban đầu dưới tường cao còn mạnh hơn một chút.

 Lý Phàm không thể không trốn vào trong ảo ảnh kiếm gỗ, dựa vào huyền cơ của ‘Sự biến đổi thật giả’, tránh né ảnh hưởng của lực lượng Chân Tiên.

 Nhìn thấy vùng trũng này từ từ được lấp đầy.

 Cho dù là tâm tính của Lý Phàm, cũng không khỏi sinh ra từng đợt cảm giác tự hào.

“Những gì Chân Tiên có thể làm được, hiện tại ta cũng có thể làm được!”

“Mặc dù phiền phức một chút, nhưng chỉ cần nắm được phương pháp cụ thể, sau này có thể tái hiện vô số lần!”

Giống như tiếp tục ở dưới tường cao, bị trường thành tàn giới ngăn cản vậy.

 Số lượng lớn lực lượng Chân Tiên, tích tụ trong vùng trũng.

 Bởi vì sự ngăn cách của nguyên lực tinh túy và tính đặc thù tự nhiên của nơi này.

 Không dẫn đến sự leo thang của ‘thế’ không gian bản thân, chỉ không ngừng tích tụ sức mạnh.

 Giống như một Tiên Khư khác, từ từ xuất hiện trước mắt Lý Phàm.

 Ảo ảnh kiếm gỗ, hốt minh hốt ám.

 Lực hút ngày càng lớn, dường như thực sự đang đối mặt với Chân Tiên Tiên Khư vậy.

 Lý Phàm cau mày, điều khiển ảo ảnh, rời khỏi phạm vi vùng trũng.

 Vừa ra khỏi vùng trũng, Lý Phàm lập tức cảm thấy lực hút khổng lồ tụ tập bên trong đó, trong nháy mắt đã nhỏ đi hơn một nửa.

 Giống như, hai bên không ở cùng một thế giới vậy.

 Sự tụ tập của thủy triều lực lượng Chân Tiên vẫn đang tiếp tục.

 Cuối cùng, khi vùng trũng đã đầy ắp, thủy triều tràn ra mới bắt đầu tiếp tục quét ngang các khu vực khác trong tinh hải.

 Nhưng có một hồ chứa nước lớn như vậy, sức mạnh của cơn bão này đã bị giảm đi không ít.

 Đặc biệt là hồ chứa nước này còn chắn trước Huyền Hoàng giới, khiến chúng sinh Huyền Hoàng giới hầu như không cảm nhận được cảm giác chấn động mà nó mang lại.

 Đời này, những người Vạn Tiên Minh cũng nhận được cảnh báo truyền tấn của Truyền Pháp tiên tôn, nhìn nhau.

“Chấn động mà Thiên tôn nói đến, hẳn là vẫn chưa đến nhỉ?”

“Chắc chắn chỉ là khúc dạo đầu thôi, cái lớn còn ở phía sau!”