Nhưng chờ đợi rất lâu, đám Truyền Pháp giả Vạn Tiên Minh vẫn không chờ được động tĩnh lớn hơn của Huyền Hoàng giới.

 Thiên tôn lão nhân gia ông ấy thế mà lại phán đoán sai rồi sao?

 Cho dù khó tin đến mấy, cuối cùng đám Truyền Pháp giả cũng không thể không chấp nhận sự thật này.

 Nhưng vì kính sợ Truyền Pháp tiên tôn, không ai dám công khai thảo luận.

 Càng đừng nói đến chủ động truyền tấn hỏi thăm Truyền Pháp tiên tôn.

 Chỉ có thể quy kết nguyên nhân là, Thiên tôn đại nhân lo lắng cho chúng sinh Thương Huyền Hoàng, cho dù là chút động tĩnh nhỏ cũng phải truyền tấn nhắc nhở. Dù sao thì động tĩnh đích thực đã xảy ra.

 Chúng sinh Huyền Hoàng giới không thể phát hiện ra là, ở bên ngoài hư không, đã lặng lẽ tích tụ một lượng lớn lực lượng Chân Tiên.

 Lý Phàm đứng trước vùng trũng đã được lấp đầy, cảm ứng lực hút có cũng như không, không khỏi gật đầu hài lòng.

 Lần thu hoạch này, còn nhiều hơn so với dự liệu.

 Sự tồn tại của vùng trũng tự nhiên, đã trở thành vật chứa gần như hoàn hảo của lực lượng Chân Tiên. Cộng thêm trận pháp che giấu mà Lý Phàm bố trí ở rìa khu vực, có thể che giấu hoàn hảo sự khác thường ở đây.

 Lý Phàm tự tin, cho dù là Truyền Pháp và những người khác, nếu không phải cố ý thăm dò cẩn thận, mà chỉ là bay ngang qua, cũng tuyệt đối không phát hiện ra sự bất thường ở đây.

“Có sự tích lũy trước mắt, kế hoạch Huyền Hoàng giới siêu cấp càng có nắm chắc hơn.”

Sức mạnh mà Chân Tiên Tiên Khư ngộ đạo chữ ‘đói’ dẫn động, tự nhiên không giống với tiên linh lực tinh khiết, không thể trực tiếp bị Huyền Hoàng giới hấp thu.

 Nhưng Lý Phàm có thể dùng đăng lâm trận chuyển hóa một lần, đem những sức mạnh khổng lồ trước mắt này, biến thành động lực để Huyền Hoàng giới thăng cấp. Như vậy, lượng tiêu hao huyết nhục Chân Tiên chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. Nếu không chỉ dựa vào sản lượng trên Cốt Thủ Khôn Càn, cho dù vắt kiệt Âu Thượng Thiên, cũng tuyệt đối không thể chế tạo ra đủ đăng lâm pháp trận.

“Giống như hồ nước treo trên bầu trời, như phế tích Tiên giới.” Nhìn chăm chú rất lâu, tầm mắt Lý Phàm mới cuối cùng rời khỏi vùng trũng.

 Tạm thời dùng trận pháp che giấu nơi này.

“Tiếp theo, chính là phải tìm được phương pháp có thể định neo thế giới ở độ cao.”

“Nếu không, phải hành động mạo hiểm, ở trước khi Huyền Hoàng giới tiên tuột, ép ra thiên địa tiên phách. Trong nháy mắt vạn biến, cái gì cũng có thể xảy ra. Có lẽ sẽ công cốc...”

“Huyết nhục Chân Tiên cùng sản lượng nguyên lực tinh túy, cũng phải nghĩ cách tăng lên đồng bộ.”

Dùng thân phàm, muốn làm chuyện của Chân Tiên. Đương nhiên sẽ cảm thấy bị trói buộc rất nhiều.

 Mặc dù dựa vào sự tích lũy luân hồi nhiều kiếp của Lý Phàm, có thể tìm được đủ loại sức mạnh thay thế kỳ lạ. Nhưng dù sao cũng không phải là tiên linh lực bản thân. Theo khoảng cách đến mục tiêu muốn đạt được ngày càng gần, mọi thứ đều trở nên càng thêm phiền phức.

 Đối với việc làm thế nào để định neo thế giới ở vị trí cao trong thời gian ngắn, Lý Phàm tạm thời vẫn chưa có bất cứ manh mối nào.

 Bỏ qua Chân Tiên ngộ đạo Tiên Khư kia không nói. Dưới góc nhìn thăng cấp, toàn bộ đỉnh núi trong tinh hải chí ám, ngoài trường thành tàn giới dưới tường cao ra, đại khái chính là tụ tập ở sâu trong biển U Ám Huyền Hoàng giới.

 Tất nhiên, trong tinh hải còn có một số ngọn núi hình thành tự nhiên. Giống như vùng trũng trước mắt, đều không phải là thứ mà Lý Phàm hiện tại có thể nghiên cứu ngộ ra thấu triệt.

“Tiếp theo, tiến hành song song.”

“Chân tường dưới chân, biển U Ám, đều phải đồng bộ tiến hành phân tích.”

“Bên chân tường, có lẽ có thể giao cho Huyền Tiên chu. Có thể nghiên cứu chữ triện Chân Tiên, biến thành của mình, năng lực của những trưởng lão tiên chu đó tuyệt đối là có. Còn bên biển U Ám này...”

Khuôn mặt pháp vương Huyền Thiên giáo Mặc Nho Bân đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

“Vừa khéo lần giao lưu với tiên chu này, đã nắm giữ được chữ ‘hiển’. Có lẽ đã đến lúc đánh thức Mặc Nho Bân rồi.”

Một trong những công hiệu của chữ ‘hiển’, chính là hiển lộ mối liên hệ giữa vạn vật. Công pháp Huyền Thiên Vương, đều là đến từ truyền thừa Thanh Minh châu.

 Nếu có khả năng, có lẽ có thể dựa vào kích phát chữ ‘hiển’, lần theo dấu vết, tìm được tung tích Thanh Minh châu thậm chí là Huyền Thiên Vương.

“Mặc Nho Bân người này, tu luyện ‘Vạn kiếp bất diệt ma tâm tiên quyết’, nhiều nhân cách, gần như có thể tùy ý biến hóa. Hắn càng là người tâm tư cẩn mật, xảo trá đa đoan.”

“Nhưng Huyền Thiên Vương lại là tử huyệt của hắn...”

Thân hình Lý Phàm lóe lên, trong nháy mắt trở về Huyền Hoàng, đến dưới đài giảng đạo.

 Tấm lưới khổng lồ được nguyên lực tinh túy đan dệt, đang phong ấn linh hồn nguyên thủy của Mặc Nho Bân và Cơ Dư Trinh đang ngủ say.

 Lý Phàm không đánh thức pháp vương nữ Cơ Dư Trinh này.

 Mặc dù đã hấp thu phần lớn ký ức của nàng, không nghi ngờ gì nữa là hiểu rõ nàng hơn. Nhưng pháp vương nữ này cho Lý Phàm cảm giác, lại càng nguy hiểm hơn Mặc Nho Bân.

 So sánh mà nói, Mặc Nho Bân đã giao thủ mấy đời, vẫn dễ dàng khống chế hơn một chút.

 Búng tay một cái, kiếm gỗ hư ảnh xuất vỏ, Lý Phàm mang theo Mặc Nho Bân, đến hư không bên ngoài Huyền Hoàng giới.

 Sau đó chậm rãi gỡ bỏ lưới vàng phong tỏa.

 Bị phơi bày trong tinh hải chí ám lạnh lẽo chết chóc, Mặc Nho Bân theo bản năng nhận ra được nguy cơ, mơ màng tỉnh lại.

 Gần như là trong nháy mắt tỉnh táo, Mặc Nho Bân đã chú ý đến sự tồn tại của Lý Phàm đứng không xa.

“Ừm? Ta nhớ trước khi ngủ say, hẳn là đang ở...” Mặc Nho Bân đầu tiên là có chút mơ hồ, sau đó suy nghĩ một chút, liền đoán được đại khái nguyên nhân gây ra tất cả những điều này.

“Đạo hữu muốn làm gì?” Mặc Nho Bân đánh giá Lý Phàm, trong lời nói tràn đầy cảnh giác.

 Một mặt gương phân giới ẩn trong bóng tối, càng lặng lẽ ra đời, khóa chặt Lý Phàm.

 Đây là một thần thông trong Vạn giới bất diệt ma tâm tiên quyết, có thể lấy nhân vật phản chiếu ở bên kia mặt gương, thay thế. Biến thành ma tâm mới tăng thêm của bản thân.

 Bất kể là ai chỉ cần bị hắn bao phủ, cho dù tu vi cao thấp, đều không có ngoại lệ.

 Đây là sự tự tin mà Tiên giới truyền thừa cho Mặc Nho Bân.

 Nhưng Mặc Nho Bân rất nhanh đã nhận ra không đúng, sắc mặt hơi đổi.

 Mặt gương quả thực đã bao phủ Lý Phàm.

 Nhưng bên kia gương, lại không có bóng dáng Lý Phàm tồn tại! Giống như nhân vật trước mắt, chỉ là ảnh ảo không tồn tại trong thế giới thực vậy!

 Mâu thuẫn chính là, khí tức sinh cơ không che giấu trên người Lý Phàm, không nghi ngờ gì nữa là chứng minh sự chân thực của hắn!

‘Sự biến đổi thật giả’, thậm chí còn ở trên ‘Tạo hóa’ chữ triện Chân Tiên. Đương nhiên không phải là thứ mà Mặc Nho Bân có thể hiểu được.

 Lúc này pháp vương Huyền Thiên giáo này, chỉ biết mình đã gặp phải kẻ địch vô cùng khó giải quyết.

 Sau khi thử thêm mấy lần, vẫn không có cách nào khóa chặt Lý Phàm, hắn dứt khoát từ bỏ. Không tiếng động thu thần thông phân giới mặt gương lại.

“Đạo hữu Mặc không cần căng thẳng. Nếu ta thật sự có ý hại ngươi, sao lại chủ động đánh thức ngươi?”

“Vạn kiếp bất diệt ma tâm tiên quyết, không phải thật sự vạn kiếp bất diệt. Ta ít nhất có ba bốn cách phá giải.” Lý Phàm mỉm cười, nhẹ giọng nói.

 Những câu nói này, rơi vào tai Mặc Nho Bân lại không khác gì sấm sét.

 Vạn kiếp bất diệt ma tâm tiên quyết là công pháp năm xưa Huyền Thiên Vương đích thân truyền thụ cho hắn, ít người biết đến. Mà Lý Phàm lại một câu nói đã phá tan bí mật...

“Đạo hữu rốt cuộc là thần thánh phương nào?” Mặc Nho Bân sắc mặt nghiêm trang hỏi.

 Lý Phàm không trả lời trực tiếp, mà chuyển sang hỏi: “Đạo hữu có biết mình đã ngủ say bao lâu rồi không?”

Trước đó, toàn bộ sự chú ý đều bị Lý Phàm hấp dẫn.

 Bây giờ Lý Phàm nhắc nhở như vậy, Mặc Nho Bân bấm ngón tay tính toán, sau đó thân thể chấn động dữ dội.

“Vạn năm trôi qua, vật đổi sao rời. Nếu đạo hữu hứng thú, không bằng nghe ta kể lại những chuyện năm nay.” Lý Phàm nói rất chân thành.

 Mặc Nho Bân trầm ngâm, gật đầu.

 Thế là Lý Phàm kể lại chuyện sau khi Thiên Huyền giáo diệt vong, mười tông thay thế, sau đó tai họa lại nổi lên, Huyền Hoàng giới gần như diệt vong, Truyền Pháp tiên tôn dị quân đột khởi, Vạn Tiên Minh Ngũ Lão hội chia nhau cai trị.

 Sắc mặt Mặc Nho Bân không ngừng biến đổi.

“Mười tông sâu mọt này, đúng là đáng chết!”

Từ đầu đến cuối, Mặc Nho Bân chỉ nhịn không được nói một câu như vậy. Thời gian khác, đều đang chăm chú lắng nghe.

 Với mức độ nhạy bén của ma tâm tiên quyết đối với cảm xúc của người xung quanh, Mặc Nho Bân có tám phần chắc chắn, đối phương không nói dối.

“Mười tông người, dù sao cũng kế thừa di sản của Huyền Thiên giáo. Hơn nữa còn có chân truyền của đại pháp sư, không dễ diệt vong như vậy. Một số người trong bọn họ, từ rất sớm trước khi tai nạn hoàn toàn nổ ra, đã phá giới rời đi.” Lý Phàm hơi lắc đầu.

“Rời đi?” Mặc Nho Bân nheo mắt lại.

“Không phải rời khỏi Huyền Hoàng giới. Mà là vượt qua tường cao, đi đến bên ngoài tường cao!” Lý Phàm nói chắc như đinh đóng cột.

 Phản ứng của Mặc Nho Bân chưa từng có lớn như vậy: “Bên ngoài tường cao? Không thể nào!”

Lý Phàm đã sớm đoán được Mặc Nho Bân sẽ nói như vậy: “Đạo hữu hãy xem!”

Vung tay nhẹ, một thanh kiếm đỉnh thiên lập địa bùng phát ánh sáng vô tận, xé rách trời đất, hình ảnh phá không mà đi, lập tức xuất hiện trước mắt Mặc Nho Bân.

“Đây chính là năm đó, Thiên Kiếm tông chế tạo thần kiếm liệt giới, sau khi phá giới rời đi thì cảnh tượng. Mặc dù không chắc chắn bọn họ có thành công hay không, nhưng uy thế như vậy, hẳn không chỉ đơn giản là chạy trốn khỏi Huyền Hoàng giới chứ?” Lý Phàm hỏi.

 Mặc Nho Bân nhìn chằm chằm vào cảnh tượng không ngừng lặp lại trước mắt.

“Thần binh liệt giới này, chỉ là phàm khí, làm sao có thể vượt qua tường cao? Thật là buồn cười!” Mặc Nho Bân vẫn không thay đổi lời nói của mình.

“Thần binh, là do ‘Thái Nguyên Tinh Kim’ cộng thêm vô số kiếm ý đạo thai luyện chế, lại thêm vô số thiên tài địa bảo chế tạo...” Lý Phàm không nhanh không chậm nói.

 Mặc Nho Bân cắt ngang lời Lý Phàm: “Chỉ có vậy thôi sao? Bất kể là thiên tài địa bảo gì, chỉ cần là vật sản xuất trong Huyền Hoàng giới thì không thể có hiệu quả này.”

“Thế nếu thêm một luồng khí tiên linh thuần túy thì sao?” Lý Phàm lại trầm giọng hỏi.

“!” Mặc Nho Bân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lý Phàm.

“Khí tiên linh?” Nét mặt và ngữ khí của hắn đã khác trước.

 Im lặng hồi lâu, Mặc Nho Bân u uất nói: “Nếu trong lõi Thần binh liệt giới này thật sự có tiên linh lực. Thật sự có khả năng dựa vào đó vượt qua tường cao...”

“Đúng vậy.” Giọng điệu Lý Phàm khó hiểu.

 Năm đó Thiên Kiếm tông đúc Thần binh liệt giới này, rốt cuộc có tiên linh lực hay không?

 Lý Phàm cũng không biết.

 Nhưng Thiên Kiếm tông đúc thần binh là do Bạch tiên sinh chỉ thị.

 Bạch tiên sinh kế thừa di sản của Đại thiên tôn, hơn nữa còn đi đến trước tường cao rồi quay trở về. Làm sao ông có thể không biết, chỉ dựa vào vật liệu phàm tục thì căn bản không thể vượt qua tường cao?

 Nếu thất bại, đâm thẳng vào tường cao, chắc chắn không có lý nào sống sót.

 Với tính cách của Bạch tiên sinh, làm sao có thể làm ra hành động khiến người ta chết oan uổng như vậy?

 Cho nên kiếp trước sau khi từ Tôn Thiên Tứ biết được sức nặng của di sản Đại thiên tôn, trong lòng Lý Phàm đã nảy sinh suy đoán này. Đó là Bạch tiên sinh đã từng đem khí tiên linh dẫn đến từ việc kích nổ tiên khí, chia một phần cho Thiên Kiếm tông. Thành công giúp bọn họ hoàn thành kế hoạch thoát khỏi liệt giới.

 Bởi vì so với Đại Nhật Kim Chung và bốn tiên khí còn lại, số lượng khí tiên linh thu được từ việc kích nổ chín tiên khí còn lại thực sự quá ít.

 Nói là bị tiêu hao thì đúng hơn là chia ra một phần.

 Thậm chí năm đó trên Thần binh liệt giới đó, ngoài Thiên Kiếm tông ra, có thành viên của tông phái khác hay không, thực sự cũng không dễ nói.

 Đối mặt với lời giải thích của Lý Phàm, Mặc Nho Bân im lặng hồi lâu, sau đó không nhịn được mắng: “Đồ chết tiệt, chỉ lo mình chạy trốn, không hề quan tâm đến Thương sinh Huyền Hoàng!”

Mặc Nho Bân có tư cách mắng như vậy.

 Năm đó, Huyền Thiên Vương đã là Bán Tiên, nếu muốn một mình trốn thoát thì tuyệt đối không có vấn đề gì.

 Nhưng chính là vì muốn mang theo quê hương Huyền Hoàng giới cùng đi, mới có kế hoạch phiêu lưu trên không gian dài đằng đẵng và những biến cố sau này.

 Lý Phàm nghe Mặc Nho Bân nói như vậy, cũng thuận nước đẩy thuyền, chuyển chủ đề sang Huyền Thiên Vương.

“Huyền Thiên Vương phẩm tính cao khiết, như mặt trời tỏa sáng từ xa xưa, không ai trên đời có thể sánh được. Không nói đến lũ chuột bọ thập tông Tiên đạo, ngay cả sau vạn năm, cũng không xuất hiện người kế thừa chí hướng của ông. Huyền Hoàng giới có thể kiên trì đến bây giờ, cũng chỉ là sinh linh trong giới, vì tự cứu mình mà thôi.” Lý Phàm không khỏi thở dài, cảm thán nói.

 Nghe Lý Phàm ca ngợi Huyền Thiên Vương như vậy, cảm nhận của Mặc Nho Bân đối với hắn cũng không khỏi dần dần thay đổi. Nhưng vẫn chưa đến mức trực tiếp buông lỏng cảnh giác.

“Nói thật, ta muốn kế thừa chí hướng của Huyền Thiên, cứu Huyền Hoàng giới khỏi biển lửa, giúp nó vượt qua tường cao, thoát khỏi tinh hải chí ám này.”

“Vì thế mà hao tâm tổn trí, hao phí nửa đời người. Đợi đến lúc đại nạn sắp đến, ngoảnh đầu nhìn lại, lại phát hiện ra Huyền Hoàng giới rộng lớn như vậy, lại không có một người đáng tin cậy, có thể làm bạn.” Trong giọng điệu của Lý Phàm lộ ra một chút thê lương.

 Mà Mặc Nho Bân nghe vậy, quan sát kỹ càng, cũng phát hiện ra sự thật Lý Phàm không còn sống được bao lâu nữa.

 Không khỏi đồng tử co rụt.

 Lý Phàm tiếp tục nói: “Do duyên cớ tình cờ, ta lại phát hiện ra sự tích của các anh hùng Huyền Thiên giáo thời thượng cổ, không khỏi cảm thấy tâm huyết dâng trào, coi như tri kỷ.”

“Hơn nữa còn tìm kiếm dấu vết có thể còn sống sót của các vị, cuối cùng tìm được đạo hữu đang ngủ say...”

Lý Phàm nhìn Mặc Nho Bân, lộ ra nụ cười an ủi.

 Mặc Nho Bân chỉ cảm thấy một loạt cảm xúc khó nói dâng lên trong lòng.

 Nhưng vì là người cẩn thận, hắn đè nén cảm xúc này xuống, bắt đầu suy nghĩ về độ tin cậy của những lời đối phương nói.

“Huyền Thiên giáo các loại, đã qua hơn vạn năm, ngươi lại biết từ đâu?” Mặc Nho Bân hỏi.

“Ta ở trong một vòng núi hoa đầy trời, phát hiện ra thần hồn tan nát của Cơ Dư Trinh.”

Lý Phàm nói thật.

“Mặc dù chỉ là vô số mảnh ký ức ghép lại, nhưng cũng có thể thấy được chuyện xưa của Huyền Thiên giáo ngày trước.”

Nét mặt Mặc Nho Bân chấn động:

“Cơ Dư Trinh? Nàng hiện tại cũng còn sống?”

Lý Phàm hơi lắc đầu: “Chỉ còn lại chút tàn hồn.”

Mặc Nho Bân còn muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên dừng lại.

 Im lặng một lúc, hắn nhìn thẳng vào Lý Phàm, nói:

“Năm đó Huyền Thiên giáo gặp phải biến cố lớn, huynh đệ chết thì chết, bị thương thì bị thương. Mọi người đều mất liên lạc với nhau.”

“Trong đó càng có khả năng có kẻ phản bội tồn tại...”

“Nói thật, ngoài Huyền Thiên Vương ra, ta không tin ai cả.”

Lý Phàm gật đầu, tỏ vẻ hiểu:

“Trên thực tế, ta đánh thức đạo hữu, cũng có yếu tố muốn tìm Huyền Thiên Vương.”