Lý Phàm vẻ mặt chân thành: “Những năm này, ta vì tìm kiếm anh kiệt Huyền Thiên giáo ngày trước, lên tận trời xanh xuống tận suối vàng, gần như lật tung cả Huyền Hoàng giới. Thật may mắn là ta đã tìm được một số dấu vết của các pháp vương, nhưng vẫn không phát hiện ra bất cứ manh mối nào liên quan đến Huyền Thiên Vương. Nhưng ta không tin, với tu vi tuyệt thế năm xưa của Huyền Thiên Vương, thực sự đã ngã xuống...”

Mặc Nho Bân im lặng lắng nghe, vẻ mặt không có chút thay đổi.

“Vài vạn năm trôi qua, tình hình Huyền Hoàng giới trở nên càng thêm nguy cấp, chỉ còn một bước nữa là rơi vào Tiên Khư. Nếu không phải nhờ những sự sắp đặt của Huyền Thiên Vương năm xưa, e rằng căn bản không thể chống đỡ được đến bây giờ!”

“Sự sắp đặt năm xưa?” Mặc Nho Bân nheo mắt.

“Chính là đại trận Phù Độ Tinh Không!” Lý Phàm vô cùng cảm thán nói, “Xây dựng trên tiên trận cổ, dùng thủ đoạn phàm tục, hiển hóa sức mạnh gần với tiên! Chỉ tiếc là trận pháp đã sớm không còn nguyên vẹn...”

Lý Phàm nghiêm mặt nói: “Khởi động lại đại trận Phù Độ Tinh Không, có lẽ là biện pháp duy nhất có thể cứu thế. Trận pháp này kỳ diệu đến cực hạn, cho dù là được xây dựng từ vạn năm trước, cũng không phải là thứ mà ta có thể hiểu được.”

Mặc Nho Bân hừ một tiếng: “Đó là đương nhiên, truyền thừa của Tiên giới, há lại là thứ mà tu sĩ phàm tục có thể dòm ngó!”

Lý Phàm gật đầu đồng tình: “Đầu tiên là mười đại Tiên tông tập thể đào tẩu, sau đó là kiếp nạn giết chóc kéo dài vạn năm, rất nhiều truyền thừa đã bị đứt đoạn. Bây giờ trình độ trận pháp, pháp khí, đan dược, phù chú của Huyền Hoàng giới, so với vạn năm trước e rằng không những không tiến bộ, mà còn kém xa!”

“Muốn tái thiết, khôi phục lại đại trận Phù Độ Tinh Không, tìm được Huyền Thiên Vương mới là hy vọng duy nhất! Nhưng như ta đã nói trước đó, căn bản không có chút manh mối nào! Đại nạn của ta sắp đến, thực sự không thể chờ đợi thêm được nữa. Trong tình thế bất đắc dĩ, chỉ có thể đánh thức đạo hữu.”

Lý Phàm nhìn vẻ mặt trầm tư của Mặc Nho Bân, lại tiếp tục trầm giọng nói: “Từ ký ức tàn hồn của Cơ Dư Trinh, ta cũng biết được sự tồn tại của kẻ phản bội trong Huyền Thiên giáo năm xưa. Cho nên khi làm việc này, ta cũng đã hạ quyết tâm rất lớn. Chỉ sợ giao phó nhầm người, khiến Huyền Thiên Vương gặp bất trắc. Cho nên, ta đã chọn nơi đánh thức ở bên ngoài hư không, cách xa Huyền Hoàng giới...”

“Năm xưa mười tông vây công Huyền Thiên giáo, lúc đó đạo hữu đang ở đâu? Trong ký ức của Cơ pháp vương, ngươi luôn đi theo Huyền Thiên Vương không rời!” Giọng điệu của Lý Phàm dần trở nên nghiêm trang.

 Thấy tu sĩ hậu bối trước mắt này lại bắt đầu chất vấn mình, Mặc Nho Bân cũng không tức giận. Hơi nhíu mày, hồi tưởng lại chuyện xưa năm đó, dường như lại trở về ngày định mệnh thay đổi vận mệnh của Huyền Hoàng giới.

“Lúc đó, ta đang dẫn các tu sĩ cốt cán của mười tông vào sâu trong giáo.”

Mặc Nho Bân nói ra lời kinh người.

 Lý Phàm nhướng mày, nhưng không lập tức trở nên kích động, mà là bình tĩnh chờ đợi lời tiếp theo.

 Mặc Nho Bân có chút kinh ngạc trước sự bình tĩnh của Lý Phàm, hơi gật đầu, rồi nói tiếp: “Lúc đó, huynh trưởng Hiên Viên đã sớm phát hiện ra trong giáo có kẻ tâm địa bất chính, muốn câu kết với mười tông, mưu đồ bất quỹ.”

“Lúc đó huynh trưởng Hiên Viên vừa vặn có chút đột phá, cho nên định giả vờ thật làm, dụ rắn ra khỏi hang...”

Mặc Nho Bân dừng lại một chút, hít sâu một hơi: “Ban đầu kế hoạch diễn ra rất thuận lợi, ta đã thành công lấy được sự tin nhiệm của mười tông. Và còn dẫn dắt bọn họ phá vỡ cấm chế phòng ngự của tổng bộ Huyền Thiên giáo một cách lặng lẽ...”

Trong mắt Mặc Nho Bân thoáng qua một tia hối hận.

“Nhưng những cấm chế đó vốn chỉ có thể đóng vai trò trì hoãn. Đòn sát thủ thực sự là thực lực sau khi Hiên Viên ca ca đột phá, cùng với trận sát do chính tay hắn bố trí. Chủ động phá giải và giải tán, ngược lại có thể làm giảm bớt sự cảnh giác của bọn họ. Chỉ là không ngờ được...”

“Mau chạy trốn!”

Bên tai dường như lại vang lên truyền tấn cuối cùng năm xưa của Huyền Thiên Vương, Mặc Nho Bân vô thức nắm chặt nắm đấm.

“Ta nghe thấy truyền tấn của Hiên Viên ca ca bảo ta mau chạy trốn, biết rằng chắc chắn đã xảy ra biến cố gì đó. Vì vậy, ta tăng tốc độ bay về phía nơi khí tức của ca ca biến mất...”

“Đó không phải là địa điểm phục kích đã định, cũng không phải là nơi Hiên Viên ca ca thường ngày bế quan tu luyện. Chỉ là đại điện trưng bày tượng tiên vô diện. Trước đó đã được Hiên Viên ca ca ra lệnh niêm phong. Không biết vì sao ca ca lại xuất hiện ở đó.”

“Khi ta là người đầu tiên chạy đến, ca ca đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu. Còn pho tượng đó...” Mặc Nho Bân đột nhiên im lặng.

 Nghe lời kể của Mặc Nho Bân, trong lòng Lý Phàm chấn động dữ dội. Nhưng vẫn giả vờ không biết: “Tượng tiên vô diện, lại là cái gì? Vì sao lại bị Huyền Thiên giáo niêm phong? Sau khi thập tông Tiên đạo thống nhất Huyền Hoàng giới, liền xóa bỏ mọi thứ liên quan đến Huyền Thiên giáo ngày trước. Trong ký ức tàn hồn của Cơ pháp vương, dường như cũng không có sự tồn tại của pho tượng tiên vô diện này.”

Mặc Nho Bân ngẩng đầu đánh giá Lý Phàm, suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn giải thích: “Tiên vô diện, là một Chân Tiên từng cứu mạng Hiên Viên ca ca. Lúc đầu khi Hiên Viên ca ca mới đến Tiên giới, còn chưa kịp ngưng tụ thân thể Chân Tiên, thì gặp phải tai họa giáng xuống. Nếu không phải Chân Tiên vô diện này thuận tay cứu giúp, e rằng năm đó đã ngã xuống ở Tiên giới rồi.”

Lý Phàm chậm rãi gật đầu, sau đó lại không khỏi đầy nghi hoặc hỏi: “Như vậy xem ra, vị Chân Tiên vô diện này là một người tốt. Vì sao sau này Huyền Thiên giáo lại ra lệnh niêm phong tượng của hắn, dường như rất đề phòng hắn vậy?”

Mặc Nho Bân hừ lạnh một tiếng: “Người tốt... Hắn không phải là người, mà là một Chân Tiên chân chính. Cùng một chuyện, đứng trên lập trường của tu sĩ phàm tục và Chân Tiên, thái độ sẽ hoàn toàn khác nhau! Lúc đầu, Hiên Viên ca ca lập tượng tiên vô diện, một là để bày tỏ lòng biết ơn vì đã cứu mạng. Hai là, cũng muốn liên lạc với vị Chân Tiên chỉ gặp thoáng qua này.”

“Nếu có thể nhờ được sự giúp đỡ của vị Chân Tiên tiền bối này, việc cứu vớt Huyền Hoàng giới chắc chắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều...”

Vẻ mặt của Mặc Nho Bân theo lời kể trở nên dần dần u ám: “Nhưng Hiên Viên ca ca rất nhanh đã biết mình đã sai. Thái độ của Chân Tiên đối với chúng sinh phàm tục, có thể dùng từ lạnh nhạt để hình dung.”

“Tiên vô diện có thể thuận tay cứu Hiên Viên ca ca, bởi vì Hiên Viên ca ca đã bước lên tiên lộ, mặc dù chưa kịp ngưng tụ thân thể Chân Tiên, nhưng cũng là ‘Bán Tiên’ thực sự. Là đồng loại của hắn.”

“Còn đối với chúng sinh phàm tục... cho dù là toàn bộ chúng sinh của một thế giới, cho dù chỉ là việc giơ tay nhấc chân, tiên vô diện cũng không muốn, cũng không thèm làm!” Mặc Nho Bân lạnh lùng hận hận nói.

“Thậm chí còn ngược lại, khuyên bảo, cảnh cáo Hiên Viên ca ca...”

Mặc Nho Bân phẫn nộ không thôi, Lý Phàm cũng không khỏi nheo mắt, thở dốc, tỏ vẻ phẫn nộ.

“Tiên phàm khác biệt, như vực như trời. Nhưng dù sao thì tiên chẳng phải cũng là do người phàm phi thăng sao? Thật không ngờ lại thấy chết không cứu, lạnh nhạt đến vậy!”

Mặc Nho Bân lại nói:

“Chính cái gọi là đạo bất đồng, bất tương vi mưu. Sau khi ý kiến bất đồng, Hiên Viên ca ca liền không còn liên lạc với vị Chân Tiên này nữa, niêm phong tượng. Còn dự định điêu khắc lại tượng Huyền Thiên ở khắp nơi.”

“Chỉ là chưa kịp, biến cố đã xảy ra.”

“Theo lời đạo hữu nói, Huyền Thiên Vương rất có thể là gặp phải bất trắc trong tay tiên vô diện?” Lý Phàm có chút kinh ngạc nói.

“Một Chân Tiên đích thân ra tay, cho dù Huyền Thiên Vương có tư chất tuyệt thế, e rằng cũng khó mà may mắn thoát khỏi? Chẳng trách nhiều năm như vậy, ta vẫn không tìm được bất cứ dấu vết nào của hắn...” Lý Phàm giả vờ bừng tỉnh, sau đó tỏ vẻ thất hồn lạc phách.

 Mặc Nho Bân cau mày, cắt ngang lời tự nói của Lý Phàm: “Tiên vô diện mặc dù có chút bất đồng về lý tưởng với Hiên Viên ca ca, nhưng cũng không có lý do gì để ra tay giết người.”

“Hơn nữa, Chân Tiên tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không thể giết chết Huyền Thiên Vương trong nháy mắt.” Mặc Nho Bân khẳng định.

“Hiên Viên ca ca vốn là Bán Tiên đã bước lên Tiên giới. Trước khi thực hiện kế hoạch dẫn rắn ra khỏi hang, hắn đã nói với chúng ta rằng, sau một trận chiến với đại pháp sư, hắn đã đột phá thêm một lần nữa. Mặc dù không phải là tiên theo đúng nghĩa như ngày xưa, nhưng cũng có đủ sức lực, tự mình có thể vượt qua tường cao.”

Trong lòng Lý Phàm lại một lần nữa chấn động không thôi:

“Vậy rốt cuộc là cái gì, có thể khiến Huyền Thiên Vương đã tiến thêm một bước đột nhiên biến mất?”

Nói thì nói vậy, nhưng trong đầu Lý Phàm lại không khỏi nhớ đến kiếp trước, cuối cùng Miêu Bảo đột nhiên nhảy ra, một ngụm nuốt chửng hư ảnh Chân Tiên, sau đó lại chớp mắt mang Chân Tiên Tiên Khư đi mất.

 Hai tình huống, lại giống nhau đến vậy!

“Chẳng lẽ, trong này lại có chút liên quan?”

“Nhưng biến cố Huyền Thiên xảy ra, đã là chuyện của vạn năm trước. Cộng thêm suy đoán trước đó của ta, tốc độ thời gian bên trong và bên ngoài tường cao có lẽ không giống nhau, nếu thực sự là động thủ bên ngoài tường cao, e rằng đối với bọn họ mà nói, là chuyện của mười vạn, thậm chí là triệu năm trước...” Lý Phàm lại cảm thấy có chút không ổn.

“Nhưng mà, nhìn như vậy, thủ đoạn săn bắt Chân Tiên của thế lực bên ngoài tường cũng thực sự tiến bộ quá nhiều. Huyền Thiên Vương không phải là Chân Tiên chính thống, gặp phải bất trắc còn nhớ truyền tấn cảnh báo. Còn vị ở Tiên Khư kia, vốn là Chân Tiên Tiên giới. Lại còn ngộ đạo trong Tiên Khư vạn năm, có lẽ đã gần đến cảnh giới Vô Danh Chân Tiên. Nhưng kết quả lại càng không chịu nổi.” Ý rùng mình dâng lên trong lòng Lý Phàm.

 Đối mặt với câu hỏi của Lý Phàm, Mặc Nho Bân cũng chỉ đành im lặng.

 Nếu hắn biết đáp án của vấn đề, thì cũng không đến nỗi lúc bị thập tông Tiên đạo truy sát, trong lòng lại hoảng sợ, như thể mất đi chỗ dựa vậy.

“Mặc dù ta cũng không rõ, rốt cuộc là tồn tại đáng sợ nào đã khiến Hiên Viên ca ca mất tích. Nhưng ta xác định, Hiên Viên ca ca vẫn còn sống trên đời.” Sau khi im lặng hồi lâu, Mặc Nho Bân khẳng định.

“Ồ?” Lý Phàm nhướng mày, tỏ vẻ khó hiểu trước sự tự tin của Mặc Nho Bân.

 Cân nhắc một hồi, Mặc Nho Bân mới nói tiếp: “Lần cuối cùng Hiên Viên ca ca mất tích, khi ta đến hiện trường, đại điện trưng bày tượng tiên vô diện đã bị phá hủy.”

“Còn bức tượng đá tiên vô diện đó...”

“Thật bất ngờ lại sinh ra khuôn mặt!”

“Tượng đá ngã xuống đất, đầu bị chém bay lên không, lăn sang một bên. Khuôn mặt đầu tượng đá cô đơn kia, lại giống hệt Hiên Viên ca ca!”

Mặc Nho Bân nói ra một câu khiến Lý Phàm vô cùng kinh ngạc.

 Trong đầu Lý Phàm không khỏi hiện lên hình ảnh năm đó.

“Cái này...”

“Lại xảy ra chuyện gì?” Sương mù mịt mù, Lý Phàm vô cùng khó hiểu.

 Mặc Nho Bân trầm giọng nói: “Ban đầu, chúng ta đều cho rằng tiên vô diện đã hại Huyền Thiên Vương. Nhưng sau đó trong những ngày chạy trốn, ta lại cảm thấy có chút không ổn. Lý do cũng như ta đã nói trước đó.”

“Sau đó, ta lại liều lĩnh tìm đến tượng Huyền Thiên còn sót lại. Thử dùng phương pháp mà Hiên Viên ca ca đã truyền thụ ngày trước, một lần nữa liên lạc với vị tiên vô diện này...”

Lý Phàm hít vào một hơi: “Đạo hữu làm như vậy, quả thực đã coi cái chết như không!”

Không để ý đến lời khen ngợi của Lý Phàm, Mặc Nho Bân lại nói: “Chân Tiên, thường sẽ không để ý đến chúng ta là lũ kiến hôi phàm tục. Không ngoài dự đoán, lần đầu tiên ta thử liên lạc, không nhận được bất cứ hồi âm nào.”

“Nhưng, ta không từ bỏ. Mà liên tục không ngừng, kéo dài đủ ba năm, mỗi thời mỗi khắc đều phát động liên lạc...”

Lý Phàm nghe vậy, lập tức hiểu được ý của Mặc Nho Bân.

“Cho dù không thèm để ý đến lũ kiến hôi, nhưng nếu lũ kiến hôi cứ luôn làm phiền bên tai, Chân Tiên cũng nhất định sẽ nổi giận, giáng xuống hình phạt. Theo hiểu biết của ta về tiên vô diện, Hắn thực sự có khả năng làm như vậy.”

“Nhưng lại không hề có.”

“Cứ như thể đó chỉ là một bức tượng đá bình thường, ba năm thời gian, không có bất cứ hồi âm nào.”

“Vì vậy, ta đoán, sau ngày đó, không chỉ có Huyền Thiên Vương. Ngay cả vị tiên vô diện kia, cũng đều bị trọng thương!”

“Tượng tiên vô diện quỷ dị hiện ra khuôn mặt của Hiên Viên ca ca, thậm chí còn bị chặt đầu...”

Lý Phàm có chút khó tin, tiếp lời: “Chẳng lẽ là vì tiên vô diện ra tay, giúp Huyền Thiên Vương tránh được một kiếp?”

Mặc Nho Bân gật đầu: “Đây cũng là lý do khiến ta luôn tin chắc rằng Hiên Viên ca ca vẫn còn sống. Mặc dù đạo không giống nhau, nhưng từ những lời Hiên Viên ca ca từng tiết lộ, thì hắn và vị tiên vô diện này, thực ra cũng khá hợp nhau.”

“Hơn nữa, dù sao cũng là đồng loại. Đã từng có tiền lệ ra tay giúp đỡ, cứu thêm một lần nữa cũng không phải là không thể.”

Lý Phàm trầm mặc hồi lâu.

 Một lúc lâu sau, lắc đầu phủ nhận: “Đây chỉ là suy đoán của đạo hữu mà thôi.”

“Ta vốn tưởng rằng, đối thủ mà Huyền Thiên Vương gặp phải năm đó, nhiều nhất cũng chỉ là Bán Tiên cùng cảnh giới. Nếu là Chân Tiên, thậm chí là tồn tại mạnh hơn ra tay, khả năng Huyền Thiên Vương có thể may mắn thoát nạn, thực sự là quá nhỏ!” Lý Phàm có chút chán nản nói.

“Chỉ dựa vào suy đoán của đạo hữu, thực sự khó có thể khiến người khác tin phục.”

Mặc Nho Bân thấy vậy, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn trầm giọng bổ sung: “Không chỉ là suy đoán suông. Cảm ứng mơ hồ với Hiên Viên ca ca, cho ta biết, ca ca vẫn còn sống trên đời.”

Mặc Nho Bân nói năng mơ hồ, nói vô cùng không rõ ràng.

 Lý Phàm muốn truy hỏi chi tiết hơn, nhưng Mặc Nho Bân không chịu nói thêm.

“Thanh Minh châu?” Lý Phàm không khỏi đoán trong lòng.

“Được, nếu ngươi đã khẳng định như vậy, vậy ta sẽ tin đạo hữu một lần!”

Thấy không moi được thêm thông tin gì nữa, Lý Phàm liền giả vờ suy nghĩ hồi lâu, sau đó tỏ vẻ đã hiểu ra.

“Dù sao ta cũng không còn sống được bao lâu nữa, chỉ còn cách liều mạng lần cuối thôi.”

“Ta thấy lời nói cử chỉ của đạo hữu, chắc chắn không phải là kẻ phản bội Huyền Thiên giáo năm xưa, có lẽ chúng ta có thể hợp tác, tìm tung tích Huyền Thiên Vương.”

Lý Phàm ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm vào Mặc Nho Bân.

“Đạo hữu biết rất rõ về Huyền Thiên Vương, nhưng lại rất xa lạ với Huyền Hoàng giới ngày nay. Vạn năm trôi qua, biển xanh hóa thành ruộng dâu, những bố trí mà Huyền Thiên giáo để lại năm xưa có lẽ cũng theo biến động của núi sông mà biến mất.”

“Mà những năm gần đây ta đã lật tung Huyền Hoàng giới, có thể trực tiếp dẫn đạo hữu đến những khu vực đáng để kiểm tra, tăng hiệu quả tìm kiếm rất nhiều.”

“Hơn nữa, tàn dư của thập tông Tiên đạo, hiện tại vẫn hóa thành Ngũ Lão hội, nắm giữ một nửa Huyền Hoàng giới. Nếu không có ta phối hợp, đạo hữu cho dù thực lực không tầm thường, cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải không ít phiền phức.”