Đối mặt với đề nghị của Lý Phàm, Mặc Nho Bân không trả lời ngay. Mà là trầm mặc suy tư hồi lâu.

 Nhìn chằm chằm Lý Phàm, tầm mắt dừng lại trên mái tóc bạc trắng của hắn. Có lẽ là do lời nói của Lý Phàm chân thành, hơn nữa đúng là không còn sống được bao lâu nữa, cuối cùng Mặc Nho Bân cũng gật đầu đồng ý: “Không sao.”

Lý Phàm vui mừng gật đầu: “Tốt! Có đạo huynh giúp đỡ, chắc chắn sẽ đạt được kết quả gấp đôi!”

“Đã như vậy, chúng ta trở về Huyền Hoàng giới trước!”

Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, Lý Phàm đưa tay mời Mặc Nho Bân vào trong.

 Lúc đầu Mặc Nho Bân còn không để ý, nhưng khi đích thân bước vào phạm vi ảo ảnh, sau đó cảm nhận được tốc độ khó tin của nó, nét mặt cuối cùng cũng hơi thay đổi.

 Ánh mắt nhìn Lý Phàm lại khác.

 Mà cuối cùng, tận mắt chứng kiến dưới sự che chở của ảo ảnh, hai người thế mà có thể phớt lờ lực hút của Tiên Khư, thuận lợi giáng lâm Huyền Hoàng giới, Mặc Nho Bân rốt cuộc không nhịn được nữa, nói: “Xem ra, đạo hữu cũng tuyệt đối là nhân vật đỉnh cao nhất đương thời.”

Lý Phàm cười khổ lắc đầu: “Tuy có thể tuyệt thế, nhưng không thể ngang ngược vạn cổ. Huống chi dù có đủ loại pháp thuật, tuổi thọ chẳng phải vẫn đến lúc cạn kiệt sao? Thần thông này không bằng thiên số mà thôi.”

Mặc Nho Bân há miệng, nhưng không nói thêm gì nữa.

 Lúc này hai người đã giáng lâm Huyền Hoàng giới, thần niệm của Mặc Nho Bân lặng lẽ quét qua thế giới, khi nhìn thấy châu vực không biết đã mở rộng gấp bao nhiêu lần, cùng với tường chắn sương trắng cao ngất giữa trời đất, thì ngay cả vị pháp vương của Huyền Thiên giáo hiểu biết rộng rãi này, trong mắt cũng không khỏi lóe lên một tia kinh ngạc.

 Một lúc lâu sau, hắn có chút cảm thán nói: “Nếu không phải đích xác cảm ứng được dấu vết còn sót lại của đại trận Phù Độ Tinh Không, ta cũng không thể nào liên hệ thế giới rộng lớn trước mắt này với Huyền Hoàng giới thời thượng cổ.”

“Nhưng chỉ trong vạn năm, thế giới biến đổi, lại chỉ dừng lại ở mức này!”

Lý Phàm gật đầu nói: “Thế giới đến lúc sắp sụp đổ, vạn vật biến đổi, tốc độ nhanh gấp trăm ngàn lần bình thường. Ta quan sát sự biến đổi của nó, nhanh như sấm sét, nhanh như ánh sáng. Đây là Thiên đạo tự cứu...”

Lý Phàm vừa nói, vừa tiện tay đánh ra một cảnh tượng ảo.

 Trong quang đoàn, Huyền Hoàng giới trời đất đảo lộn, âm dương mất trật tự; tinh thần tối tăm, núi sông rung chuyển; cỏ cây khô héo, chim thú chạy tán loạn. Rõ ràng là một cảnh tượng tận thế giáng lâm.

 Giữa lúc sống chết tồn vong, Huyền Hoàng giới quả nhiên có đủ loại biến hóa ứng kích ra đời. Băng phong nhiệt tịch, năm tháng trôi qua, thiên tru địa diệt...

 Mặc Nho Bân nhất thời lại ngẩn ra ra.

 Vào thời khắc mấu chốt, Lý Phàm khẽ ho một tiếng, thu hồi quang đoàn ảo ảnh.

 Trong lòng Mặc Nho Bân lập tức dâng lên cảm giác mất mát.

 Hắn mơ hồ cảm thấy, trong cảnh tượng quang đoàn vừa rồi, dường như thật sự ẩn chứa đạo lý diễn biến của trời đất. Đối với bất cứ tu tiên giả nào mà nói, đều là một tài sản không thể tưởng tượng nổi. Nhưng thời gian Lý Phàm trình diễn quá ngắn, Mặc Nho Bân vẫn chưa thể ngộ ra được nhiều.

 Mà với tư cách là pháp vương của Huyền Thiên giáo, tiền bối thức tỉnh từ thời thượng cổ của Huyền Hoàng giới, tôn nghiêm của Mặc Nho Bân cũng khiến hắn không trực tiếp mặt dày, để Lý Phàm trình diễn lại một lần nữa.

“Có lẽ phải đợi đến khi tìm được Hiên Viên ca ca, trở nên quen thuộc rồi...” Mặc Nho Bân không khỏi nghĩ như vậy.

“Tất nhiên, Huyền Hoàng giới trở thành như thế này, ngoài bản thân Thiên đạo biến đổi, còn có Truyền Pháp tiên tôn âm thầm ra tay.” Lý Phàm lại nói thật.

“Truyền Pháp tiên tôn, rất có thể là tôn giả của Thiên Pháp giới trước kia. Thiên Pháp giới diệt vong, Truyền Pháp tiên tôn muốn mượn Huyền Hoàng giới là nơi duy nhất còn sót lại trong tinh hải, mượn xác hoàn hồn…”

“Truyền Pháp này, ngộ đạo ở tinh hải mấy ngàn năm, thực lực thâm bất khả trắc, có lẽ đã đạt đến cực hạn phàm nhân. Ta không phải đối thủ của hắn!”

“Chúng ta hành sự, phải cẩn thận đề phòng người này. Bất cứ tồn tại nào có thể tạo thành uy hiếp đối với việc hắn hồi sinh Thiên Pháp giới, Truyền Pháp tiên tôn đều sẽ không bỏ qua.” Lý Phàm thở dài, tốt bụng khuyên nhủ.

“Truyền Pháp này thực ra cũng không tệ. Chỉ tiếc là định sẵn đứng ở mặt đối lập với Huyền Hoàng giới.” Mặc Nho Bân quan sát một số mảnh tàn thế giới khác không ăn nhập gì lắm đang thâm nhập vào thế giới Huyền Hoàng giới, trong lòng đã tin lời Lý Phàm được vài phần.

“Đáng tiếc…” Thực ra, Mặc Nho Bân vẫn có chút thiện cảm với cường giả trên danh nghĩa đã diệt vong thập tông Tiên đạo này.

 Nhưng khi nhìn thấy cảnh Huyền Hoàng giới hiện tại bị chia cắt và tái tạo, cùng với lời kể nhẹ nhàng của Lý Phàm. Thiện cảm vốn đã rất yếu ớt đó lập tức biến mất không còn dấu vết.

“Yên tâm, chúng ta hành sự kín đáo. Trước khi tìm được Hiên Viên ca ca, sẽ không xung đột với Truyền Pháp tiên tôn này.” Ánh mắt Mặc Nho Bân không ngừng quét qua trời đất, dường như đang cảm ứng dấu vết gì đó.

 Một lúc lâu sau, hắn cau mày nói: “Xem ra, trận pháp Phù Độ bị hư hại quả thực rất nghiêm trọng. Chỉ có thể cảm ứng được khí tức tàn dư nhàn nhạt, muốn điều khiển thì không được rồi.”

“Một nửa là vì biển cạn dâu thay, một nửa là vì trước kia thập tông Tiên đạo điều khiển trận pháp Phù Độ để bắt giữ các Tu Tiên giới khác, liên tiếp xảy ra đại chiến. Trận pháp ngày càng bị hư hại, nhưng tu sĩ thập tông lại không có khả năng sửa chữa. Cuối cùng mới dẫn đến trận pháp bị hư hại hoàn toàn…” Lý Phàm chậm rãi nói.

“Ít nhất, theo điều tra của ta thì là như vậy.” Nhìn thấy ánh sáng sắc bén lóe lên trong mắt Mặc Nho Bân, Lý Phàm nhún vai, nói rất thẳng thắn.

“Bọn phế vật thập tông đó, làm sao có thể điều khiển trận pháp Phù Độ được chứ?! Trừ khi…” Trên người Mặc Nho Bân đột nhiên tỏa ra khí tức nguy hiểm dao động dữ dội.

 Lý Phàm hơi dịch người, phụ họa nói: “Chắc chắn là pháp vương phản giáo năm đó đã nói cho thập tông biết phương pháp điều khiển.”

Mặc Nho Bân nhíu chặt mày, nhưng không nói gì.

 Một lúc lâu sau, hắn mới lắc đầu nói: “Cũng chưa chắc. Có lẽ là bị thập tông Tiên đạo bắt làm tù binh, chịu tra tấn bức cung.”

Lý Phàm nghe vậy, trong lòng không khỏi kinh ngạc trước thái độ này của Mặc Nho Bân.

 Bởi vì hắn biết, Huyền Thiên Vương đã từng giao phương pháp điều khiển các trận pháp cấp thấp của trận pháp Phù Độ cho các pháp vương khác nhau, để phòng ngừa bất trắc.

 Mặc Nho Bân phụ trách Tụ Linh Thăng Tiên trận, tức là biển U Ám. Còn Cơ Dự Trầm thì phụ trách Kim xích ngang trời.

 Có lẽ là vì nhận ra tâm trạng của Lý Phàm, Mặc Nho Bân không khỏi giải thích lý do chủ động giúp đỡ thoát tội của mình: “Năm đó Hiên Viên ca ca từng tiết lộ với ta, người khống chế Kim xích khóa tinh chính là Cơ Dự Trầm và Lạc Dật Trần...”

“Trong mười hai người, ai cũng có thể phản bội. Chỉ có hai người họ là không.” Mặc Nho Bân thề thốt.

 Lý Phàm nghe vậy thì suy nghĩ: “Trong ký ức của Cơ pháp vương, nàng ta rất yêu Huyền Thiên Vương. Còn Lạc Dật Trần...”

Mặc Nho Bân gật đầu: “Đúng vậy, chính là sau khi để tâm đến Hiên Viên ca ca, Lạc cô nương mới giết sạch hàng vạn mặt thủ của mình. Từ đó chỉ chung tình với một người.”

Lý Phàm lắc đầu mạnh hơn: “Huyền Thiên Vương lại giao cùng một việc cho hai người phụ nữ này. Hành động này thật không khôn ngoan!”

“Đạo hữu nghĩ nhiều rồi. Tình cảm giữa hai người họ rất tốt.” Mặc Nho Bân cười khẩy.

 Lý Phàm cũng không giải thích thêm.

 Vừa trò chuyện, hai người đã quyết định địa điểm đầu tiên để dò la tung tích Huyền Thiên Vương.

 Chính là bên trong biển U Ám.

 Hành trình khám phá gần như không có gì khác biệt so với kiếp trước, sau một hồi gian nan, Lý Phàm giả vờ kinh hãi vô cùng, hai người cuối cùng cũng đến được trung tâm của Tụ Linh Thăng Tiên trận.

 Đầu tiên là kinh sợ trước thi thể Chân Tiên sâu trong biển U Ám và ý niệm cầu sinh của Chân Tiên ẩn ẩn được kích hoạt, bị dẫn động.

 Mặc Nho Bân hoàn hồn lại, nhưng lại hơi sửng sốt: “Ừm? Có vẻ như không lâu trước đây, đã có người đến đây!”

Trong lòng Lý Phàm hơi kinh ngạc, không ngờ lần trước mình đến đây, đã cố gắng hết sức che giấu tung tích. Không ngờ vẫn bị Mặc Nho Bân lúc này phát hiện.

 Nhưng hắn tuy kinh nhưng không loạn, ngược lại còn lộ ra vẻ mừng rỡ trên mặt, vội vàng hỏi: “Là Huyền Thiên Vương sao?”

Mặc Nho Bân cũng không nghi ngờ người bên cạnh.

 Dù sao trận pháp ở đây bị phong tỏa, là tiên trận cơ duyên ‘Tụ Linh Thăng Tiên’, người thường không thể đột phá vào được.

“Nhưng đúng là có dấu vết người trước vào đây. Mặc dù không thể vào được nơi có thi thể Chân Tiên ở trung tâm nhất...”

“Người của thập tông Tiên đạo, chết ở đây. Có lẽ là bị người dụ dỗ, sau đó bị ý niệm cầu sinh của Chân Tiên giết chết.”

“Có phải là Trương lão không?”

Trương Tri Viễn, chính là một pháp vương khác cùng hắn nắm giữ Tụ Linh Thăng Tiên trận.

 Trong lòng đoán như vậy, nhưng Mặc Nho Bân lại lần nữa kiểm tra dấu vết khởi động trận pháp ở đây, lại mơ hồ cảm thấy không đúng.

“Không giống như trực tiếp mở cấm chế, mà giống như đột phá bằng vũ lực trên cơ sở không phá hủy tiên trận. Dùng sức mạnh phá vỡ sự khéo léo...”

“Hơn nữa sau đó còn cải tiến trận pháp, phong tỏa ý niệm Chân Tiên và ngăn người ngoài xâm nhập.”

Mặc Nho Bân suy nghĩ rất lâu, vẫn luôn cảm thấy thân phận của kẻ xâm nhập này khó đoán.

 Lý Phàm tự nhiên nhìn ra sự nghi ngờ của hắn, nhưng cũng không tốt bụng nói thẳng chuyện Truyền Pháp tiên tôn năm đó.

 Mặc Nho Bân do dự một lúc lâu, cuối cùng quyết định tạm gác chuyện này lại. Trước tiên là tìm kiếm tung tích Huyền Thiên Vương trong biển U Ám này.

 Trung tâm của Tụ Linh Thăng Tiên trận giống như khoang quan sát hình tròn, đột nhiên sáng lên trong biển U Ám. Những gợn sóng không thể nhận ra được tỏa ra từ bên trong. Tản ra nhanh chóng về phía biển U Ám.

 Đầy nửa canh giờ sau, Lý Phàm mới cảm thấy những gợn sóng này quay trở lại.

 Mặc Nho Bân không biểu lộ cảm xúc, chờ đợi kết quả tìm kiếm của toàn bộ gợn sóng.

 Rõ ràng là Huyền Thiên Vương không tồn tại trong vùng biển U Ám này.

 Lý Phàm thấy Mặc Nho Bân lại nhíu chặt mày, không khỏi an ủi: “Chúng ta lên đường đến nơi tiếp theo là được.”

Mặc Nho Bân lắc đầu: “Bản thân ta cũng không hy vọng tìm được Hiên Viên ca ca dễ dàng như vậy.”

“Ta chỉ cảm thấy vùng biển U Ám này có chút không ổn.”

Trong lòng Lý Phàm hơi động: “Lời này thế nào?”

“Biển U Ám được tạo ra trên thi thể Chân Tiên. Mặc dù Chân Tiên đã hoàn toàn tử vong, nhưng dù sao cũng là Chân Tiên, đủ loại thủ đoạn có thể vượt xa trí tưởng tượng của tu sĩ phàm tục chúng ta.”

“Ví dụ như tự phát sinh ra ‘ý niệm cầu sinh’ sau khi cảm ứng được sinh vật sống xâm nhập. Lực u ám tích tụ ở đây dường như cũng có sự thay đổi tinh tế so với trước đây.” Nét mặt Mặc Nho Bân có chút nghiêm nghị.

 Lý Phàm cũng nhìn về phía bóng tối vô biên theo tầm mắt của Mặc Nho Bân.

 Mặc Nho Bân tiếp tục trầm giọng nói: “Chân Tiên tử vong, lực u ám không có chủ. Nhưng dù sao thì sức mạnh này cũng được tạo ra nhờ thi thể Chân Tiên, ban đầu mọi thứ chìm vào im lặng thì không sao. Nhưng lại thiên thiên bị một tia ý niệm cầu sinh của Chân Tiên dẫn động...”

“Có lẽ dưới ảnh hưởng của ý niệm cầu sinh này, lực u ám mới trở nên khác biệt như vậy.”

Lý Phàm giả vờ chấn động vô cùng: “Sức mạnh của Chân Tiên, lại khủng khiếp đến mức này sao? Biến đổi của lực u ám mà đạo huynh nói đến, cụ thể là chỉ điều gì?”

Mặc Nho Bân: “Bây giờ vẫn chưa nhìn rõ được. Nhưng có một điều có thể chắc chắn, nhất định sẽ tiến triển theo xu hướng có lợi cho Chân Tiên phục sinh. Cho dù cuối cùng không thể hồi sinh, thì xu hướng đó nhất định sẽ tồn tại.”

“Ngươi còn nhớ những thi thể nhìn thấy trên đường chứ? Tinh hoa sinh mệnh bị hút sạch, biến thành chất dinh dưỡng để Chân Tiên phục sinh... Có lẽ khi vùng biển U Ám này cảm nhận được sinh vật sống có ích cho Chân Tiên phục sinh, nó cũng sẽ phát động tấn công tương tự.”

“Nhưng may mắn thay, sau khi chuyển hóa của Tụ Linh Thăng Tiên trận, lực u ám chịu ảnh hưởng của tàn tích Chân Tiên kém hơn nhiều so với ý niệm Chân Tiên. Mọi chuyện vẫn chưa tệ như ta tưởng tượng.”

Lý Phàm vô cùng đồng tình: “Năng lượng tích tụ của vùng biển U Ám này đã lớn đến mức như vậy. Nếu chúng nổi loạn, e rằng có thể nuốt chửng Huyền Hoàng giới trong nháy mắt. Biến thành chất dinh dưỡng để Chân Tiên phục sinh...”

Mặc Nho Bân nhìn sâu vào biển U Ám, gật đầu đồng ý: “Nếu không kiểm soát, e rằng tương lai sẽ có một ngày như vậy.”

Lý Phàm tò mò hỏi: “Nếu, ý ta là nếu, lấy toàn bộ Huyền Hoàng giới làm chất dinh dưỡng, liệu có thực sự có thể khiến tiên hài phục sinh không?”

Mặc Nho Bân quay đầu lại, nhìn Lý Phàm, rất lâu không nói gì.

 Trong mắt Lý Phàm không có một tia ác ý nào, chỉ có sự tò mò thuần túy đối với điều chưa biết.

 Mặc Nho Bân trầm ngâm hồi lâu, nói: “Chỉ xét về cấp năng lượng thì Huyền Hoàng giới hiện tại hẳn là đủ rồi. Dù sao cũng đã khâu vá nhiều Tu Tiên giới như vậy, cho dù chỉ là tàn tích sau khi diệt thế...”

“Sinh linh thế giới tuy đã hủy diệt, nhưng bản nguyên vẫn còn.”

“Nhưng cho dù phục sinh, cũng chỉ là một cái xác không hồn, một cái xác biết đi mà thôi. Không có ý thức thực sự của chính mình tồn tại...”

Lý Phàm chậm rãi gật đầu: “Thân xác Chân Tiên, đó cũng là một tồn tại vô cùng phi thường. Nếu có thể đoạt xá nó, chẳng phải có thể từ một ý nghĩa nào đó, ở Thời Đại hiện tại thành Chân Tiên sao?”

Đối với ý tưởng kỳ lạ của Lý Phàm, Mặc Nho Bân cười cười, không coi là thật.

 Sau khi tìm kiếm biển U Ám không có kết quả, tiếp theo hai người dự định đến nơi thứ hai, mắt Thiên thú.

“ mắt Thiên thú không chỉ có thể thăm dò tinh hải mà còn có thể giám sát Huyền Hoàng. Độc lập với Huyền Hoàng giới, chỉ dựa vào mối liên hệ huyền diệu để kết nối. Nếu Thiên Thú còn sống, có thể trực tiếp đến nơi. Nhưng hiện tại Thiên Thú đã tử chiến, muốn đến đó thì phải tốn một phen công phu.” Mặc Nho Bân giải thích.

 Sau đó cùng Lý Phàm đến châu Cửu Sơn.

 Nhìn chín dãy núi liên miên sừng sững giữa trời đất, trong mắt Mặc Nho Bân thoáng hiện chút bi thương.

 Sau đó giống như kiếp trước, tìm thấy cây cột cờ bằng bạch ngọc tiên khí trong di tích dưới lòng đất.

“Đây là...”

“Tiên khí?”

Lý Phàm giả vờ vô cùng kinh ngạc.

 Mặc Nho Bân không cho là đúng: “Sức mạnh tiên linh đã cạn kiệt, chỉ còn lại cái vỏ tiên khí mà thôi.”

“Nhưng mượn nó để đến mắt Thiên thú thì không khó.”

Mặc Nho Bân lấy cây cột cờ bằng bạch ngọc làm trung tâm, bắt đầu bày trận chuẩn bị.

“Trong quá trình tìm kiếm Huyền Thiên Vương, ta cũng từng gặp một số mảnh vỡ tiên khí. Nhưng tất cả đều giống như cây cột cờ bằng bạch ngọc này, sức mạnh tiên linh đã tiêu tan hết. Một số trong số chúng thậm chí còn phải chịu một tai họa lớn, tan vỡ thành từng mảnh.”

“Năm đó Huyền Thiên Vương nhìn thấy cảnh tượng tai họa như thế nào ở Tiên giới? Thậm chí Tiên giới cũng không thể tránh khỏi?” Lý Phàm vừa cảm thán vừa hỏi.

 Động tác chuẩn bị trong tay Mặc Nho Bân khẽ khựng lại, dường như cũng chìm vào hồi ức.