“Không sai, rốt cuộc phải làm thế nào?” Ánh mắt Ân thượng nhân sáng rực, chỉ ra mấu chốt vấn đề.

 Thực lực mấy người thực ra đều sàn sàn nhau.

 Trường Sinh cựu pháp, đừng nói trợ giúp tinh hải khôi phục, dù là thay đổi tình thế nguy hiểm của Huyền Hoàng giới đều lực không thể bằng.

 Như bị dội một chậu nước lạnh, mọi người rất nhanh bình tĩnh lại, cùng nhau nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm ngồi ngay ngắn trên đài giảng đạo, dường như đã sớm dự đoán được Ân thượng nhân sẽ hỏi câu này, không nhanh không chậm trả lời: “Chư vị có biết, thế giới như người, tinh hải cũng như thế?”

“Nếu người bị bệnh thì đúng bệnh hốt thuốc, sau đó lại thêm kích thích huyệt vị, kinh mạch.”

“Thế giới, tinh hải gặp nạn lại cũng giống vậy...”

Một quang ảnh đồ hình người theo lời Lý Phàm từ từ xuất hiện trước mặt mọi người.

 Huyệt vị, kinh mạch quan trọng đều được đánh dấu ra.

 Lý Phàm nhẹ nhàng phất tay, quang ảnh đồ đột nhiên biến ảo. Bành trướng, tràn ngập, cuối cùng biến thành đám mây màu vàng hơi phát sáng. Những huyệt vị, kinh mạch trong thân thể trước đó cũng theo quy luật diễn biến phân loại ở quang đoàn các nơi.

 Mọi người mới từ tinh không ngoài Huyền Hoàng trở về, sao có thể không nhìn ra đám mây này đại biểu cho Huyền Hoàng giới? Lúc đang ngưng thần quan sát lại nhìn thấy Lý Phàm lại chỉ tới.

 Quang đoàn tiếp tục bành trướng ngàn lần, vạn lần.

 Quang cảnh thoáng chốc bao phủ, làm lạc đường tất cả mọi người trong đó.

 Rõ ràng là tinh hải khắp nơi lấp lánh.

 Mọi người ẩn ẩn phát giác được, thỉnh thoảng lấp lóe, phát ra quang mang khác trong tinh hải là huyệt vị kinh mạch của người trong thế giới lúc trước!

“Từ người đến giới, từ giới đến vực. Lẽ ra nên như vậy!” Ân thượng nhân như có điều suy nghĩ.

 Người khác cũng đều dường như ngộ đạo.

 Còn muốn nhìn kỹ, Lý Phàm vung tay lên, tinh hải thoáng chốc khôi phục, lại biến về cảnh Huyền Hoàng giới.

“Muốn phục tinh hải trước, phải phục Huyền Hoàng trước. Muốn phục Huyền Hoàng, phải hưng nơi đây.”

Trên cảnh Huyền Hoàng giới thu nhỏ, địa điểm các nơi được Lý Phàm đánh dấu ra.

“Huyền Hoàng giới bị tu sĩ cắn nuốt cướp đoạt mấy ngàn năm, lẽ ra sớm đã hoàn toàn thâm hụt. Song may có Truyền Pháp thiên tôn không ngừng thu thập mảnh vỡ thế giới trong tinh hải bồi bỏ. Tàn giới như thuốc, Huyền Hoàng tuy đã uống lại vẫn chưa hấp thu hoàn toàn...”

Từng điểm đánh dấu phát ra quang mang đỏ hồng óng ánh như có sinh cơ, năng lượng vô tận ẩn chứa trong đó.

 Trong trình bày và phân tích của Lý Phàm, mọi người lại đã hiểu rõ ý hắn.

 Nói ngắn gọn là một câu: Giúp Huyền Hoàng tiêu hóa dược tính!

 Lý Phàm lại nói: “Huyền Hoàng tích nhược đã lâu, có nguy hiểm bổ quá không tiêu nổi. Vì vậy cần dẫn mà dụ, lấy huyệt vị kéo kinh lạc, lấy điểm kéo bề mặt...”

Giảng đạo ước chừng kéo dài bảy ngày bảy đêm.

 Sau khi bóng dáng Lý Phàm tiêu tán, mọi người vẫn đắm chìm trong người, thiên, y, tam giả hợp nhất chi lý hắn giảng giải, tình khó kiềm chế.

 Vẫn là Ân thượng nhân tỉnh lại trước nhất: “Tàn giới như thuốc, ví von này quả nhiên xảo diệu đến cực điểm. Hấp thu, tiêu hóa, hoà vào bản thân. Mà những gì không thể được hấp thu, thì sẽ bị vứt bỏ hoàn toàn. Đó được gọi là cặn thuốc...”

Xảo Công không yên lòng, tùy ý lấy lệ mấy câu rồi cáo từ rời đi.

 Bách Hoa thì cau mày: “Dẫn dụ Huyền Hoàng tiêu hóa tàn giới không phải chuyện dễ. Tu sĩ Huyền Hoàng và Thiên Đạo đối lập nhiều năm như vậy, bất kỳ hành động liên quan tới lực lượng tàn giới nào đều có thể khơi ra địch ý của thiên đạo Huyền Hoàng. Cho dù chúng ta vì tốt cho hắn.”

“Thế nên mới phải cởi bỏ hiểu lầm này ngay từ đầu, giành được tín nhiệm của thiên đạo Huyền Hoàng.” Ân thượng nhân nhìn về nơi bóng dáng Lý Phàm biến mất.

 Lúc rời đi, Lý Phàm nói trước khi giảng đạo lần nữa sẽ giúp xử lý việc này.

 Không biết rốt cuộc sẽ chọn dùng phương pháp thế nào.

 Là u hồn tàn giới, Ân thượng nhân rõ ràng hơn tu sĩ khác ác ý của Huyền Hoàng giới rốt cuộc khó mà tiêu trừ đến mức nào.

 Bảy ngày sau, lúc Lý Phàm hiện thân lần nữa, mời mọi người đến hư không trên Đại Huyền tiểu thế giới.

 Đến nơi đây, Ân thượng nhân cảm giác bản thân như rơi vào trong vũng bùn, mọi cử động phải đối mặt với lực cản cực lớn. Bản chất u hồn thế giới của hắn không có mảy may trợ giúp cho việc hoá giải lực lượng cản trở. Thậm chí hắn đều không thể phân biệt ra nguồn gốc của lực cản này.

 Trên mặt Bách Hoa và Xảo Công cũng lộ ra vẻ nghiêm túc vô cùng, biểu thị bọn họ cũng đã nhận ra sự không tầm thường của nơi này.

“Chư vị, giới thiệu cho các ngươi một người.” Lý Phàm cười nói.

 Sau đó một lão giả tóc trắng thân khòm xuất hiện trước mặt mọi người.

 Thực lực lão giả tóc trắng ngược lại chẳng ra làm sao, có điều quan tài hắn cõng sau lưng lại dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

 Oán khí ngút trời ẩn ẩn phát ra từ trong quan tài làm cho đám người Ân thượng nhân đều không khỏi híp mắt.

“Vị này là Hứa Khắc đạo hữu, môn đồ Ngự Thú tông ngày xưa. Bởi vì mang trên mình sứ mệnh, ẩn nấp trong tiểu thế giới, ngồi bất động mấy ngàn năm...” Sau khi giới thiệu sơ qua cho mọi người về lai lịch của Hứa Khắc, dưới ánh mắt ra hiệu của Lý Phàm, Hứa Khắc gỡ quan tài sau lưng xuống.

 Treo giữa không trung.

 Giống như cảm ứng được sự tạm rời của người trông nom, vật phong ấn trong quan tài thoáng chốc trở nên càng thêm táo bạo. Vách quan tài không ngừng đập giống như thứ bị giam giữ trong đó bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ phá cấm mà ra.

“Chư vị có biết vật phong ấn trong quan tài là gì không?” Lý Phàm hỏi.

 Không chờ mọi người trả lời, hắn bèn trực tiếp công bố đáp án: “Chính là một tia ý niệm Huyền Hoàng.”

“Chỉ là tia ý niệm này, bây giờ lại đã bị những cảm xúc tiêu cực như oán hận, điên cuồng, cố chấp tràn ngập. Đã hóa thân thành ác niệm Huyền Hoàng không hơn không kém!”

“Hôm nay chúng ta cần tịnh hóa ác niệm này, sau đó trả về Huyền Hoàng!” Lý Phàm trầm giọng nói.

 Hứa Khắc ho nhẹ bổ sung: “Từ lúc thiên đạo Huyền Hoàng tách rời năm đó thì đã có dự định từ đó hoàn toàn chia cắt ác niệm này. Đối với thiên đạo Huyền Hoàng, đây tuyệt không chỉ đơn giản là cắt ra một miếng thịt. Hắn càng giống như tồn tại tương tự phân thân.”

“Nếu như chúng ta có thể trả lại cho Thiên Đạo, làm cho bộ phận đã từng thiếu thốn khôi phục. Tuyệt đối có thể dẫn động Huyền Hoàng thiên quyến...”

“Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thật sự có thể hoàn toàn tịnh hóa ác niệm bên trong.” Hứa Khắc nhìn về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm lại đã định liệu trước: “Chẳng qua chỉ là ác niệm mà thôi. Mọi người hợp lực, có lý nào không thể tịnh hóa được nó?”

Xảo Công nghe hơn nửa ngày, sau khi biết thân phận chân chính của vật phong ấn trong quan tài cũng có chút không thể chờ đợi: “Cụ thể làm thế nào? Ta nhất định toàn lực phối hợp!”

“Điều hắn căm hận chỉ là năm đó không thể rời đi mà thôi. Nếu như thế thì thỏa mãn nguyện vọng của hắn, để năm đó hắn vượt ngang tường cao!” Lý Phàm nói, trong tay chợt xuất hiện một cây phất trần.

 Giơ lên cao, sau đó đột nhiên quét xuống quan tài.

 Ngàn vạn tơ trắng của phất trần như vạn ngôi sao băng dồn dập cắm vào trong quan tài.

 Quan tài vốn rung động kịch liệt sau khi nhảy lên cao lập tức cứng đờ trên không trung.

 Tơ trắng phất trần phát ra quang mang mộng ảo màu bạc. Trong ngân quang thoáng hiện vô số hình ảnh khác nhau.

 Đều là hình ảnh bị Lý Phàm rót vào mộng cảnh.

 Tuy giữa các mộng cảnh đều không giống nhau nhưng đều không ngoại lệ, đều miêu tả đại khủng bố bên ngoài tường cao, trạng thái đại tịch diệt.

 Sau khi ác niệm Huyền Hoàng bám vào trên người Bạch tiên sinh, thành công vượt qua tường cao, thoát khỏi tinh hải chí ám.

 Mỗi lần đều không thể tồn tại quá ba hơi thở thì đã chết bởi các loại tai ách không biết không thể diễn tả.

 Chỉ trong nháy mắt, ác niệm Huyền Hoàng đã trải qua hơn vạn lần tử vong trong ảo cảnh.

 Xảo Công thấy thế âm thầm nói thầm: “Như này có phải hơi thái quá rồi không? Bên ngoài tường cao tuy chưa biết, lại không đến mức là dáng vẻ như vậy chứ? Ngay cả một con mèo trông bình thường đều có thể một ngụm nuốt hắn? Ác niệm Huyền Hoàng, chỉ bàn về thực lực e rằng không yếu hơn Trường Sinh cổ pháp là bao. Thật sự có thể lừa được hắn?”

Hứa Khắc ở chung với ác niệm Huyền Hoàng mấy ngàn năm thì nhạy bén nhận ra được, giãy giụa truyền đến trong quan tài quả thực đã nhỏ đi phần nào, không khỏi lộ ra vẻ mặt vui mừng: “Đúng thật là hữu hiệu!”

Vào lúc này, âm thanh của Lý Phàm cũng từ bên trên truyền đến: “Chư vị cũng có thể giúp đỡ miêu tả mộng cảnh, bất kể ly kỳ, đáng sợ cỡ nào cũng không sao. Chỉ cần cuối cùng ác niệm Huyền Hoàng tiêu vong là được.”

Quang mang phất trần tăng vọt, bành trướng đến trước mặt mọi người. Phần cuối chuôi phất trần, một vòng xoáy mơ hồ xuất hiện.

 Đám người Ân thượng nhân tâm linh thần tập hợp, sôi nổi dùng ý niệm đưa mộng cảnh đáng sợ nhất bản thân có thể tưởng tượng vào bên trong.

 Trong đó mộng cảnh do Ân thượng nhân miêu tả là quỷ quyệt, khủng bố nhất.

 Dù là lấy lịch duyệt của Lý Phàm hiện giờ, sau khi quan sát cũng không khỏi cảm thấy từng trận sởn gai ốc.

 So sánh với nhau, huyễn mộng Xảo Công, Bách Hoa, Hứa Khắc bện thành bình thường hơn rất nhiều.

 Mộng cảnh của Xảo Công phần nhiều liên quan đến thế giới phá diệt, thân hóa khôi lỗi, khó bề phân biệt chân thực và hư ảo.

 Mộng cảnh của Bách Hoa thì liên quan đến sinh mệnh suy tàn, vạn vật rơi vào băng phong yên lặng.

 Dưới sự thay nhau tẩy lễ của các mộng cảnh đáng sợ khác nhau, ác niệm Huyền Hoàng đã lặng lẽ xảy ra biến hóa về chất.

“Bên ngoài tường cao vậy mà khủng khiếp như thế?”

“Sớm biết lúc trước không nên rời khỏi tường cao. Cho dù chỉ có thể sống tạm cũng tốt hơn mất mạng trong nháy mắt!”

Những suy nghĩ như vậy theo mỗi lần mộng cảnh kết thúc cũng sẽ tích lũy trong ác niệm Huyền Hoàng.

 Tuy nói mỗi lần đều giống như vết khắc gần như có thể không xem nhẹ không tính, nhưng tốc độ mộng cảnh diễn sinh, luân hồi quá nhanh.

 Mỗi cái nháy mắt đều có mấy chục ngàn mộng cảnh biến mất lại xảy ra.

 Quan trọng hơn là, những mộng cảnh này không phải chỉ là mộng cảnh thoạt nhìn tầm thường. Mà là huyễn trận đỉnh cấp thế gian thêm vào một tia cảm ngộ ‘giả cũng là thật’ Lý Phàm.

 Từ bên ngoài nhìn vào có lẽ sẽ còn nghi hoặc, vì sao người trong trận không cách nào phân rõ mộng cảnh hiện thực. Nhưng chỉ có chân chính ở trong trận mới có thể tự mình cảm nhận được chỗ lợi hại của huyễn trận ‘giả cũng là thật’ này.

 Lý Phàm nhìn kiệt tác của mình, trong lòng không thể tránh sinh ra mấy phần đắc ý: “Thoát thai hoán cốt ở ‘Vân Thủy Huyễn Mộng Công’ nhưng hiệu quả lại mạnh hơn nguyên bản rất nhiều.”

“Lại dung nhập huyễn trận tăng phúc... Cho dù không phải tiên trận, nhưng lại hơn cả tiên trận.”

Theo mộng cảnh không ngừng thay đổi, tốc độ ác niệm Huyền Hoàng trầm luân cũng càng lúc càng nhanh.

 Lúc đầu ngẫu nhiên còn sẽ sinh ra cảm xúc nghi vấn, phản kháng.

 Càng về sau, tất cả nghi vấn đều biến mất không thấy đâu nữa.

 Chỉ còn lại hối hận và sợ hãi vô tận.

 Nhìn ác niệm Huyền Hoàng cuối cùng run cầm cập trong trận pháp. Lý Phàm hiểu món ăn này cuối cùng đã đến lúc mở nồi.

“Lên!”

Lý Phàm vươn tay về phía trước, lăng không nắm chặt phất trần to lớn.

 Sau đó hơi khuấy.

 Ngàn vạn sợi phất trần trắng bạc cũng theo đó không ngừng khuấy trong quan tài.

 Giống như một lưỡi dao sắc bén cắt ác niệm Huyền Hoàng đã hoàn toàn từ bỏ chống cự thành vô số phần rất nhỏ.

 Quan tài phong ấn cũng theo sự tan rã của ác niệm trở nên mờ đi.

 Lý Phàm nhẹ nhàng vung vẩy phất trần, một phần trong sợi tơ cuốn lên một phần ác niệm Huyền Hoàng bị tách rời trong đó đi đến trước mặt Ân thượng nhân.

“Đạo hữu, mời!” Ân thượng nhân đầu tiên là hành lễ, ngỏ ý cảm ơn Lý Phàm.

 Sau đó trịnh trọng nhận lấy ác niệm Huyền Hoàng bị chia cắt trước mắt.

 Tiếp đó Lý Phàm lại chia ra một phần đưa đến trước mặt Xảo Công.

 Không bao lâu sau, Lý Phàm đã hoàn thành chia cắt ác niệm Huyền Hoàng.

 Mọi người ở đây, người người đều có phần.

 Bản thân Lý Phàm cũng thế, thậm chí so ra còn nhiều hơn người khác một ít.

 Chẳng qua đám người Ân thượng nhân dĩ nhiên sẽ không có ý kiến gì về việc này.

“Đi!”

Khống chế phất trần to lớn, vẻ mặt Lý Phàm nghiêm nghị ném về phía bầu trời.

 Xé rách bầu trời, mở ra thông đạo thông đến Huyền Hoàng giới.

“Thương minh thăm thẳm, hồn trở về thôi.”

Trong miệng Lý Phàm lẩm bẩm.

 Mà không cần Lý Phàm có quá nhiều thao tác, kể từ khoảnh khắc thông đạo được mở ra, ý thức thiên đạo Huyền Hoàng giới đã chú ý tới ý niệm bị chia cắt của chính mình năm đó tồn tại ở Đại Huyền.

 Trong thông đạo, tiếng nổ vang không ngừng vang vọng. Giống như ý thức thiên đạo Huyền Hoàng sắp buông xuống.

“Hồn trở về thôi!”

Lý Phàm lăng không chỉ tới.

 Phần ác niệm Huyền Hoàng từng được tịnh hóa, chia cắt trước mặt hắn bèn bay về hướng thông đạo.

 Tốc độ càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc đã biến mất trước mặt mọi người.

 Tiếp đó, mấy người Ân thượng nhân cũng học theo.

 Gần nửa ngày, ác niệm Huyền Hoàng di tán nhiều năm rốt cuộc đã hoàn toàn trở về trong Huyền Hoàng giới.

 Thông đạo đóng lại, tất cả dị tượng đều biến mất.

 Hứa Khắc nhìn quan tài phong ấn triệt để hư hóa, biến mất không thấy đâu nữa, trong lòng sinh ra một cảm giác buồn bã mất mát.

 Xảo Công lại có hơi lo lắng: “Thế là xong rồi à? Sẽ không bận rộn vô ích một hồi chứ?”

Lý Phàm khẽ cười nói: “Chư vị yên tâm. Huyền Hoàng không thiệt người có công.”

“Có điều cần cho Huyền Hoàng giới ít thời gian tiêu hóa. Trước khi thu hoạch, chư vị chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.”

Bóng dáng Lý Phàm theo câu nói này nhạt đi.

 Chỉ để lại mọi người vẻ mặt khác nhau.

 Ân thượng nhân nhìn về phía Hứa Khắc lại hỏi thăm hắn về chuyện có liên quan đến Bạch tiên sinh.

 Hứa Khắc vốn còn có phần mê mang tức khắc lấy lại tinh thần.

 Hai người trò chuyện vui vẻ, mới quen đã thân.

 Bách Hoa và Xảo Công thì không hợp nhau lắm, từng người ai làm việc nấy.

 Bọn họ đều đang đợi quà tặng của Huyền Hoàng giới mà Lý Phàm nói đến.

 Cùng lúc đó.

 Trong Huyền Hoàng giới.

 Bản tôn Lý Phàm ẩn giấu hành tung, lặng lẽ quan sát biến hóa của Huyền Hoàng giới.

 Nếu như nói hấp thu khí tiên linh, biến hóa của Huyền Hoàng giới xảy ra ở núi sông bề mặt.

 Như vậy sau khi hấp thu ý niệm bản thân đánh rơi, biến hóa của Huyền Hoàng giới lại lặng yên không tiếng động xảy ra bên trong thế giới.

 Chỉ có tu sĩ cực kỳ quen thuộc với sự vận hành của thiên đạo Huyền Hoàng giới mới có thể hiểu rõ.

“Tương tự tu sĩ chúng ta, giống như cường hóa của thần hồn, thần thức.”

“Kẻ được lợi trước nhất hẳn là pháp tắc Huyền Hoàng giới. Cũng chính là Trường Sinh Huyền Hoàng giới...”

Lý Phàm cảm ứng được, giữa thiên địa có mấy luồng ý thức to lớn quét qua.

 Trong đó có một số còn hết sức quen thuộc.

“Hừ, trước hết để các ngươi nếm ít ngon ngọt. Suy cho cùng cuối cùng đều phải nhả ra cho ta!”

Ý niệm to lớn tìm kiếm mấy lần, lại trước sau không tìm được nguyên nhân Huyền Hoàng giới xảy ra biến hóa khó hiểu.

 Chỉ có thể từ bỏ.

 Lý Phàm thì cười khẩy trong lòng, không để ý đến bọn họ.

 Vẫn dốc lòng cảm ngộ, Huyền Hoàng giới chi biến.

 Biến hoàn toàn khác với hoá diệt thế chi biến hắn lĩnh ngộ.