“Về vấn đề này, không chỉ riêng ngươi và ta, ngay cả Huyền Hoàng giới thời thượng cổ, tất cả những ai biết chuyện Hiên Viên đại ca phi thăng rồi lại từ Tiên giới trở về, không ai không tò mò vô cùng.” Mặc Nho Bân cảm khái vô cùng.

“Nhưng mặc cho bọn họ dùng cách gì dò hỏi, Hiên Viên đại ca cũng không tiết lộ chi tiết cho họ. Chỉ lấy lời nói về đại kiếp Tiên giới, mơ hồ cho qua.”

“Ngay cả chúng ta là huynh đệ Pháp Vương và cả Cơ Dự Trầm được Hiên Viên đại ca tin tưởng nhất, cũng không tiết lộ.”

“Mãi đến khi Hiên Viên đại ca đột phá thành công, quyết định thực hiện kế hoạch dẫn rắn ra khỏi hang, hắn mới ngẫu nhiên nói vài câu về đại kiếp Tiên giới.”

“Gọi là ‘Đạo Nhân’. Tuy không mô tả cụ thể cảnh tượng Đạo Nhân kiếp cho chúng ta nhưng chỉ hai chữ này thôi cũng khiến người ta cảm thấy rùng mình. Chư vị huynh đệ Pháp Vương bọn ta đều nhìn thấy nỗi sợ hãi thoáng qua trong mắt Hiên Viên đại ca…”

“Đạo Nhân.” Lý Phàm cẩn thận ngẫm nghĩ hai chữ này, dần dần, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một luồng hàn ý không thể kìm nén.

 Hắn nghĩ đến ký ức đã thấy trước đó trong máu thịt Chân Tiên.

 Tiếng nói đứt quãng truyền đến từ bóng dáng cao lớn phía trên Chân Tiên.

“Quỳnh Lang tinh vực… Nhân… trấn thủ”.

 Lý Phàm suy nghĩ:

“Chữ Nhân này, hẳn là nói đến ‘Đạo Nhân’ kiếp. Quỳnh Lang tinh vực gặp nạn, cần phải phái Chân Tiên đi trấn thủ, hay là trấn thủ các tinh vực khác, phòng ngừa bất trắc?”

Lý Phàm thầm đoán: “Quả nhiên đại kiếp dẫn đến Tiên giới diệt vong đã có điềm báo từ trước. Tiên giới chắc chắn đã thử nhiều biện pháp tự cứu nhưng cuối cùng vẫn không thể ngăn chặn Đạo Nhân kiếp lan rộng.”

Một nghi vấn mới không khỏi hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Đạo Nhân kiếp này có phải chỉ nhắm vào, xuất hiện ở Tiên giới không? Sau khi Tiên giới diệt vong, Đạo Nhân kiếp từ đó biến mất không còn dấu vết? Hay là một ngày nào đó, nó sẽ tái hiện ở tinh hải hạ giới? Đạo Nhân kiếp, với nạn bão tiêu diệt mà Lý Phàm thấy trong di tích Nhất Thủy tông, Vô Lượng Kính có quan hệ gì?

 Sức mạnh Triện Tự Chân Tiên bùng phát, quét ngang tinh hải, mang đến tai kiếp diệt vong cho một vùng tinh hải rộng lớn. Ánh sao ảm đạm, hóa thành tinh hải chí ám.

 Nhưng…

Dù sao sinh cơ cũng chưa hoàn toàn tiêu diệt. Không nói đến Huyền Hoàng giới vẫn tràn đầy sinh cơ, ngay cả tinh hải tưởng chừng như chết lặng, vẫn còn ý thức tinh hải tồn tại. Theo thời gian trôi qua, một ngày nào đó sẽ nghênh đón sự phục hồi, gần như là chuyện chắc chắn.

“E là tai kiếp diệt vong tinh hải chí ám gặp phải không cùng cấp độ với Đạo Nhân kiếp.”

Một chữ Nhân, khiến Lý Phàm như thấy được cảnh tượng vạn vật đều hoàn toàn diệt vong dưới đại kiếp.

“Chỉ sợ ngay cả mảnh vỡ thế giới cũng không còn sót lại.” Trong lòng Lý Phàm bỗng nhiên cảm thấy rùng mình.

 Đúng lúc Lý Phàm đang suy nghĩ, lại nghe Mặc Nho Bân nói: “Hiên Viên đại ca từng dặn dò, chúng ta biết càng nhiều chi tiết về đại kiếp Tiên giới thì càng có hại.”

“Thậm chí cố gắng đừng nhớ đến tên của nó. Bởi vì biết đâu nó có thể nhân cơ hội này biến thành ác mộng tâm ma. Ngay cả khi chúng ta chưa từng thấy nguyên trạng của nó, nó vẫn có thể thừa cơ mà vào.”

“Nói cho chúng ta biết tên ‘Đạo Nhân’, cũng chỉ là để chúng ta có ý thức phòng bị cơ bản nhất.”

Sắc mặt Mặc Nho Bân ngưng trọng: “Nếu không biết tên, ngay cả khi đối mặt cũng không biết được nội tình của tai kiếp này. Nếu biết tên, cho dù là lần đầu tiên nhìn thấy dấu hiệu của nó, cũng sẽ tự có cảm giác trong lòng.”

“Trên thực tế, Hiên Viên đại ca cũng vừa đến Tiên giới đã gặp phải tai kiếp diệt thế này. Những chuyện liên quan đến Đạo Nhân kiếp, đều là sau này giao lưu với Vô Diện Tiên mới biết được.”

“Được rồi. Không nói nhiều đến chuyện này nữa.” Nói đến đây Mặc Nho Bân đột nhiên dừng lại.

 Trong lúc nói chuyện, trận pháp cột cờ bạch ngọc đã chuẩn bị xong.

 Sắc mặt Mặc Nho Bân ngưng trọng, hai tay kết ấn. Cột cờ bạch ngọc bay lên, phóng ra quầng sáng bao phủ hai người.

“Đi!”

Có chút giống với hư ảnh kiếm gỗ của Lý Phàm.

 Cột cờ bạch ngọc nhắm thẳng vào bầu trời, liên tục điều chỉnh phương hướng. Sau đó thân cột phát ra những tia sáng trắng lốm đốm, tích tụ sức mạnh trong vài hơi thở, rồi mang theo Lý Phàm và Mặc Nho Bân bắn thẳng lên bầu trời.

 Tốc độ tuy chậm hơn một chút so với thần thông kiếm ảnh của Lý Phàm nhưng ý tinh nhuệ tiến thủ, phá vỡ mọi thứ trên đó lại là điều mà thần thông của Lý Phàm không có.

 Cột sáng hình thành trong quá trình cột cờ di chuyển cực kỳ mảnh. Hơn nữa không hề có năng lượng tràn ra ngoài, do đó không gây được sự chú ý của tu sĩ Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm ở trong cột cờ, nhìn cảnh tượng Huyền Hoàng giới nhanh chóng lùi về phía sau. Ngay cả lực hút của Tiên Khư cũng chỉ làm tốc độ chậm một chút.

 Còn Mặc Nho Bân thì tập trung điều khiển cột kỳ, thỉnh thoảng tránh khỏi khu vực tập trung tàn lực Chân Tiên dọc đường.

 Tính toán một chút, cột cờ bạch ngọc sẽ không đâm vào vùng trũng chứa đầy tàn lực Chân Tiên đó, Lý Phàm cũng kiên nhẫn chờ đợi đến nơi.

 Bay trong tinh không khoảng tầm một nén nhang, cột cờ bạch ngọc đột nhiên dừng lại.

 Ánh sáng tản ra, tạo thành hình dạng bong bóng bao bọc hai người.

 Sau đó va chạm mạnh với một bức tường vô hình nào đó trong hư không.

 Bong bóng bạch quang hoàn toàn đóng vai trò giảm xóc, hóa giải lực va chạm.

 Lý Phàm và Mặc Nho Bân đã đến bên trong Thiên Thú chi nhãn.

“A!”

Một tiếng hét chói tai đột nhiên vang lên trong khu vực không tính là lớn này.

 Không phải do Lý Phàm và Mặc Nho Bân phát ra, mà là tu sĩ Hàn Trung, người người đã thi triển truyền tống trận ở châu Cửu Sơn, do sai sót mà lạc vào Thiên Thú chi nhãn mà Lý Phàm đã gặp trước đó!

 Bị nhốt lâu như vậy, Hàn Trung vốn đã đánh mất hy vọng thoát ra. Chỉ là bản năng sinh tồn vẫn chống đỡ để hắn sống sót. Bây giờ nhìn thấy người sống khác, trước tiên là phát ra tiếng gào lớn kích động.

 Đang định nói thêm gì nữa...

 Mặc Nho Bân lại hơi đổi sắc mặt, trực tiếp đánh ra một hắc quang, trúng ngay người Hàn Trung!

 Đáng thương thay Hàn Trung, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, cứ như vậy mà hóa thành tro bụi không rõ ràng!

“Đạo huynh ngươi...” Lý Phàm giả vờ ngạc nhiên.

 Mặc Nho Bân lại cực kỳ cẩn thận kiểm tra một phen, xác định Hàn Trung không còn để lại mảnh vỡ nào mới giải thích: “Tuy không biết tại sao tu sĩ này lại xuất hiện ở đây nhưng hắn đã bị ô nhiễm rồi.”

“Tùy tiện tiếp xúc với hắn rất có thể sẽ bị lây nhiễm. Vẫn nên phòng ngừa trước thì hơn.”

Sắc mặt Lý Phàm hơi dịu lại, vẫn không hiểu: “Ô nhiễm?”

Mặc Nho Bân vừa quan sát xung quanh vừa nói: “Là một loại bệnh rất phiền phức. Ngay cả Hiên Viên đại ca muốn giải quyết cũng không hề dễ dàng.”

“Hẳn là có liên quan đến kiếp nạn Tiên giới năm đó...”

“Nhưng thông thường, trong tinh không cũng rất khó gặp được. Đây là Thiên Thú chi nhãn, cho nên khả năng bị ô nhiễm sẽ lớn hơn một chút.”

“Nồng độ của loại bệnh này trong tinh hải ở hạ giới cực thấp. Vạn năm trước đã như vậy, vạn năm sau, vừa rồi khi đi trên đường trong tinh hải, ta cũng đã điều tra một phen. Dường như cũng không có gì thay đổi. Nhưng Thiên Thú chi nhãn quan sát tinh vực rộng lớn. Khi tiêu chuẩn kéo dài đến một cực hạn nhất định, cho dù nồng độ có thấp đến đâu cũng sẽ thực sự bộc lộ ra.” Mặc Nho Bân nói xong, bố trí mấy cấm chế xung quanh. Dường như là chuyên dùng để đối phó với loại bệnh hư không này.

 Lý Phàm ngẫm lại ý tứ trong lời nói của Mặc Nho Bân.

“Loại bệnh này, bởi vì khu vực quan sát mở rộng nên gia tăng khả năng lây nhiễm... Chẳng phải là nói, chỉ cần quan sát là có thể truyền bá à?” Trong lòng Lý Phàm giật mình.

 Mặc Nho Bân gật đầu: “Chính là như vậy. Đây cũng là nguyên nhân ta không nói hai lời, trực tiếp diệt hắn. May mà xác suất loại bệnh này truyền bá thông qua cách thức bình thường cũng thấp, vừa rồi ta đã kiểm tra, không có lây lan ra. Nơi này tạm thời không nguy hiểm.”

“Cách truyền bá quỷ dị như vậy, còn liên quan đến tiên kiếp ở thượng giới...” Lý Phàm trông có vẻ hơi lo lắng.

“Nhiễm loại triệu chứng này rồi thì sẽ xảy ra chuyện gì? Ta thấy tu sĩ bị nhốt ban nãy hình như không có gì bất thường?”

Mặc Nho Bân lại đánh ra mấy cấm chế.

“Bong bóng trong suốt” vốn bao bọc chặt chẽ, chỉ đủ chứa hai ba người từ từ phình to như được bơm hơi.

“Sở dĩ không có gì bất thường là vì loại bệnh đó vẫn còn ẩn nấp trong cơ thể hắn, chưa bùng phát. Nếu tiếp xúc thì sẽ biết được sự đáng sợ của nó. Hạn mức cao nhất của thần hồn thậm chí là hạn mức cao nhất của bản nguyên sinh mệnh đều sẽ bị nó cắt giảm. Mức độ cắt giảm còn sẽ theo mức độ nghiêm trọng của sự lây nhiễm mà tăng lên. Đến cuối cùng, tuy không chết nhưng cũng trở nên yếu ớt như tờ giấy.”

“Cho dù chỉ có một cơn gió bình thường thổi qua cũng có thể làm hắn hồn phi phách tán. Tất nhiên, trước đó phải đối mặt với đủ loại thống khổ do hạn mức cao nhất của bản nguyên sinh mệnh bị cắt giảm mang lại.”

Mặc Nho Bân có chút cảm khái nói: “Cứ tưởng tượng xem, lời nói nhỏ nhẹ của người khác ở trong tai ngươi lại như sấm sét, thậm chí chấn động đến mức thần hồn đau đớn, xé rách. Người khác vô tình chạm vào, lại khiến ngươi như bị đâm mạnh, máu thịt mơ hồ...”

“Thế giới bình thường trong mắt ngươi trở thành ngày tận thế không ngừng diễn ra tai kiếp khủng khiếp. Đến lúc đó, cái chết có lẽ là một sự giải thoát.”

“Nhưng lại vì loại bệnh này ở trong người, khi chưa bị cắt giảm đến cực hạn, để duy trì sự lây lan của chính mình, ngược lại sẽ duy trì sinh mệnh của vật chủ. Cầu sống không được cầu chết không xong...” Mặc Nho Bân hơi lắc đầu.

“Nói như vậy, loại bệnh này thực sự có chút khó giải quyết.” Lý Phàm vừa nói, trong đầu lại hiện lên hình ảnh Thiên Y dùng bình ngọc thu thập luồng khí đen bốc ra từ thi thể Hàn Trung đã chết.

“Nếu như lây lan ra trong Huyền Hoàng giới thì phiền phức rồi.” Lý Phàm nói với giọng điệu khó hiểu.

“Vạn năm trôi qua, loại bệnh này hầu như không lan rộng. Cho dù nó có xu hướng lây lan ở hạ giới thì thời gian cần thiết chắc chắn cũng cực kỳ lâu dài.” Mặc Nho Bân thuận miệng an ủi.

 Sự chú ý của hắn tập trung vào Thiên Thú chi nhãn ở đây.

“Không gian trong suốt này chính là Thiên Thú chi nhãn à? Hình như Huyền Thiên cũng không ở đây.” Lý Phàm có chút tiếc nuối.

 Mặc Nho Bân lắc đầu: “Đây chỉ là một điểm quan sát của Thiên Thú chi nhãn mà thôi. Ngươi có biết tiểu trùng trên thế gian này được tạo thành từ hàng vạn con mắt nhỏ hợp thành con mắt thật không? Thiên Thú cũng vậy.”

Lý Phàm nghe vậy thì bừng tỉnh.

 Theo Mặc Nho Bân không ngừng thi triển pháp thuật, bong bóng trong suốt cũng không ngừng rung lắc dữ dội, co lại.

 Dường như muốn đẩy hai người ra ngoài.

 Phụt!

 Bong bóng nổ tung, Lý Phàm chỉ thấy trước mắt tối sầm lại. Khoảnh khắc tiếp theo, bọn họ đã ở trong một không gian kỳ lạ.

 Giống như một trong vô số bong bóng trôi nổi trên biển lớn.

 Trên ranh giới hình vòng cung, vô số hình ảnh của những bong bóng khác giống hệt nhau lướt qua.

 Lý Phàm thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy mình và Mặc Nho Bân trong những bong bóng bên ngoài.

 Chỉ là ngoại hình, trang phục, thần thái động tác của “bản thân” khác không giống với bản thân thực sự.

 Nhưng lại có một cảm giác quen thuộc kỳ lạ.

 Vô số bản thân, ánh mắt giao nhau. Khiến cho trong lòng Lý Phàm dâng lên một cảm giác vô cùng kỳ lạ.

“Chỉ là vô số Thiên Thú chi nhãn cùng quan sát mà xảy ra nhiễu sóng mà thôi.”

“Chỉ cần giữ vững bản tâm, sẽ không bị mê hoặc.”

Mặc Nho Bân dường như đã quen với cảnh tượng kỳ lạ này, hắn quan sát, dường như muốn tìm kiếm thứ gì đó trong vô số bong bóng này.

“Hiên Viên đại ca không truyền lại cho ta phương pháp điều khiển trận pháp Thiên Thú chi nhãn. May mà trước đây ta đã đến đây vài lần. Chỉ có thể dựa vào phương pháp ngu ngốc này để từ từ tìm kiếm.” Mặc Nho Bân có chút bất lực.

 Trong không gian này, số lượng Thiên Thú chi nhãn dường như vô tận.

 Khoảng cách giữa chúng dường như rất gần nhưng lại rất xa. Thần thức không thể khóa chặt, chỉ có thể dựa vào mắt thường để quan sát.

 Mà vô số bong bóng không phải là cố định bất động.

 Thỉnh thoảng có dòng nước vỗ vào, vô số bong bóng đồng thời thực hiện chuyển động khuếch tán không theo quy luật, thay đổi vị trí của mình.

 Cứ thế, hầu như một nửa quan sát trước đó đều phải bỏ đi.

 Khó khăn như vậy nhưng Mặc Nho Bân không hề nản lòng, chuyên tâm quan sát.

 Đồng thời hắn cũng không quên nhắc nhở: “Trong Thiên Thú chi nhãn gần như tự thành pháp tắc. Ngươi cũng không cần lo lắng tuổi thọ sẽ cạn kiệt. Cho dù ở lại đây một vạn năm, ngươi cũng sẽ không chết già.”

“Nếu như đến ngày ngươi đại hạn, ngươi thực sự không muốn chết, cũng có thể trốn vào đây. Tuy không thể đảm bảo trường sinh bất tử nhưng tiếp tục sống thêm vài nghìn năm, ta nghĩ là không thành vấn đề.”

Lý Phàm gật đầu.

“Thiên Thú này thực sự rất độc đáo.”

“Nghe nói thân hình của nó có thể so sánh với một châu Huyền Hoàng. Chẳng lẽ là Huyền Thiên Vương mang về từ Tiên giới?” Lý Phàm hỏi.

 Mặc Nho Bân gật đầu như đã đoán trước.

“Đúng. Cũng không đúng. Lúc đầu Hiên Viên đại ca còn tưởng rằng nó chỉ là vật chết, là một miếng ngọc bội bình thường. Không ngờ sau khi dính nước, lại sinh ra một luồng hơi thở của vật sống.”

“Sau khi nuôi dưỡng cẩn thận, nó càng lớn càng nhanh. Thậm chí chiến lực cũng tăng lên từng ngày.”

“Nói ra thì xấu hổ, nếu thực sự liều mạng, có lẽ ta không phải là đối thủ của Thiên Thú này.”

Trong mắt Mặc Nho Bân thoáng qua một tia hoài niệm.

 Sau đó có lẽ lại nghĩ đến Thiên Thú ngày xưa đã chết từ lâu, xương cốt đều đã hóa thành núi sông, trong mắt Mặc Nho Bân lại lóe lên một tia sát khí nồng đậm.

 Lý Phàm không nói gì.

 Một lúc sau lại rơi vào im lặng.

 Lý Phàm cũng học theo Mặc Nho Bân, tìm kiếm những dấu vết khả nghi trong vô số bong bóng.

 Tuy số lượng bong bóng ở đây nhiều như sao trên trời, không đếm xuể. Hơn nữa còn không ngừng thay đổi.

 Nhưng Lý Phàm có Hóa Đạo Thạch tăng cường.

 Mỗi bong bóng dù sao cũng không giống nhau.

 Sau mỗi lần quan sát và in sâu vào trong đầu, Lý Phàm đều tương đương với đã đánh dấu đặc biệt lên nó.

 Dù bong bóng trôi nổi thế nào, trong mắt hắn cũng đều có thể phân biệt rõ ràng.

 Thời gian trôi qua, những bong bóng được Lý Phàm đánh dấu cũng ngày càng nhiều.

 Từng lựa chọn bị loại trừ, ánh mắt Lý Phàm cũng trở nên sắc bén hơn.

 Bởi vì hắn phát hiện ra một điều khá kỳ lạ.

 So với nguyên thân của mình, trong những cảnh tượng nhiễu sóng trên những bong bóng kỳ lạ đó, thân thể của mình dường như đều thiếu một phần nhỏ.

 Mỗi bong bóng thiếu một phần không giống nhau.

 Nhưng nếu ghép chúng lại với nhau...