Những phần thiếu hụt này đều chỉ là một mảnh cực nhỏ, nếu không có Hóa Đạo Thạch ghi nhớ từng chỗ, so sánh lẫn nhau, Lý Phàm cũng sẽ không dễ dàng phát hiện ra sự bất thường ẩn giấu trong vô vàn Thiên Thú chi nhãn này.

“Trước đó Mặc Nho Bân đã nói, cảnh tượng khác biệt là do sự nhiễu sóng do Thiên Thú chi nhãn khác nhau quan sát gây ra...” Ánh mắt Lý Phàm như xuyên qua vô số bong bóng này, thẳng đến đằng sau.

“Những phần thiếu hụt này, trên thực tế có thể coi là vùng mù của Thiên Thú chi nhãn. Hoặc có thể nói, có sự tồn tại vô hình chiếm giữ vị trí cố định trong tầm nhìn của Thiên Thú. Hàng trăm, hàng nghìn quan sát tầm nhìn đều khó có thể thấy toàn bộ diện mạo của nó. Chỉ có thể khâu lại tất cả các vùng mù của Thiên Thú chi nhãn...”

Suy nghĩ của Lý Phàm dâng trào, theo đó trong đầu hắn, từng mảnh vỡ nhỏ bé từ từ ghép lại, cuối cùng hình thành một ký tự quanh co kỳ lạ, phức tạp đến cực điểm!

 Nói là ký tự, trước mắt Lý Phàm thậm chí còn có chút giống như một bóng người méo mó!

 Ký tự bóng người này vô hình vô tướng nhưng lại rơi vào phạm vi quan sát của Thiên Thú chi nhãn. Dù là một Thiên Thú chi nhãn riêng lẻ, đừng nói là thấy toàn bộ diện mạo của nó. Thậm chí còn không thể nhận ra sự tồn tại của ký tự bóng người. Nhưng dù sao cũng chiếm một vị trí trong tầm nhìn.

 Giống như bóng tối hình thành dưới sự chiếu sáng của các góc độ khác nhau.

 Tuy không thể thông qua cách “Nhìn” để thấy được hình dạng ban đầu của vật thể. Nhưng nếu kết hợp tất cả các mẫu bóng, suy luận ngược lại, có thể khôi phục lại vật vô hình vô tướng này!

“Ký tự này...”

Lý Phàm đè nén sự chấn động trong lòng, không biểu hiện ra sự bất thường trước mặt Mặc Nho Bân.

 Ký tự bóng người này không phải Triện Tự Chân Tiên.

 Nhưng bản chất của nó có lẽ không khác gì Triện Tự Chân Tiên.

 Các loại Triện Tự Chân Tiên như Loạn, Cơ, Tạo Hóa là hình chiếu của đạo, sự hiển hóa cụ thể của sức mạnh.

 Còn ký tự bóng người trước mắt, cũng là hình chiếu của một đạo nào đó.

“Tu sĩ khi quan sát đến Triện Tự Chân Tiên, đều có thể nháy mắt tự nhiên hiện ra trong đầu sức mạnh cụ thể mà nó đại diện. Cơ, Loạn, Tạo Hóa, thậm chí ký tự bí ẩn đại diện cho sự khác biệt giữa tiên và phàm đều không khác gì như vậy. Nguyên nhân sâu xa là vì tất cả Triện Tự Chân Tiên đều là sự khắc ghi, chú giải của vị Minh Đạo Tiên kia đối với đạo.”

“Đại đạo vốn vô hình, Minh Đạo Tiên lại có thể cụ thể hóa bản chất của nó thành từng ký tự, khiến nó dễ dàng hơn hàng nghìn lần để thế nhân cảm nhận và hiểu được.”

“Nhưng ký tự bóng người này lại không có...”

Lý Phàm từ từ suy ngẫm về sức mạnh mênh mông ẩn chứa trong ký tự này.

“Có lẽ là hình thành tự nhiên, sự thể hiện của sức mạnh chiếu bóng của một con đạo nào đó. Hoặc là một Chân Tiên khác thử nghiệm ‘Minh Đạo’.”

“Nhưng vị này rõ ràng kém xa Minh Đạo Tiên sau này!”

Sở dĩ có thể phán đoán thời điểm xuất hiện của ký tự này là trước Minh Đạo Tiên, là vì Chân Tiên chi đạo không chứa chấp được người khác. Nếu Minh Đạo Tiên còn tồn tại, trên đời sẽ không xuất hiện thêm người thử nghiệm ‘Minh Đạo’ khác.

“Trong khoảnh khắc hành động xảy ra, hẳn sẽ bị sức mạnh khủng khiếp của Vô Danh Chân Tiên nghiền nát không thương tiếc.”

Sự chênh lệch giữa người thử nghiệm vô danh này với Minh Đạo Tiên chân chính, giống như hai họa sĩ đều cố gắng dùng bút vẽ để ghi lại cảnh tượng sông núi trên thế gian.

 Bức họa của Minh Đạo Tiên vô cùng tinh tế, khiến người xem như được đắm chìm vào cảnh vật.

 Còn người thử nghiệm kia lại giống như trẻ con vẽ bậy, những đường nét trừu tượng kết hợp lại, đừng nói là có bao nhiêu phần giống với vật thật. Ngay cả việc muốn hiểu rõ bức họa này vẽ cái gì cũng rất khó khăn.

 Lý Phàm chăm chú nhìn chằm chằm vào ký tự bóng người méo mó, im lặng không nói gì.

 Nhưng trong lòng hắn không hề coi thường thủ đoạn Minh Đạo có thể gọi là vụng về này.

 Chỉ vì đối tượng mà ký tự bóng người này cố gắng khắc ghi...

 Đã từng thấy Tạo Hóa, sự biến đổi giữa tiên và phàm, thậm chí là sự biến đổi giữa thật và giả, khả năng phân biệt, nhận dạng cấp độ Triện Tự Chân Tiên của Lý Phàm, e rằng ngay cả Chân Tiên cũng khó có thể sánh bằng.

 Lý Phàm mơ hồ cảm thấy, tuy thủ đoạn Minh Đạo này vụng về nhưng cũng không ảnh hưởng đến phẩm cấp của bản nguyên chi đạo mà ký tự bóng người méo mó này cố gắng khắc ghi.

“Trên Tạo Hóa, có lẽ ngang cấp với sự biến đổi giữa tiên và phàm.”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng mà người ngoài khó có thể nhận ra.

“Thiên Thú là một khối ngọc bội mà Huyền Thiên Vương mang về từ Tiên giới ngày trước biến thành. Sau khi thấm nước, lại biến thành vật sống.”

“Chẳng lẽ là do ký tự ẩn giấu trong khối ngọc bội này gây ra?”

Phương pháp phát hiện ra ký tự bóng người ẩn giấu này, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

 Tuy Huyền Thiên Vương không có Hóa Đạo Thạch, Lý Phàm cũng không tin rằng với thực lực bán tiên của hắn, lại không thể tìm ra bí mật ẩn giấu này.

 Tương tự như vậy, biển U Ám, người U tộc, đều là tác phẩm của Huyền Thiên Vương.

 Ký tự đại diện cho sự khác biệt giữa tiên và phàm, hắn cũng không có lý do gì không nhận ra.

“Có lẽ năm đó Huyền Thiên Vương đột phá, đã từng mượn sức mạnh của hai ký tự này.” Lý Phàm không khỏi suy nghĩ thầm.

 Do thủ đoạn Minh Đạo của ký tự bóng người này quá thô sơ, Lý Phàm nhất thời không thể lĩnh ngộ được điều gì. Chỉ đành ghi nhớ sâu sắc trong đầu.

 Còn về tung tích của Huyền Thiên Vương...

 Lý Phàm đã quan sát toàn bộ Thiên Thú chi nhãn, không ngoài dự đoán, không tìm thấy dấu vết Huyền Thiên Vương từng đến.

 Nhưng Lý Phàm cũng không lên tiếng, vẫn đứng yên lặng nhưng lại bắt đầu suy nghĩ về phương pháp phá giải trận pháp nơi đây.

 Đại trận Phù Độ Tinh Không đều lấy cổ tiên trận làm gốc, được Huyền Thiên Vương cải tiến.

 Dưới tiền đề đã biết ‘Tụ Linh Thăng Tiên trận’, mượn Giải Ly điệp cuối cùng để phá giải đại trận Thiên Thú chi nhãn ở đây, không phải là chuyện không thể.

 Đặc biệt là Mặc Nho Bân còn đưa Lý Phàm trực tiếp vào bên trong trận pháp, tất cả các chi tiết vận hành của trận pháp đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

 Trong sự tĩnh lặng, tiến độ phá giải của Lý Phàm không ngừng tăng lên.

 Mặc Nho Bân hoàn thành việc quan sát toàn bộ Thiên Thú chi nhãn, chỉ là mất nhiều thời gian gấp đôi Lý Phàm.

 Trên mặt hắn không che giấu được, thoáng hiện lên vẻ thất vọng.

“Nơi này cũng không có sao?” Lý Phàm đúng lúc lên tiếng.

 Mặc Nho Bân lắc đầu, khẽ thở dài: “Thậm chí còn không đến đây để tránh nạn.”

“Trong suy đoán của ta, hai nơi mà Hiên Viên đại ca có khả năng ẩn núp nhất đều không có gì.” Sắc mặt Mặc Nho Bân không mấy đẹp.

“Vậy chúng ta lên đường, đến địa điểm tiếp theo?”

Nhưng Mặc Nho Bân lại bác bỏ đề nghị của Lý Phàm.

“Thiên Thú chi nhãn, bên ngoài nhìn sao trời, bên trong nhìn Huyền Hoàng.”

“Đã đến đây rồi, sao có thể bỏ mà không dùng?”

Mặc Nho Bân nhìn chằm chằm vào vô số Thiên Thú chi nhãn đang không ngừng trôi nổi trước mắt, nhẹ giọng nói.

“Không phải nói rằng, năm đó Huyền Thiên Vương không truyền lại phương pháp điều khiển sao? Ngươi còn có thể điều động sức mạnh của Thiên Thú chi nhãn?” Lý Phàm không khỏi kinh ngạc nói.

 Giọng điệu Mặc Nho Bân kiêu ngạo: “Dù sao cũng là một phần của đại trận Phù Độ Tinh Không. Cái gọi là vạn biến không rời gốc. Chỉ cần cho ta chút thời gian, muốn điều động một phần sức mạnh ở đây vẫn không khó.”

Lý Phàm không khỏi khen ngợi: “Đạo huynh quả nhiên là người tài giỏi. Không biết cụ thể cần bao lâu?”

“Trong vòng ba năm, chắc chắn sẽ thành công.” Mặc Nho Bân trầm giọng nói.

 Lý Phàm nghe vậy, khẽ gật đầu. Hắn dường như suy nghĩ một hồi, sau đó đề nghị: “Ta ở lại đây cũng chỉ là chờ đợi vô ích. Hay là ta trở về Huyền Hoàng giới trước, rồi cẩn thận tìm kiếm xem có thiếu sót gì không. Có lẽ còn có thể tìm được một số manh mối khác.”

Mặc Nho Bân đánh giá Lý Phàm, cuối cùng vẫn đồng ý: “Cũng được.”

Mặc Nho Bân ném ra một viên ngọc phù, nói: “Mang theo vật này. Một khi có kết quả gì, ta sẽ lập tức thông báo cho ngươi.”

Lý Phàm cất ngọc phù, chắp tay: “Vậy làm phiền đạo huynh đưa ta ra khỏi trận pháp Thiên Thú chi nhãn này trước.”

Mặc Nho Bân gật đầu, bấm niệm pháp quyết. Sau đó trước mắt Lý Phàm hoa lên, đột nhiên giống như xuất hiện trong một bong bóng khí nhỏ khác.

 Bong bóng không ngừng co lại, dần dần biến thành một lớp màng mỏng, bao phủ lấy thân thể Lý Phàm.

 Cuối cùng màng mỏng hoàn toàn rách nát, một lát sau, Lý Phàm trực tiếp trở về Huyền Hoàng giới, trong châu Cửu Sơn.

“Sau này đến đây nữa, không cần phiền phức như trước nữa. Có thể trực tiếp thông qua thân thể Thiên Thú để dịch chuyển.”

“Thiên Thú tuy chết nhưng xương cốt vẫn còn.”

Giọng nói của Mặc Nho Bân vang lên bên tai Lý Phàm, cuối cùng từ từ biến mất.

 Lý Phàm ngẩng đầu, tầm mắt như xuyên qua thời không, thẳng đến Thiên Thú chi nhãn bên ngoài hư không.

 Kiểm tra một phen, xác định Mặc Nho Bân không để lại bất kỳ dấu vết, ám hiệu nào trên người mình, Lý Phàm nheo mắt, trong lòng hừ lạnh: “Đồng ý thì lại rất sảng khoái.”

“Có lẽ là muốn tống cổ ta đi.”

Lý Phàm mơ hồ cảm thấy, trong trận pháp Thiên Thú chi nhãn, Mặc Nho Bân không hề dùng hết sức, dường như có một số thủ đoạn ẩn giấu không dùng đến. Vì vậy, hắn thuận nước đẩy thuyền, chủ động đề nghị tạm thời rời đi.

 Dù sao có sự trợ giúp của Giải Ly điệp cuối cùng, hắn thậm chí còn có thể phá giải trận pháp Thiên Thú sớm hơn cả Mặc Nho Bân.

“Nếu hắn có thể tìm ra tung tích của Huyền Thiên Vương thì càng tốt.”

“Nếu không thể, cũng phải để hắn góp sức cho sự thăng hoa của Huyền Hoàng.”

Pháp Vương Huyền Thiên giáo so với Ân thượng nhân, Hứa Khắc và những người khác còn hữu dụng hơn. Đương nhiên không thể lãng phí vô ích.

 Lý Phàm nghĩ như vậy, hư ảnh kiếm gỗ phát động, khoảnh khắc tiếp theo đã trở lại trong tiểu thế giới Đại Huyền.

 Ngay khoảnh khắc trở về Huyền Hoàng giới, hắn đã nhận ra Ân thượng nhân trước đó mất tích trong cơn bão Hồi Đãng Tinh lực đã bình an trở về.

 Nhưng với tư cách là thủ phạm gây ra biến động, cảm nhận của Bách Hoa đối với hắn đã từ thiện cảm biến thành thù địch.

 Hai người đang đối đầu trên không trung của đài giảng đạo.

 Vẻ mặt Bách Hoa nghiêm trang, dáng vẻ muốn Ân thượng nhân phải giải thích.

 Còn Ân thượng nhân thì vẫn luôn nhắm mắt, không giải thích nhưng cũng không tỏa ra địch ý.

 Lý Phàm nhìn Ân thượng nhân, một cảm giác kỳ diệu dâng lên trong lòng.

 Đã tiếp xúc với Ân thượng nhân quá nhiều kiếp, tổng cộng thời gian ở bên nhau hơn trăm năm, Lý Phàm hiểu hắn hơn bất kỳ người nào khác trên đời.

 Lý Phàm dễ dàng nhận ra sự thay đổi kỳ lạ xảy ra trên người Ân thượng nhân.

 Ân thượng nhân là u hồn thế giới. Là cặn bã mà Huyền Hoàng giới không thể hấp thụ trong quá trình nuốt chửng và dung hợp các Tu Tiên giới khác bị phá hủy.

 Bởi vì đi cùng với Ân thượng nhân thường là hơi thở quỷ dị, tử tịch.

 Nhưng bây giờ...

 Trên người vật thể tụ hợp u hồn thế giới này lại tỏa ra từng luồng sinh cơ độc đáo!

 Lý Phàm cũng không khỏi kinh ngạc.

 Lập tức hiện thân, đến trước mặt Ân thượng nhân.

“Chúc mừng đạo hữu, họa phúc tương y!” Lý Phàm quan sát kỹ một hồi, sau đó nhẹ giọng nói.

 Lúc này, Ân thượng nhân mới từ từ mở mắt: “Nếu không có sự trợ giúp của thánh sư, có lẽ ta mãi mãi không thể đến được biên giới tinh hải, càng đừng nói đến cơ duyên lần này!”

Ân thượng nhân chân thành cảm ơn.

 Còn Lý Phàm khi nhìn thấy đôi mắt của hắn thì cũng biết được lý do trước đó hắn đối mặt với Bách Hoa nhưng vẫn không chịu mở mắt.

 Hai con mắt, một đen một trắng.

 Màu đen tỏa ra sinh cơ bừng bừng, màu trắng lại phảng phất tử khí vô tận.

 Ngay khoảnh khắc đối diện với đôi mắt đen trắng, Lý Phàm như bị kéo vào trong ảo cảnh vô biên.

 Vô số sinh mệnh ra đời, sau đó lại hủy diệt trong đủ loại tai kiếp.

 Sinh tử, luân hồi, diễn biến với tốc độ vô cùng khủng khiếp.

 Lý Phàm thậm chí còn nhận ra, ngay khoảnh khắc rơi vào xoáy đen trắng, con số của ‘tuổi tâm lý’ chưa từng bị ảo cảnh ảnh hưởng liên tục nhảy lên.

 Lý Phàm đã như vậy, vẻ ngoài của Bách Hoa càng không chịu nổi.

 Không phải nhìn thẳng, chỉ là liếc mắt. Lưu Ly chi thân vốn như kim quang bất hoại, lúc này như ngọn nến trước gió, lay động không ngừng, vô cùng nguy hiểm!

 May mà Ân thượng nhân cũng nhận ra sự thay đổi trên người Lý Phàm, Bách Hoa, mà bản thân hắn cũng không có ý làm hại người.

 Hơi chậm chạp, cũng hơi khó khăn, nhắm đôi mắt đen trắng lại.

 Cơn bão ảo cảnh sinh tử dần dần lắng xuống, Lý Phàm và Bách Hoa mới trở lại bình thường.

“Ngươi...” Bách Hoa kinh ngạc chỉ vào Ân thượng nhân, trên mặt không giấu được vẻ kinh sợ.

 Nàng thực sự khó có thể tin được. Người trước mắt này, cách đây không lâu thực lực còn ngang ngửa mình. Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, hắn đã xảy ra sự thay đổi gần như nghiêng trời lệch đất.

 Lý Phàm hứng thú hỏi: “Sinh cơ trên người ngươi là sao vậy? Dưới chân tường cao, trong trường thành liên miên kia đều là thế giới bị phá hủy mới đúng. Sao lại có thể ẩn giấu sinh cơ to lớn như vậy?”

Ân thượng nhân dừng lại một chút, chậm rãi giải thích: “Chính là vì ta phát hiện ra sinh cơ trong tàn giới đó, mới bất chấp hậu quả hành động. Trên thực tế, lúc đó ta đã bị bản năng chi phối, hành động cũng không tự chủ được trong chốc lát.”

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

“Tuy bây giờ ta đã hấp thụ sinh cơ của tàn giới nhưng vẫn không rõ nguồn gốc của nó. Tuy nhiên, ta có thể cho thánh sư xem sinh cơ này ở đâu...” Ân thượng nhân từng chữ một nói.

 Suy nghĩ một lát, Lý Phàm gật đầu: “Đại Huyền tiểu thế giới vẫn quá yếu ớt.”

Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, chở Ân thượng nhân và Bách Hoa đến hư không Huyền Hoàng giới.

 Nhờ sinh cơ vô tận thúc đẩy, ‘dựa ta để trúc cơ’ chỉ thành công một nửa của hắn, vậy mà lại có xu hướng phục hồi.

 Đạo cơ chân ngã trong cơ thể từ từ dung hợp với bản thân.

 Khiến cho giọng nói hồi âm kép đặc trưng của Ân thượng nhân không còn nữa.

 Vẻ mặt nghiêm trang, Ân thượng nhân quay đầu, tránh khỏi vị trí của Lý Phàm và những người khác.

 Một lần nữa mở đôi mắt đen trắng.

 Sau đó, hắn đưa tay trái ra, hai ngón tay đâm vào hốc mắt.

 Dùng chút sức, trực tiếp móc hai con mắt ra!

 Không có máu phun ra, chỉ có một quả cầu đen và một quả cầu trắng, không ngừng xoay tròn trong hư không!

 Sau khi rời khỏi cơ thể Ân thượng nhân, hai quả cầu đen trắng này dần dần tiến lại gần nhau.

 Nhưng lòng bàn tay của Ân thượng nhân vẫn luôn chặn giữa chúng, để ngăn chúng hấp phụ dung hợp.

“Nguồn gốc của sinh cơ là hai quả cầu đen trắng này sao?” Thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Bách Hoa không khỏi hỏi.

“Không chỉ là sinh cơ. Nguồn gốc của tử khí cũng vậy.” Hai quả cầu rời khỏi cơ thể, không hiểu sao Ân thượng nhân nói chuyện cũng trở nên hơi khó khăn.

 Hai quả cầu đen trắng không ngừng tỏa ra năng lượng độc đáo của chúng ra xung quanh.

 Nhưng vì lý do hấp dẫn, kiềm chế lẫn nhau nên không đột ngột khuếch tán trong hư không.

 Chỉ hình thành xoáy nước giống như thái cực, đạt được sự cân bằng quỷ dị.

 Lý Phàm nhìn hai quả cầu đen trắng, mơ hồ cảm nhận được một luồng hơi thở quen thuộc nào đó từ trên đó.