Kiếp trước, phân thân thánh thai theo Huyền Tiên chu viễn chinh Huyền Hoàng giới, không ngờ lại rơi vào bẫy của Truyền Pháp.

 Gặp được người giám thị Tiên giới khủng bố chỉ liếc mắt đã tước đoạt một phần mười sinh mệnh tiên chu.

 Cái vạc lớn nấu nướng, như vực như biển, biến thế giới chứa vô số tu sĩ đóng băng thành Âm Dương châu.

 Bên trong Âm Dương châu lại chia thành hai thế giới.

 Một là biển băng chết chóc vô biên vô tế. Mà đối lập với thế giới chết chóc này lại là một đại dương tràn đầy sức sống.

 Lúc đầu Lý Phàm lạc vào tiểu thế giới Âm Dương châu, còn tưởng rằng đây là đạo tràng của Vãng Sinh thiên tôn Huyền Hoàng giới. Bởi vì bên trong thế giới này, âm dương sinh tử luân chuyển, phủ cực thái lai, quả thực phù hợp với cái gọi là nghịch chuyển sinh tử.

 Nhưng theo sự nâng cao dần dần của tầm mắt Lý Phàm, lại thấy được rất nhiều tiên trận chân chính, thế là lại sinh ra nghi ngờ với phán đoán của mình.

 Trận pháp bên trong Âm Dương châu tuy huyền diệu dị thường nhưng lúc Lý Phàm nhìn thấy lần đầu đã có thể nhìn thấu được sự huyền diệu của nó. Rõ ràng còn lâu mới đạt đến phạm vi tiên trận.

 Âm Dương châu sinh tử luân chuyển, không phải dựa vào Nghịch Chuyển Sinh Tử trận này. Mà là đơn thuần dựa vào bản nguyên bên trong thế giới âm dương, đến từ lực lượng của giám thị Tiên giới.

 Nghịch Chuyển Sinh Tử trận càng giống một loại chất xúc tác, đẩy nhanh quá trình nghịch chuyển sinh tử một chút.

 Kiếp trước thánh hoàng làm cho Huyền Hoàng giới long trời lở đất, sau đó Huyền Hoàng giới càng rơi vào cảnh diệt thế trong trận pháp Vạn Vật Quy Hư. Truyền pháp, Thiên Y hai người dốc hết toàn lực ngăn cản nhưng từ đầu đến cuối, vị Vãng Sinh thiên tôn thần bí kia đều không xuất hiện.

 Có lẽ đây là nguyên nhân do Lam Vũ lựa chọn đi đến tinh không ngộ đạo, Vãng Sinh thiên tôn chân chính còn chưa nghịch lý thành công. Nhưng Lý Phàm cho rằng, cho dù Vãng Sinh thiên tôn ra đời, e rằng cũng sẽ không ra mặt ngăn cản hành động diệt thế của hắn.

 Vãng Sinh thiên tôn và giám thị có mối liên hệ thiên tơ vạn sợi. Giám thị gánh vác sứ mệnh Tiên giới, ngoài việc giám sát dị động của Huyền Hoàng, dường như còn đảm nhiệm sứ mệnh thu thập tất cả các loại nhân loại khác nhau từng xuất hiện trong Huyền Hoàng giới.

 Còn Vãng Sinh thiên tôn...

 Giống như thoát khỏi sự trói buộc của sứ mệnh Tiên giới, chỉ hành động vì lợi ích của bản thân.

 Giám thị mà Lý Phàm và Huyền Tiên chu gặp được, không có thần trí của bản thân, hoàn toàn hành động theo bản năng, hoặc là theo quy tắc đã định.

 Gần như không khác gì khôi lỗi, thật sự khó có thể gánh vác trọng trách giám thị.

 Cho nên Lý Phàm suy đoán, có lẽ chân linh của vị giám thị kia đã rời khỏi thân xác ban đầu. Chính là để sau khi Tiên giới phá diệt, thoát khỏi trách nhiệm của Tiên giới.

 Hậu quả phản phệ sau khi Huyền Hoàng đại thiên tôn thất chức kiếp trước, chứng minh rằng cho dù Tiên giới phá diệt, sự giam cầm áp đặt vẫn còn.

 Không ai muốn mình mãi mãi mang theo một cái gông xiềng.

 Trên lý thuyết, giám thị Huyền Hoàng giới muốn được tự do, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

“Trước kia ta dùng di cốt Chân Tiên giả, dẫn truyền pháp giả Vạn Tiên Minh vào Âm Dương giới. Cuối cùng khiến bọn chúng chết sạch. Nhưng cuối cùng Vạn Tiên Minh lại coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Điều này chứng tỏ truyền pháp, hoặc là Thiên Y, cũng tuyệt đối biết rõ lai lịch của Vãng Sinh thiên tôn này. Thậm chí, nói không chừng từ giám thị Tiên giới lột xác thành Vãng Sinh thiên tôn, còn có sự giúp sức của Thiên Y...”

Mà trở lại hiện tại, sau khi Ân thượng nhân khấu trừ hai mắt trắng đen hóa thành hắc bạch song cầu, hơi thở dao động tỏa ra trên đó thì gần như giống hệt với Âm Dương châu kia.

 Chỉ là, trong hắc bạch song cầu này, sinh tử phân biệt rõ ràng. Còn chưa đạt đến cảnh giới Âm Dương châu Huyền Hoàng giới, sinh tử luân chuyển, sinh sinh bất tức.

 Lý Phàm nhìn chằm chằm hắc bạch song cầu, hồi lâu không nói gì.

 Một lúc lâu sau, mới mở miệng: “Một bí cảnh nào đó của Huyền Hoàng giới cũng có tạo vật tương tự tồn tại.”

“Nhưng hắc bạch sinh tử giao dung, so với sinh tử song châu đơn thuần của ngươi, còn kỳ diệu hơn vài phần. Trong Âm Dương châu kia, có vô số thi thể đóng băng. Không biết...” Ánh mắt Lý Phàm sáng quắc.

 Ân thượng nhân triển lãm xong, lại hít hắc bạch song cầu vào trong cơ thể, hóa thành đôi mắt bình thường: “Trong bạch châu, quả thực từng có thi thể đóng băng. Nhưng đó là chuyện trước khi thế giới chưa phá diệt.”

“Thế giới tử vong, những thi thể đóng băng kia cũng từ từ tan chảy, hóa thành tử khí tinh khiết nhất...”

Lý Phàm nghe vậy, thầm nghĩ: “Đây hẳn là sự khác biệt do thiếu giám thị dẫn đến.”

“Trong rất nhiều Tu Tiên giới hạ giới, Huyền Hoàng giới rõ ràng là vô cùng khác biệt. Không chỉ có Nhậm mệnh Tiên giới, Huyền Hoàng đại thiên tôn, giám thị. Thậm chí còn từng có Chân Tiên thân lâm. Tuy không biết vì lý do gì, Chân Tiên này lại vẫn lạc...”

“Mà thế giới Ân thượng nhân thu được hắc bạch song châu, cũng nằm trong phạm vi giám sát của Tiên giới. Nhưng lại thấp hơn Huyền Hoàng giới một cấp.”

Vị Vãng Sinh thiên tôn nghi là giám thị kim thiền thoát xác kia, Lý Phàm sau này chắc chắn sẽ đi tiếp xúc. Nhưng mục tiêu chính đời này vẫn là lấy tiên phách thiên địa hợp đạo, tự nhiên phải cố gắng tránh những biến số không cần thiết.

 Ân thượng nhân tiếp tục nói: “Ta là u hồn thế giới. Ban đầu cho rằng, cả đời này mãi mãi chỉ có thể tồn tại với trạng thái tàn dư rác rưởi này nhưng cảm nhận được sinh cơ to lớn trong hắc bạch song châu này, trong lòng ta đột nhiên dâng lên dự cảm mãnh liệt...”

Nói như vậy, trong đôi mắt đen của Ân thượng nhân, tốc độ xoay tròn của sinh cơ nhanh hơn vài phần.

“Trên đời có lẽ không tồn tại sự mục nát tuyệt đối. Sở dĩ là tàn dư u hồn, chỉ là vì sinh cơ đoạn tuyệt. Chỉ cần truyền vào đủ nhiều sinh cơ...”

Nói chuyện, sắc mặt Ân thượng nhân càng thêm hồng nhuận. Càng ngày càng giống tu sĩ nhân loại bình thường.

 Nhưng Lý Phàm nheo mắt lại, lại nhìn ra được sự việc không đơn giản như vậy.

 Quả nhiên không ngoài dự đoán của Lý Phàm, dường như bị sinh cơ mãnh liệt trên người dẫn động, con mắt xám vốn bình tĩnh kia cũng bắt đầu từ từ tăng tốc xoay tròn.

 Từng tia tử khí phá bại khô héo, từ trong cơ thể Ân thượng nhân tràn ra. Rất nhanh đã trung hòa sinh cơ ban đầu, đè xuống.

 Mùi mục nát từ từ truyền ra từ trên người Ân thượng nhân.

 Ân thượng nhân khẽ ho vài tiếng, phong ba trong hai mắt trắng đen dần dần bình phục. Lộ ra vài phần bất đắc dĩ.

 Bách Hoa thấy vậy, như có điều suy nghĩ. Trong ánh mắt còn lóe lên vài phần hả hê.

 Lý Phàm thì trực tiếp nói: “Sinh tử nhị khí, nhìn thì đối lập nhưng thực ra là một thể. Ngươi muốn dẫn động sinh cơ, lại áp chế tử khí, chỉ khiến phản tác dụng.”

“Sinh giả, tử chi căn dã. Tử giả, sinh chi quả dã. Đào gốc, tất động quả. Lấy quả thì chưa chắc thương gốc...”

Lý Phàm hoàn mỹ đóng vai thánh sư, thế mà ngay tại chỗ giảng đạo cho Ân thượng nhân.

 Ân thượng nhân vốn đã ngộ tính phi phàm, lúc này lại mang theo hắc bạch sinh tử song châu, rất nhiều câu nói huyền diệu cố ý tạo ra của Lý Phàm nghe vào tai Ân thượng nhân thì hoàn toàn không có trở ngại gì hết.

 Trong đôi mắt bình tĩnh, hắc bạch nhị khí lưu chuyển càng thêm nhanh chóng.

 Mà Bách Hoa thế mà cũng có thiên phú đối với sinh tử chi đạo, nghiêm túc lắng nghe, dường như cũng thu hoạch được rất nhiều.

 Giảng đạo kéo dài đầy nửa ngày, đem gần như toàn bộ hàng tồn trong bụng Lý Phàm móc sạch.

 Cuối cùng, Lý Phàm vung tay áo, truyền Nghịch Chuyển Sinh Tử trận vào thức hải của hai người.

 Nghịch Chuyển Sinh Tử trận này, chính là Giải Ly điệp cuối cùng dựa trên trận pháp nguyên thủy trong Âm Dương châu mà suy diễn thêm. Có thể nói là ứng dụng cụ thể đỉnh cấp nhất về tử sinh chi đạo trong tinh hải chí ám.

 Chỉ tiếp xúc với trận pháp trong nháy mắt, trên mặt Ân thượng nhân đã hiện lên sự kinh ngạc và vui mừng không thể che giấu.

“Sinh tử đối lập nhưng ngươi có thể mượn trận này, từ từ chuyển hóa vô tận tử khí trong bạch châu thành sinh cơ. Nhưng cần chú ý cân bằng sinh tử.”

Lý Phàm liếc nhìn Bách Hoa, tiếp tục nói: “Sinh cơ biến hóa ra, nhanh chóng tiêu hao đi. Ngoài việc tẩy rửa mục nát của bản thân, có lẽ còn có thể giúp Bách Hoa đạo hữu.”

Thân thể Bách Hoa khẽ run, không biết Lý Phàm đã phát hiện ra bí mật gì của mình.

 Ân thượng nhân thì khẽ gật đầu.

“Đúng rồi thánh sư, lúc ta hấp thu hắc bạch song châu, cũng biết được một số tin tức về thế giới phá diệt này.”

“Tuy không nhiều nhưng lại rất thú vị.”

Ân thượng nhân sau khi đơn giản sắp xếp lại Nghịch Chuyển Sinh Tử trận, lại chủ động nói.

“Giới này, tên là ‘Thái Giáp’.”

“Trước khi phá diệt, quy mô tuy không lớn nhưng lại là một Tu Tiên giới vô cùng cường thịnh trong tinh hải.”

“Bởi vì Thái Giáp giới là một Tu Tiên giới cực kỳ hiếm thấy không tồn tại thiên đạo thế giới.”

“Tu sĩ bên trong tu hành ‘Thái Giáp thần thuật’, nghe nói có thể bỏ qua thiên đạo thế giới không tồn tại, trực tiếp giao lưu với ý thức bản nguyên tinh hải, điều động lực lượng tinh hải...”

Trong mắt Ân thượng nhân lóe lên một tia kinh ngạc.

 Mà nhìn từ một số hình ảnh vỡ vụn do hắn vung tay triển lãm, thần thông của tu sĩ Thái Giáp giới này đúng là vô cùng khủng bố.

 Kiếm phi tinh hà, quyền trấn thế giới.

 Không cần phòng ngự, chỉ dựa vào thân thể phàm tục cũng có thể ngang dọc tinh hải...

 Giọng điệu của Ân thượng nhân đột nhiên thay đổi: “Nhưng cũng chính vì trực tiếp liên hệ với chân ý bản nguyên tinh hải nên khi lực lượng Triện Tự Chân Tiên trong tinh hải bùng nổ, tu sĩ Thái Giáp giới cũng là nhóm đầu tiên bị ảnh hưởng.”

“Sức mạnh thần lực tinh hải từng dựa vào, đã mất đi hiệu dụng. Thái Giáp giới từng lưu lại uy danh hiển hách trong tinh hải, tiêu vong với tốc độ còn nhanh hơn cả Tu Tiên giới bình thường.”

“Đáng cười nhất là, lúc Thái Giáp giới hoàn toàn phá diệt, một bộ phận tu sĩ Thái Giáp trong đó, không lựa chọn liều chết một phen. Mà là quỳ xuống, tiếp tục cầu xin giao lưu với bản nguyên tinh hải…” Ân thượng nhân lắc đầu, khá là khinh thường.

 Bách Hoa cũng nói: “Chúng ta là tu tiên giả, chú trọng vào việc vĩ lực quy về bản thân. Mượn lực lượng tinh hải, tuy có thể nhất thời uy phong nhưng khi tai kiếp đến, rốt cuộc cũng chỉ là bong bóng xà phòng.”

“Thực ra những tu sĩ trường sinh của Huyền Hoàng giới này cũng vậy…”

Nói đến đây, Bách Hoa đột nhiên dừng lại.

 Bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới, hành động thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa, muốn mượn công lao từ rồng để nâng cao cảnh giới thực lực của mình. Dường như cũng không có gì khác biệt về bản chất so với tu sĩ trường sinh của Huyền Hoàng giới, Thái Giáp giới.

 Lý Phàm liếc mắt đã nhìn ra được nguyên nhân khiến Bách Hoa đột nhiên nghẹn lời.

 Hắn mỉm cười: “Vẫn có chỗ khác biệt.”

“Sau khi Huyền Hoàng giới lột xác, lực lượng phản hồi đến trên người chúng ta, rốt cuộc cũng quy về bản thân chúng ta. Một vụ mua bán một lần, cho dù sau này chúng ta trở mặt với Huyền Hoàng giới thì sức mạnh được ban tặng này cũng không thể bị thu hồi.”

“Còn tu sĩ Thái Giáp giới kia…”

Lý Phàm lắc đầu, không đánh giá.

“Nhưng mà, Thái Giáp thần thuật trực tiếp liên hệ với chân ý bản nguyên tinh hải kia, cũng có vài phần đáng học hỏi.”

Lý Phàm từng dẫn Ân thượng nhân và những người khác gặp chân ý bản nguyên tinh hải đang khôi phục.

“Huyền Hoàng giới không phải là cá thể hoàn toàn cô lập, dù sao cũng vẫn nằm trong tinh hải. Nếu như sự thăng hoa của nó có thể được tinh hải ủng hộ thì…” Ân thượng nhân cũng nhận ra được sự hữu dụng có thể có của Thái Giáp thần thuật.

“Nhưng mà, những gì ta thu được từ hắc bạch song châu chỉ là một số mảnh ký ức.” Hắn có chút tiếc nuối nói.

 Sau đó, Ân thượng nhân nói lắp bắp kể lại Thái Giáp thần thuật không đầy đủ.

 Rắc rối khó hiểu, kỳ quái vô cùng. Quả nhiên hoàn toàn không giống với tu tiên thuật pháp bình thường.

 Lý Phàm cũng là lần đầu tiên tiếp xúc với loại thuật pháp này, không khỏi nảy sinh hứng thú.

“Điểm mấu chốt tinh yếu của thuật này là giao lưu với chân ý bản nguyên tinh hải.”

“Vạn năm trước, khi tinh hải cường thịnh nhất, cho dù là tu sĩ bán tiên, trong mắt tinh hải cũng như kiến hôi. Càng đừng nói đến tu sĩ bình thường. Muốn liên lạc với ý thức tinh hải, tự nhiên là khó khăn vô cùng.” Lý Phàm chậm rãi nói.

 Ân thượng nhân gật đầu đồng ý: “Không sai, Thái Giáp thần thuật tu luyện cực kỳ khó khăn, người có thể đại thành vạn người không có một. Nhưng một khi nhập môn, năng lượng có thể khuấy động trong từng chiêu từng thức, cũng xa xa không phải tu tiên giả bình thường có thể so sánh.”

Lý Phàm cười nói: “Nhưng mà, hiện tại khác rồi. Tinh hải phá diệt, chân ý bản nguyên tinh hải trong sự phá bại mà tái sinh. Hiện tại, giống như đại năng chuyển thế đầu thai, đang trong thời kỳ trẻ thơ…”

Trong mắt lóe lên một tia sắc bén, giọng điệu Lý Phàm tràn đầy tự tin: “Thế tiêu lực tràng, trong tình huống hiện tại, muốn giao lưu với Ngài ấy một lần nữa, độ khó cũng giảm xuống rất nhiều.”

“Để ta thử trước!”

Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, Lý Phàm đạp kiếm mà đi.

 Trong nháy mắt đã bay ra khỏi Huyền Hoàng giới, biến mất khỏi tầm mắt của Ân thượng nhân và những người khác.

“Thần thông phi độn này, thật khiến người ta hâm mộ. Nếu có thể học được, từ nay không còn bị tinh hải ràng buộc nữa...” Bách Hoa đầy vẻ ghen tị nói.

 Ân thượng nhân không đáp lời.

 Hắn rất nhanh cúi đầu, suy ngẫm về Nghịch Chuyển Sinh Tử trận mà Lý Phàm truyền thụ trước đó.

 Trong mắt Ân thượng nhân, giá trị của trận pháp này tuyệt đối không dưới thần thông phi độn kia.

 Bất chợt, Lý Phàm ngang qua hơn nửa tinh hải chí ám, đã đến trung tâm tinh hải.

 Ở đây, chân ý bản nguyên tinh hải phục hồi hoạt động mạnh mẽ nhất.

 Lý Phàm lặng lẽ đứng trong hư không.

 Không trực tiếp thi triển Kim Giáp thần thuật không đầy đủ.

 Những lời hắn vừa nói quả thực có lý.

 Nhưng lại chưa nói hết.

 Cho dù là ý thức tinh hải mới sinh thì khoảng cách giữa nó và tu sĩ vẫn như vực thẳm.

 Trong tình huống hiện tại, chỉ có những người con của thiên mệnh như Thánh Hoàng, có thể thúc đẩy toàn bộ tinh hải phục hồi, mới có khả năng trực tiếp đối thoại với tinh hải.

 Còn tu sĩ bình thường, muốn đạt được hiệu quả như Thánh Hoàng...

“Vậy thì trước tiên phải để tinh hải nhìn thấy!”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng, pháp trận Đăng Lâm trong nháy mắt hoàn thành.

 Một “Ngọn núi” mọc lên giữa trung tâm tinh hải.

 Chậm rãi nâng lên.

 Lý Phàm đứng trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn lên phía trên.

 Giống như hoàng đế thời xưa, đăng cao phong thiện, cố gắng đến gần hơn với Thương.

 Lý Phàm muốn đứng cao hơn, tăng thế của mình, từ đó trong tầm mắt của chân ý bản nguyên tinh hải, trở nên nổi bật hơn.

 Cảm thấy pháp trận Đăng Lâm đã chậm rãi đạt đến cực hạn.

 Lý Phàm bắt đầu niệm thầm trong lòng, Thái Giáp thần thuật.

 Tuy không đầy đủ nhưng hiệu quả giao lưu với ý thức tinh hải của nó vẫn còn.

 Một luồng ý niệm, phiêu diêu lên trên.

 Thẳng đến nguồn gốc tinh hải.

 Ầm!

 Trong nháy mắt, Lý Phàm như rơi vào trong dải ngân hà rực rỡ.