“Như thân hóa vũ, ý phi tinh hà. Thái Giáp vô cực, thần du; Thái Giáp vô dịch, thần biến; Thái Giáp vô hư, thần thần...”

Lý Phàm trong lòng không ngừng tụng niệm.

 Mà trong tầm mắt của hắn, giống như trải nghiệm của Thánh Hoàng trước đó, tinh hải tối tăm tĩnh mịch như thể đột nhiên sáng lên những ánh sáng lốm đốm.

 Nhưng lần này, không giống với việc trực tiếp tiếp xúc với chân ý bản nguyên tinh hải.

 Có Thái Giáp thần thuật làm “Phiên dịch viên” liên hệ giữa hai bên, Lý Phàm cảm thấy, chân ý bản nguyên tinh hải tự nhiên đối với hắn đã sinh ra một chút hảo cảm.

 Không chỉ sự khinh thường đối với sinh linh kiến hôi nhạt nhòa, biến mất, thậm chí Lý Phàm còn nhận ra ý thức tinh hải đang lắng nghe.

 Khoảng cách giữa tu sĩ và tinh hải mênh mông, lớn đến mức nào?

 Nhưng dựa vào Thái Giáp thần thuật, lại có thể giảm bớt sự khác biệt này rất nhiều! Trong đó tất nhiên có nguyên nhân là tinh hải đang ở trong trạng thái sinh thái mới phục hồi sau khi phá diệt, còn thực lực của Lý Phàm đã đứng trên đỉnh phàm tục tinh hải.

 Nhưng không thể không nói, Thái Giáp thần thuật quả thực là một thần thông huyền diệu đến cực điểm.

“Chỉ có hiểu biết về bản chất tinh hải đạt đến trình độ khá cao mới có thể sáng tạo ra thần thông này.”

“Có lẽ, người sáng lập ra thần thuật này đã sớm phi thăng thành tiên rồi cũng nên.” Trong đầu Lý Phàm đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

 Nhưng hắn cũng không quên mục đích giao lưu lần này.

 Duy trì trạng thái thi triển Thái Giáp thần thuật, vẻ mặt Lý Phàm nghiêm trang. Đầu tiên là ca ngợi sự vĩ đại của tinh hải, từ trong phá diệt mà phục hồi.

 Sau đó lại trình bày tình trạng hiện tại của tinh hải vẫn là một mảnh chết chóc, lại đặc biệt nhấn mạnh sinh cơ duy nhất hiện nay trong tinh hải: Huyền Hoàng giới.

 Cuối cùng, Lý Phàm thành tâm cầu xin ý thức tinh hải, muốn trong việc thăng hoa Huyền Hoàng giới, thoát khỏi Tiên Khư, có thể nhận được sự giúp đỡ của ý thức tinh hải.

 Giống như hoàng đế thời thượng cổ tế lễ, cầu nguyện với Thương thiên.

 Sau khi kể xong lời cầu xin của mình, Lý Phàm im lặng không nói, kiên nhẫn chờ đợi ý thức bản nguyên tinh hải đáp lại.

 Dường như đã đưa ra cho ý thức tinh hải một bài toán khó, ý thức tinh hải rất lâu không trả lời.

 Nhưng Lý Phàm cảm thấy sự liên hệ giữa hai bên vẫn chưa bị cắt đứt, vì vậy tiếp tục đứng yên chờ đợi.

 Trong thời gian liên thông với ý thức tinh hải, đủ loại suy nghĩ, lĩnh ngộ về tinh hải chi đạo ùa đến. Giống như rơi vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất trong truyền thuyết, mỗi thời khắc dường như đều đang ngộ đạo.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm có chút tiếc nuối là những lĩnh ngộ này giống như những con sóng trên mặt biển mênh mông. Tuy liên tiếp xuất hiện nhưng theo từng đợt sóng vỗ xuống, rất nhanh lại tan biến vào trong nước.

“Không phải là lĩnh ngộ của chính mình, chỉ là hiện tượng tự nhiên sinh ra sau khi ở trong trạng thái đặc biệt. Về phần cuối cùng có thể nhớ được bao nhiêu, toàn bộ dựa vào tạo hóa của bản thân...” Trong lòng Lý Phàm sáng tỏ.

 Đắm chìm trong trạng thái gần như ngộ đạo này, không biết đã qua bao lâu. Ý thức tinh hải cuối cùng cũng đưa ra đáp án.

 Sau đó, Lý Phàm bị cưỡng chế trục xuất, cắt đứt liên hệ với ý thức tinh hải.

 Thái Giáp thần thuật, trong một thời gian tới, không thể tiếp tục sử dụng.

 Một nghi thức triệu hồi kỳ lạ.

 Hai loại cảm ngộ này cũng đồng thời xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

“Dường như, nguyên lý của Thái Giáp thần thuật này là tiêu hao hảo cảm độ của ý thức bản nguyên tinh hải. Hơn nữa, hảo cảm độ này theo thời gian sẽ chậm rãi tăng lên. Từ sau khi Thái Giáp phá diệt, đã có vạn năm không có tu sĩ nào thi triển Thái Giáp thần thuật này nữa. Cho nên những hảo cảm độ tích lũy trong những năm này cũng đạt đến mức độ kinh người. Vì vậy, vừa rồi ta mới có cảm giác tinh hải đang lắng nghe...” Lý Phàm hoàn thành một lần nghi thức giao lưu tinh hải, bỗng nhiên có chút hiểu ra.

“Chỉ là, những hảo cảm độ tích lũy trong những năm này cũng theo yêu cầu ta đưa ra mà trực tiếp bị xóa sạch. Ít nhất là trong hai mươi năm còn lại của kiếp này, không thể khiến ý thức tinh hải làm ra chuyện gì có thể lợi dụng được nữa. Nhưng không sao, dù sao cũng đã nắm giữ Thái Giáp thần thuật này, đợi đến kiếp sau, lại có hảo cảm độ tích lũy vạn năm để ta tiêu xài.”

Có lẽ là hảo cảm độ tích lũy vạn năm thực sự có chút phong phú. Hoặc là sự thăng hoa của Huyền Hoàng giới cũng có lợi cho sự phục hồi toàn diện của tinh hải.

 Tóm lại, ý thức tinh hải đã đồng ý với yêu cầu của Lý Phàm, sẽ giúp đỡ hết mình trong việc thăng hoa Huyền Hoàng.

 Nghi thức mà ý thức tinh hải truyền đến chính là phương pháp tiếp nhận sự trợ giúp của tinh hải.

“Nghi thức bố trí xong, tinh hải sẽ trực tiếp giáng xuống uy lực.”

“Cho dù là tinh hải mới sinh, cũng không phải là Huyền Hoàng giới sau khi vạn giới dung hợp có thể so sánh được.”

“Thêm một tầng trợ giúp, kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng lại thêm vài phần nắm chắc.”

Trong mắt Lý Phàm đột nhiên lóe lên một tia thần sắc kỳ lạ: “Chỉ không biết, kiếp sau nghi thức này còn có tác dụng không?”

Một lát sau, Lý Phàm hơi lắc đầu, phủ định suy nghĩ của mình: “Nghi thức này, nói trắng ra chỉ là một thiết bị phát tín hiệu. Có nguyện ý ra tay hay không, vẫn là do ý thức tinh hải tự quyết định. Nếu không có cơ sở giao lưu trước đó, e rằng tinh hải chỉ cảm thấy bị quấy rầy mà tức giận. Không những không có sự trợ giúp của tinh hải, mà còn có thể giáng xuống tai kiếp trừng phạt.”

Sau khi hảo cảm độ tiêu hao hết, trong mắt tinh hải, Lý Phàm trở nên không khác gì những tu sĩ khác. Mà thời gian duy trì của pháp trận đăng lâm cũng đã đến cực hạn, Lý Phàm lập tức điều khiển hư ảnh kiếm gỗ rời đi. Để mặc cho pháp trận sụp đổ.

 Sự sụp đổ của ngọn núi cao chót vót đã làm kinh động đến một ít gợn sóng ở trung tâm tinh hải. Đợi đến khi tiếng động dần dần lắng xuống, một tia hắc khí cực kỳ yếu ớt không biết từ lúc nào đã xuất hiện.

 Giống hệt như trước đó, Lý Phàm dùng pháp trận đăng lâm để làm thí nghiệm thăng hoa thế giới nhỏ, sau khi thế giới nhỏ từ trên cao rơi xuống, hủy diệt mà sinh ra một tia hắc khí.

 Chỉ là lần này không có thế giới nhỏ rơi xuống, hoàn toàn là do nơi này gần với nơi ý thức bản nguyên tinh hải hoạt động nhất, hắc khí mới có thể sinh ra.

 So với tia hắc khí mà sau này bị truyền pháp giả Tưởng ăn mất, tia hắc khí ở trung tâm tinh hải này trông có vẻ yếu hơn nhiều.

 Nhưng mà, cái gọi là yếu ớt, không nghi ngờ gì nữa chỉ là ảo giác.

 Tia hắc khí này, theo thời gian trôi qua mà vô cùng ổn định, chậm rãi lớn mạnh. Nơi nó bao phủ, khiến cho tinh hải vốn đã có chút phục hồi sinh cơ, hoàn toàn rơi vào hư vô.

 Nhưng quỷ dị là, ý thức bản nguyên tinh hải lại không phát hiện ra sự tồn tại của tia hắc khí giống như sâu mọt này.

 Để mặc cho nó không ngừng nuốt chửng sinh cơ tinh hải, bản thân không thể làm gì.

 Tốc độ phát triển của hắc khí, lúc ban đầu cực kỳ chậm chạp. Nhưng theo diện tích tinh hải nó nuốt chửng ngày càng nhiều, năng lực bành trướng của nó cũng không ngừng tăng cường.

 Chắc hẳn không lâu sau, tia hắc khí không rõ nguồn gốc này sẽ với tốc độ cực kỳ khủng bố, hoành hành ngang ngược khắp tinh hải.

 Nhưng lúc này, hắc khí vẫn đang âm thầm phát triển.

 Sinh linh còn sống sót trong tinh hải, đều hoàn toàn không phát hiện ra điều này.

 Mà là người gây ra tai kiếp Lý Phàm, cũng không biết mình tùy tiện tạo ra tai kiếp.

 Lúc này hắn đã trở về Huyền Hoàng giới, kể lại cho Ân thượng nhân bọn họ về trải nghiệm ở trung tâm tinh hải.

 Bách Hoa liên tục kinh ngạc, lộ ra vẻ vui mừng: “Thái Giáp giới tích lũy vạn năm, giờ lại trở thành áo cưới cho Huyền Hoàng giới. Có ý thức tinh hải giúp đỡ, Huyền Hoàng thăng hoa, chỉ còn chờ ngày nữa thôi!”

Ân thượng nhân thì bình tĩnh hơn nhiều: “Trước đó ta ở gần mảnh vỡ Thái Giáp giới, cũng tìm được mảnh tàn thế giới có thể làm thuốc dẫn cho Huyền Hoàng.”

“Chỉ là do ta hấp tấp nuốt chửng mảnh vỡ Thái Giáp giới, khiến cho sự ổn định của tàn giới trường thành bị ảnh hưởng. E rằng phải đợi thêm một thời gian nữa, chờ đến khi phong bạo Hồi Đãng Tinh Lực hoàn toàn qua đi mới có thể tiến hành kế hoạch tiếp theo.”

Bách Hoa càng thêm kinh hỉ: “Thật sự là một bước thuận lợi, từng bước thuận lợi. Xem ra, nhiều nhất chỉ cần đợi nửa năm, là có thể chính thức bắt đầu kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng.”

Lý Phàm cười cười: “Nhưng cũng không đơn giản như vậy. Tuy có thêm sự trợ giúp của tinh hải nhưng cũng không thể chủ quan. Uy lực tinh hải, giống như một viên thuốc bổ lớn. Cách dùng thích hợp, tự nhiên có thể thuốc đến bệnh trừ. Nhưng nếu không thích hợp...”

“Không chịu được thuốc bổ, ngược lại còn bị hại!”

Bách Hoa nghe vậy nghiêm mặt.

 Dùng đạo lý của thế giới Thiên Nhân, lại một lần nữa giảng một bài cho hai người. Lý Phàm lần lượt giao nhiệm vụ cho hai người.

“Hứa Khắc vẫn còn ở dưới tường cao, sinh cơ chưa đoạn tuyệt, hẳn là có kỳ ngộ khác. Đã là ngươi tạo ra phong bạo Hồi Đãng Tinh Lực, vậy thì ngươi đi tìm hắn về đi!” Lý Phàm nói với Ân thượng nhân.

“Đúng là nên như vậy!” Ân thượng nhân gật đầu đáp.

 Lý Phàm lại nhìn về phía Bách Hoa: “Một chuyến đến biên giới tinh hải, Ân thượng nhân, Hứa Khắc đều có thu hoạch, ngươi tuy an toàn trở về nhưng cũng không có duyên với kỳ ngộ...”

Bách Hoa cười khổ, sau đó như nghĩ đến điều gì, nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt hiện lên chút chờ mong.

“Trong tinh hải, không phải chỉ có dưới tường cao mới có kỳ ngộ. Ngươi đến nơi này xem thử, có lẽ sẽ có thu hoạch.” Nói cho Bách Hoa một vị trí trong tinh hải chí ám, không xa Huyền Hoàng giới, vẻ mặt Lý Phàm khó hiểu.

“Nhớ kỹ, đừng tham lam, an toàn là trên hết. Nếu không có duyên với nó, trở về là được.”

Bách Hoa ghi nhớ kỹ vị trí Lý Phàm đưa ra, sau đó chắp tay cảm ơn.

 Nhìn hai người lần lượt biến mất, tính toán thời gian cũng không sai biệt lắm, Lý Phàm mới chậm rãi trở về tiên chu.

 Địa điểm chỉ cho Bách Hoa, là một “Cao địa” tự nhiên bên ngoài Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm trên đường phi độn, đã đi qua mấy lần. Tuy trên mặt không phát hiện ra điều gì nhưng trong lòng vẫn luôn mơ hồ cảm thấy trong đó có lẽ ẩn chứa bí mật không ai biết.

 Trong thời gian ngắn ngủi giao lưu với ý thức tinh hải lần này, Lý Phàm càng thêm tin chắc vào phán đoán của mình.

 Vì vậy trước tiên để Bách Hoa đi dò la tin tức.

 Những cao địa đã được thăm dò trong tinh hải, tường cao, biển U Ám, đều là nơi nguy cơ rình rập. Cho dù hiện tại đã có đủ năng lực tự bảo vệ mình, Lý Phàm vẫn không muốn xung phong đi đầu.

 Không lâu sau, đến bên ngoài Huyền Tiên chu.

 Cố ý thả hơi thở của mình ra, rất nhanh một đám trưởng lão tiên chu đã đến, vây quanh Lý Phàm.

 Thấy Lý Phàm trở về đúng hẹn, trong lòng bọn họ trước tiên đều thở phào nhẹ nhõm.

 Sau đó vẻ mặt nghiêm lại, hỏi đến chuyện chính.

“Đạo hữu, bên Đại Khải kia... nói thế nào?” Kiến Đạo Thăng mở lời hỏi trước.

 Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia tức giận: “Lũ ruồi bọ chó má! Không nhắc đến cũng được!”

Chung Đạo Cung mỉm cười, ánh mắt lóe lên: “Xem ra, đạo hữu khuyên bảo không thành?”

“Cũng coi như vậy.” Lý Phàm hừ lạnh một tiếng: “Ta đã kể lại với sư tôn những gì mình thấy dưới tường cao, không ngờ bọn họ vẫn không để tâm.”

“Sư tôn thậm chí còn nói với ta, trong tinh hải, những cao điểm như vậy, thật ra không phải là ít. Tuy nhiên, cái cao này so với độ cao của tường cao thì giống như khoảng cách giữa đỉnh núi trên mặt đất với bầu trời...”

“Muốn vượt qua, mơ tưởng hão huyền!”

Một tràng lời này của Lý Phàm khiến cho vẻ mặt của đám trưởng lão tiên chu đều hơi thay đổi.

“Nếu không có thủ đoạn đặc biệt, chỉ mượn độ cao, quả thực không thể vượt qua tường cao.” Chung Đạo Cung vừa như cười vừa như không.

“Nhưng mà... vừa nãy đạo hữu nói, cao điểm trong tinh hải còn rất nhiều?” Chung Đạo Cung đột nhiên chuyển hướng câu chuyện, hỏi. Vẻ mặt có chút nghiêm túc.

 Lý Phàm gật đầu: “Không sai. Sư tôn còn đích thân đưa ta đến một nơi trong số đó. Quả nhiên không giả, tuy so với vị trí trên tàn giới trường thành thì thấp hơn một chút nhưng vẫn có thể nhìn thấy tường cao.”

Chung Đạo Cung nghe vậy, trầm mặc hồi lâu.

 Không biết đã thương lượng với những trưởng lão khác điều gì, một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: “Xem ra, quả thực là tiên chu chúng ta đã coi thường thiên hạ. Nền văn minh có thể sống sót đến tận bây giờ sau đại kiếp, sao có thể đơn giản được.”

“Mạnh thì mạnh thật nhưng lại nhát gan như chuột. Thậm chí còn không có dũng khí thử một lần.” Lý Phàm nghe vậy, lại hừ lạnh phản bác.

 Chung Đạo Cung thì ngược lại, chủ động biện giải cho Đại Khải không tồn tại: “Đạo hữu lại nghĩ đơn giản chuyện này rồi.”

“Cho dù có dấu vết do người trước để lại, muốn vượt qua tường cao, vẫn cần một nền văn minh dốc hết toàn lực. Không phải chỉ cần thử một lần đơn giản là có thể hình dung được.”

“Trong tinh hải sinh tồn ổn định mấy vạn năm, có lẽ vẫn sẽ tiếp tục tồn tại. Hoàn toàn không cần thiết phải mạo hiểm. Đương nhiên, đạo hữu mệnh không còn dài, trước khi chết muốn nghe chân lý của Đạo, cũng có thể hiểu được.” Chung Đạo Cung nói thao thao bất tuyệt.

 Lý Phàm lại hừ lạnh, nhưng không tranh luận nữa.

 Hai bên nhất thời có chút lạnh nhạt.

 Vẫn là Kiến Đạo Thăng lại nói: “Đương nhiên, đạo hữu yên tâm. Niềm tin muốn vượt qua tường cao của tiên chu chúng ta vẫn luôn không thay đổi. Đạo hữu muốn đạt được nguyện vọng, hợp tác với chúng ta e rằng là lựa chọn duy nhất.”

Lúc này Lý Phàm mới như nhớ ra điều gì, nhíu mày hỏi: “Nguyên nhân các ngươi tiên chu kiên trì như vậy là gì?”

“Chỉ vì bên ngoài tường cao có nửa con tiên chu khác tồn tại?”

Kiến Đạo Thăng không trả lời trực tiếp mà nói bóng gió: “Trước đó, hoàn cảnh của tiên chu kỳ thực cũng giống đạo hữu ngươi không sai biệt lắm. Mà hiện tại, tuy có lẽ có chuyển cơ khác nhưng đã cưỡi lên lưng cọp rồi.”

“Huống hồ, có tiền lệ của Thương Tiên chu, chúng ta muốn tái hiện kỳ tích vượt qua tường cao...”

“Cũng không khó như trong tưởng tượng.”

“Chỉ giới hạn ở Huyền Tiên chu chúng ta.” Chung Đạo Cung bổ sung thêm một câu.

 Lý Phàm nheo mắt, đánh giá đám trưởng lão tiên chu: “Xem ra, các ngươi tiên chu còn có bí mật.”

Chung Đạo Cung cười mà không nói.

“Đã các ngươi có lòng tin như vậy, ta sao có thể nhát gan?” Lý Phàm trầm giọng nói.

“Ta sẽ dốc hết toàn lực, giúp tiên chu thành công. Những thứ ta học được cả đời từ Đại Khải, vốn không nên truyền ra ngoài. Bây giờ thì...”

Đám trưởng lão tiên chu nghe vậy, trong mắt không khỏi lóe lên một tia vui mừng.

“Không giấu gì chư vị, ngoài Triện Tự Chân Tiên ra, ta ở trên con đường trận pháp, nghiên cứu sâu nhất. Ngoài ra, ta còn nắm giữ một thần thuật thượng cổ có thể giao lưu với ý thức tinh hải...” Lý Phàm ngẩng đầu, giới thiệu với mọi người.

 Nghe xong, ánh mắt đám tiên chu liên tục lóe lên vẻ kinh ngạc.

“Triện Tự Chân Tiên mà Đại Khải nghiên cứu, có phải là lần trước đạo hữu đã biểu diễn cho chúng ta xem ‘Tạo Hóa’ thượng thừa nhất không?” Chung Đạo Cung lại hỏi ra một vấn đề mấu chốt nhất.

 Lý Phàm lập tức thu lại vẻ kiêu ngạo trên mặt.

“Với địa vị của ta ở Đại Khải, trong số những Triện Tự Chân Tiên mà ta có thể tiếp xúc, đúng là ‘Tạo Hóa’ là cao nhất.”

“Nhưng mà...”