“‘Tạo Hóa’ này lại không phải là thành quả nghiên cứu cao nhất của Đại Khải đối với Triện Tự Chân Tiên.” Thần sắc Lý Phàm có chút mơ màng, cũng có chút thở dài.

 Quả nhiên, lời này vừa nói ra, lập tức khiến nội tâm đám trưởng lão tiên chu chấn động không thôi.

 Bọn họ chính là người đã đích thân trải nghiệm sự kỳ diệu của ‘Tạo Hóa’. Cho dù chỉ là phiên bản Lý Phàm thuật lại, không biết đã yếu đi bao nhiêu lần nhưng uy năng của nó vẫn còn xa trên ‘Nghiên’ và những Triện Tự Chân Tiên đơn lẻ khác.

 Như vậy có thể thấy, ký tự ‘Tạo Hóa’ chân chính, tuyệt đối thật sự sở hữu thần lực biến phế thành thần.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm lại đích thân nói, nền văn minh Đại Khải lại lĩnh ngộ được Triện Tự Chân Tiên ở trên ‘Tạo Hóa’?

“Cái này... lời đạo hữu nói là thật sao?” Ngay cả Chung Đạo Cung trầm ổn nhất, thần sắc cũng không thể duy trì được nữa, thất thanh nói.

 Những trưởng lão tiên chu còn lại cũng đều nhìn chằm chằm Lý Phàm.

“Sao dám vọng ngôn.” Lý Phàm nghiêm mặt nói.

“Ký tự đó là cơ mật cao nhất của Đại Khải, chỉ có những người cấp bậc như sư tôn ta mới có tư cách tiếp xúc. Ta cũng là trước kia hầu hạ bên cạnh sư tôn, nghe ngài vô tình nhắc đến vài lần.”

“Hình như... liên quan đến ‘Tiên Phàm chi biến’.”

“Tiên Phàm chi biến?” Vài câu nói bâng quơ của Lý Phàm khiến thần sắc đám tiên chu khác nhau, suy nghĩ miên man.

 Lý Phàm nhìn thấy biểu hiện của mọi người. Để nâng cao độ tin cậy của lời mình nói, hắn lại bổ sung thêm: “Ký tự này, quả thực cũng không tầm thường. Từ sau khi sư tôn tham gia nghiên cứu nó, trong quá trình dạy dỗ ta hằng ngày, một số cấu trúc Triện Tự Chân Tiên mà trước kia quen ghi chép đã có sự thay đổi vi mô.”

“Nhưng chính sự thay đổi có vẻ không đáng kể này, lại khiến bản thân Triện Tự Chân Tiên gần như xảy ra biến đổi...”

Lý Phàm trước mặt mọi người, rồng bay phượng múa, lần lượt viết hai cấu trúc ký tự trong hư không.

 Hình dạng hoàn toàn giống nhau nhưng độ cong, góc rẽ và những chỗ khác biệt nhỏ lại có sự khác biệt.

 Đám trưởng lão tiên chu nhìn hai cấu trúc ký tự này, ngây người ra.

 Giống như có ma lực vô biên, hoàn toàn hấp dẫn sự chú ý của bọn họ.

 Đầy đủ nửa ngày sau, Chung Đạo Cung mới là người đầu tiên hoàn hồn. Không làm phiền sự lĩnh ngộ của những trưởng lão khác, hắn quay đầu đi, không nhìn ký tự lơ lửng trong hư không, tự mình thử bắt chước viết.

 Vừa vẽ vừa lộ ra vẻ vui mừng như đã hiểu ra.

 Cấu trúc ký tự khác biệt này chính là Triện Tự Chân Tiên mà Lý Phàm có được từ huyết mạch người U tộc, dường như liên quan đến Tiên Phàm chi biến.

 Triện Tự Chân Tiên đó, giống như vô cùng vô tận, bao hàm đạo lý trời đất, Lý Phàm kiếp này tuy may mắn nhìn thấy một góc nhưng thực lực lại không đủ để chống đỡ để tái hiện hoàn chỉnh nó.

 Ký ức về ký tự bí ẩn đó, theo sự thất bại của việc dò xét mà tiêu tan mây khói. Chỉ có ấn tượng còn sót lại về vô số cấu trúc vi mô tạo nên ký tự bí ẩn đó.

 Lúc này, Lý Phàm chính là lấy những cấu trúc ký tự bắt nguồn từ Tiên Phàm chi biến này ra, lừa gạt đám tiên chu.

 Nói là lừa gạt nhưng thực tế thì không phải vậy.

 Tiên Phàm chi biến, vị cách cực cao.

 Bất kỳ thứ gì cũng đủ để đám tiên chu thụ dụng vô cùng!

 Ví dụ như lúc này đây, các trưởng lão trong lúc ngộ đạo cuối cùng cũng lần lượt tỉnh lại, từng người như được thể hồ quán đỉnh.

“Sai rồi, sai rồi! Không ngờ cách dùng của chúng ta nửa đời trước đều sai hết!”

“Thật không ngờ còn có thể viết như vậy. Chỉ cần thay đổi nhỏ này, hiệu suất viết Triện Tự Chân Tiên đã tăng không chỉ một phần!”

“Không chỉ là hiệu suất viết. Triện Tự Chân Tiên viết theo phương pháp này dường như độ hoàn chỉnh tự nhiên cũng cao hơn.”

...

 Đám trưởng lão bàn tán rôm rả, trong lòng vui mừng. Còn Lý Phàm thì cứ như vậy, một lần nữa chứng minh giá trị của mình một cách đơn giản.

 Tháng tiếp theo, Lý Phàm chính thức nhập cư vào tiên chu.

 Chung Đạo Cung ở trong Đoạn Tiên lâu trên đỉnh thần thụ của tiên chu, đặc biệt mở ra một tiểu viện cho Lý Phàm. Qua đó thể hiện sự coi trọng đối với Lý Phàm.

 Còn Lý Phàm cũng không khiến đám người tiên chu thất vọng.

 Chỉ bằng một mình, hắn đã gần như bổ sung hoàn chỉnh hệ thống trận pháp nghèo nàn của tiên chu.

“Có tiền nhân dẫn đường, nghiên cứu trận pháp của tiên chu trong một đêm đã vượt qua trăm năm thời gian.” Trưởng lão tiên chu Mạnh Hiểu Mộng cảm thán.

 Ông ta cẩn thận khắc tri thức trận pháp mà Lý Phàm truyền thụ vào từng ngọc giản.

 Mạnh Hiểu Mộng vẫn luôn phản đối tiên chu đặt toàn bộ tiền cược vào một con đường Triện Tự Chân Tiên. Cho nên bản thân hắn ngoài nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên, còn nghiên cứu cả trận pháp và đan đạo. Cố gắng mở ra con đường sinh tồn khác cho tiên chu. Nhưng không có danh sư chỉ điểm, chỉ dựa vào việc tự mình nghiên cứu trận pháp cổ đại mà tiên chu ghi chép lại. Trình độ trận pháp của Mạnh Hiểu Mộng thực sự chỉ ở mức bình thường.

 Tháng này được chứng kiến lý thuyết trận pháp của Lý Phàm, hắn lập tức kinh ngạc đến ngây người. Thấy cảnh đẹp lòng vui, một lòng nghiên cứu, thậm chí trực tiếp vứt Triện Tự Chân Tiên ra sau đầu.

 Chung Đạo Cung cũng không ngăn cản.

 Dù sao thì trưởng lão nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên của tiên chu cũng quá nhiều, thiếu một Mạnh Hiểu Mộng cũng không có gì khác biệt. Còn việc truyền thừa thêm một đạo thống trận pháp lại khá quan trọng.

 Trong thời gian này, Lý Phàm không chỉ lập ra hệ thống truyền thừa trận pháp cho tiên chu.

 Dưới sự chủ trì và giúp đỡ của hắn, toàn bộ trận pháp phòng ngự trên dưới tiên chu đều được xây dựng lại.

 Trận pháp hoàn toàn mới được gia trì, sau khi được một số trưởng lão thử nghiệm, khả năng chống chịu của tiên chu đã tăng gấp ba lần. Đoạn Tiên lâu, Tiên Khu viện, thần thụ và những nơi quan trọng khác của tiên chu cũng tăng cường đáng kể khả năng phòng thủ.

 Nói ra thì trong khoảng thời gian này còn có một sự việc nhỏ.

 Lúc đầu, các trưởng lão tiên chu vẫn còn khá nhiều lời bàn tán về việc xây dựng lại trận pháp. Đặc biệt là giao việc lớn liên quan đến sự an nguy của tiên chu cho Lý Phàm, người mới gia nhập tiên chu. Các trưởng lão đều có ý kiến không thống nhất.

 Tuy nhiên, sau khi tận mắt chứng kiến Lý Phàm phá vỡ trận pháp phòng ngự lớn trước đó chỉ trong vài hơi thở, ra vào nhiều cấm chế như không có gì, các trưởng lão tiên chu đều đổ mồ hôi lạnh, rất nhanh đã thống nhất ý kiến khẳng định.

 Lập đạo thống, xây dựng phòng ngự mới.

 Chỉ bằng hai việc này, trong thời gian ngắn, Lý Phàm đã chiếm được sự tín nhiệm sâu sắc của đại đa số người tiên chu.

 Cộng thêm việc Lý Phàm hòa nhập vào tiên chu, biểu hiện ôn hòa nhã nhặn, đối xử với mọi người đều rất tốt. Bất kỳ ai đến hỏi thăm, hắn đều trả lời không giấu giếm.

 Rất nhanh, trong giới trưởng lão tiên chu, Lý Phàm đã tự tạo dựng cho mình danh tiếng không tệ. Người đến thăm không dứt.

 Một ngày nọ, Lý Phàm đang giảng giải Thái Giáp thần thuật cho một số trưởng lão đến thăm tiểu viện của mình.

“Như thân hóa vũ, ý phi tinh hà. Thái Giáp vô cực, thần du; Thái Giáp vô dịch, thần biến; Thái Giáp vô hư, thần thần...”

Đám trưởng lão đều say mê Triện Tự Chân Tiên, vốn không mấy hứng thú với cái gọi là thần thông này. Nhưng sau khi nghe xong toàn bộ thần thông này, họ đều trở nên nghiêm túc.

“Lý huynh, thần thông này hình như chỉ là tàn thiên?” Trưởng lão tiên chu Lục Vũ Chi cau mày hỏi.

 Lý Phàm đã ở tiên chu lâu như vậy, sau khi chiếm được thiện cảm của mọi người. Cách xưng hô của họ cũng trở nên thân thiết hơn.

“Tuy là tàn thiên nhưng không ảnh hưởng đến việc giao tiếp với ý thức tinh hải. Tuy nhiên, ngay cả ý thức tinh hải hiện đang gần như tan rã thì việc chúng ta muốn tiếp xúc với nó cũng không dễ dàng như vậy. Thành hay không còn phải xem cơ duyên của chư vị.”

Sau khi giảng xong Thái Giáp thần thuật, Lý Phàm nhìn mọi người, cười tủm tỉm nói.

 Lục Vũ Chi gật đầu: “Điểm này chúng ta tự hiểu. Giao tiếp với tinh hải, có thể giống như cảnh giới thiên nhân hợp nhất thời xưa. Cho dù là ngộ đạo hay hiệu suất suy diễn, đều không thể so sánh với trạng thái bình thường.”

“Thậm chí đối với việc chúng ta lĩnh ngộ Triện Tự Chân Tiên cũng có lợi rất nhiều. Ha ha, những lão già không đến hôm nay, sau khi biết được chắc chắn sẽ hối hận không thôi! Vài người chúng ta phải giữ kín miệng một chút, nếu không bọn họ sẽ phải trả giá đắt, tuyệt đối không tiết lộ.” Sau khi ngộ ra sự huyền diệu của Thái Giáp thần thuật, Cam Kinh Đạt vuốt râu cười trêu chọc.

“Học vấn của Lý huynh thực sự đáng sợ. Giống như một kho tàng bí mật vô tận, mỗi lần đến đây ta đều có thể có được thu hoạch mới.” Lời của trưởng lão Nam Cung Liệt khiến những người có mặt đều gật đầu tán thưởng.

 Đối mặt với lời khen ngợi của mọi người, Lý Phàm chỉ đáp lại một cách nhàn nhạt: “Nguyện vọng của ta là trước khi chết, sẽ trút hết những gì trong đầu ra, để lại cho tiên chu.”

“Sau đó vào thời khắc cuối cùng của cuộc đời, liều mạng một phen. Đi xem phong cảnh bên ngoài tường cao!”

Lý Phàm nói lời rất thoải mái, nhàn nhạt.

 Một số trưởng lão trong phòng, có người tiếc nuối, có người đau lòng, có người không đành lòng.

“Lý huynh, thật sự không còn cách nào khác sao?”

“Trong kho báu của tiên chu hình như có một số bí dược kéo dài tuổi thọ. Hay là...”

Lý Phàm khoát tay, không để ý nói: “Sau khi xây dựng lại trận pháp phòng ngự, trưởng lão Chung đã dẫn ta đến kho bí mật để thử. Tuổi thọ thực sự đã đến hồi kết thúc, bất kỳ thiên tài địa bảo nào cũng vô dụng. Ta cũng đã sớm chấp nhận số phận.”

“Chỉ có thể nói rằng, phản phệ từ bên ngoài tường cao thực sự đáng sợ.”

“Nhưng ngược lại càng khơi dậy sự tò mò của ta. Cả đời này, ta nhất định phải xem xem, bên ngoài tường cao rốt cuộc có những gì!” Ánh mắt Lý Phàm kiên định.

 Đám người tiên chu nghe vậy, im lặng thở dài.

 Đột nhiên, Lý Phàm như nhớ ra điều gì: “Đúng rồi, trước đây khi bị phản phệ, sư tôn ta đã nói, nếu không có tượng đất sét ta lấy được từ kho báu tiên chu đỡ đòn, e rằng ta sẽ không còn sống được hai mươi năm nữa, mà là trực tiếp tiêu vong.”

“Tượng đất sét đó rốt cuộc là có lai lịch gì? Lúc ta chọn nó, chỉ thấy hình dáng nó rất kỳ lạ. Không ngờ nó lại có khả năng chống lại sức mạnh bên ngoài tường cao.”

Lý Phàm vừa nói vừa cho các trưởng lão tiên chu xem hình ảnh tượng đất sét đứng khoanh tay, cúi đầu.

 Hồi Lý Phàm chọn trong kho báu, bọn họ đều đi cùng. Lý Phàm vừa nói vậy, bọn họ đều nhớ lại, sắc mặt kỳ lạ.

“Tượng đất sét này mà cũng có công dụng thần kỳ như vậy sao?”

Mọi người nhìn nhau nhưng không ai biết lai lịch của nó.

“Chờ chút, ta đi tra cứu một chút.” Lục Vũ Chi đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói.

 Rốt cuộc có thể chống lại sức mạnh phản phệ bên ngoài tường cao, không thể không khiến họ đối xử thận trọng.

“Lý huynh, chuyện quan trọng như vậy, sao không hỏi sớm hơn?” Nam Cung Liệt lắc đầu.

 Lý Phàm cười nói: “Lúc đó nghe tin mình sắp chết, tiền đồ tươi sáng tan thành mây khói, tâm trạng suy sụp. Nào còn để ý đến nhiều như vậy? Nhưng bây giờ từ từ bình tĩnh lại, vừa rồi vô tình nói đến kho báu tiên chu, mới lại nhớ ra.”

Lý Phàm nói vậy, đám người tiên chu cũng không tiện truy cứu nữa.

 Lục Vũ Chi đi không lâu thì vội vã quay lại.

“Theo ghi chép, tượng đất sét này đến từ Tu Tiên giới đã diệt vong, Tiêu Dao.” Lục Vũ Chi vung tay, cho mọi người xem một bức tranh.

 Nghe thấy cái tên có chút quen thuộc này, lòng Lý Phàm không khỏi động đậy.

“Tu sĩ giới này không thích tranh đấu. Đúng như tên gọi, bản tính phóng túng, tiêu dao tự tại, không muốn bị bất kỳ ràng buộc nào. Tượng đất sét này là lúc Huyền Thương tiên chu đi ngang qua Tiêu Dao giới, mua từ tay một con bạc.”

Hình ảnh thay đổi, một gã ăn mặc rách rưới, luộm thuộm xuất hiện trước mặt mọi người.

 Thời gian đã quá lâu, hình ảnh hiện lại không được ổn định. Thỉnh thoảng lại nhảy loạn. Âm thanh cũng lúc có lúc không.

 Nhưng không ảnh hưởng đến việc mọi người hiểu được đầu đuôi sự việc lúc đó.

“Thứ này, đích thị là bảo bối. Các ngươi lấy nó, tuyệt đối không lỗ!” Gã ăn mặc luộm thuộm xoa xoa chỗ hạ bộ, lại đưa lên mũi ngửi ngửi, nói một cách tùy tiện.

“Tượng đất sét này, có vẻ như thực sự có chút phi phàm. Nhưng ngươi ra giá mười vạn linh thạch thượng phẩm, thật sự là quá cao. Vượt quá phạm vi quyền hạn của ta.” Ngoài hình ảnh, một giọng nói trong trẻo vang lên.

“Đây là thương nhân ở Tiêu Dao giới năm đó, tên là...”

“Giả Sơ. Đúng là Giả Sơ. Chính hắn đã hoàn thành giao dịch này và tuân thủ nghiêm ngặt quy chế của tiên chu, ghi lại toàn bộ quá trình giao dịch, lưu trữ lại. Vạn năm sau chúng ta mới có thể may mắn nhìn thấy hình ảnh lúc đó.” Lục Vũ Chi giới thiệu với Lý Phàm.

“Chỉ tiếc là vị Giả Sơ này, trong sự kiện phân liệt tiên chu năm đó, đã chọn đứng về phía Thương Tiên chu. Giờ không biết ở đâu rồi.” Lục Vũ Chi có chút tiếc nuối nói.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, tiếp tục nhìn diễn biến trong hình ảnh.

 Giả Sơ đứng dậy định đi, dường như không hề lưu luyến.

 Mà gã ăn mặc luộm thuộm ban đầu tỏ ra không quan tâm, lập tức vội vàng. Hắn kéo Giả Sơ lại, cười nói: “Thấy giá cao thì có thể thương lượng mà. Tám vạn, tám vạn là được! Tám vạn linh thạch thượng phẩm, đối với Huyền Thương tiên chu nổi danh của các ngươi mà nói, chẳng khác nào muối bỏ biển!”

Giả Sơ không để ý đến đôi tay của gã ăn mặc luộm thuộm đang nắm chặt tay mình.

 Hắn chỉ thong thả nói: “Huyền Thương tiên chu của chúng ta tuy rằng gia đại nghiệp đại nhưng cũng không thể vì một tượng đất sét không rõ lai lịch mà tiêu tốn tám vạn linh thạch.”

“Ba vạn linh thạch, đã là giới hạn mà ta có thể quyết định. Số lượng nhiều hơn một chút, ta phải báo cáo lên. Quá phiền phức, không bằng không làm giao dịch này.” Giọng điệu của Giả Sơ vô cùng quả quyết.

“Ba vạn? Ngươi ép giá quá đáng.” Gã ăn mặc luộm thuộm lẩm bẩm, vô cùng bất mãn.

“Ngươi thấy giá thấp, cũng có thể tìm thương hội bản địa Tiêu Dao giới để mua.” Giả Sơ nhàn nhạt nói.

 Gã ăn mặc luộm thuộm gãi đầu, không nói gì.

“Thương hội bản địa Tiêu Dao giới, thực ra có mối liên hệ chặt chẽ với Huyền Thương tiên chu của chúng ta. Nói là chi nhánh của tiên chu chúng ta ở Tiêu Dao giới cũng không quá đáng. Tên tu sĩ luộm thuộm này cũng biết điểm này nên mới không vui vẻ trả lời.” Lục Vũ Chi giải thích.

 Cuối cùng, sau một hồi mặc cả, Giả Sơ cuối cùng mua tượng đất sét này với giá bốn vạn năm nghìn linh thạch.

 Trước khi giao linh thạch, Giả Sơ đột nhiên hỏi: “Tượng đất sét này, ngươi lấy được ở đâu?”

Thần sắc của gã ăn mặc luộm thuộm lập tức trở nên cảnh giác.

 Giả Sơ nhàn nhạt chỉ vào quả cầu ghi hình bên cạnh: “Chỉ là thủ tục thông thường, ngươi không nói cũng được.”

“Nhưng nếu sau này tượng đất sét này có vấn đề gì, chúng ta vẫn sẽ tìm ngươi.”