“Dấu chân của Huyền Thương tiên chu chúng ta trải khắp tinh hải. Nếu thực sự muốn tìm một người, cho dù hắn trốn đến tận Hoang địa biên giới tinh hải, cũng không thể thoát được.” Trong giọng điệu bình thản của Giả Sơ, thể hiện khí phách và sự tự tin nhàn nhạt.

 Ngay cả trưởng lão Huyền Tiên chu như Lục Vũ Chi và những người khác sau vạn năm nghe vậy cũng không khỏi thẳng lưng, ánh mắt lộ vẻ kiêu ngạo.

 Trong hình ảnh, gã ăn mặc luộm thuộm vạn năm trước nghe vậy, thân thể hơi run, vội vàng xua tay: “Đừng đừng đừng. Những chuyện phiền phức này, vẫn nên cùng nhau giải quyết cho xong. Người như ta, sợ nhất là phiền phức!”

Nói xong, gã ăn mặc luộm thuộm không biết từ đâu lấy ra một quả dưa chuột. Vừa hồi tưởng, vừa tân tân hữu vị gặm.

“Thứ này, thực ra là do năm đó ta tốt bụng cứu một người bị thương, hắn ta vì cảm tạ ân cứu mạng của ta mà tặng cho ta. Nói là có thể ‘trấn tai trừ họa’.”

“Ta cũng không biết cụ thể là có ý gì, chỉ đoán có lẽ có thể thay chủ nhân ngăn tai trừ họa vào lúc nguy cấp nên vui vẻ nhận lấy.” Nói đến đây, gã ăn mặc luộm thuộm dừng lại, lau nước dưa chuột trên khóe miệng.

“Ban đầu ta vẫn luôn nghĩ như vậy. Nhưng một thời gian trước, ta bị đám đòi nợ kia đánh chết đi sống lại, thứ này chẳng có tác dụng gì...” Gã ăn mặc luộm thuộm ợ một cái, vẻ mặt xui xẻo nói.

 Giả Sơ nghe vậy, khẽ cười một tiếng: “Vô dụng như vậy, còn bán cho Huyền Thương tiên chu bọn ta à?”

“Không phải là vô dụng, chỉ là không thể bảo vệ mạng sống mà thôi.” Gã ăn mặc luộm thuộm sửa lại lời của Giả Sơ.

“Tượng đất sét này tuy vô dụng với ta nhưng các ngươi tiên chu du ngoạn tinh hải, ắt sẽ có thể gặp được tu sĩ cần đến nó. Đến lúc đó tăng giá gấp mười lần, bán lại, chắc chắn sẽ kiếm được đầy túi. Hơn nữa, với mối quan hệ của tiên chu các ngươi, cho dù vận khí kém một chút, mãi không tìm được tu sĩ cần thứ này. Cũng có thể gặp được một vài kẻ ngốc chứ? Không thể nào để thứ này nằm trong tay...” Gã ăn mặc luộm thuộm hết sức khuyên nhủ.

 Mà nhìn vẻ mặt của Giả Sơ, dường như từ đầu đến cuối đều không mấy quan tâm đến việc lời lỗ trong vụ làm ăn này, vốn đã định mua tượng đất sét này.

 Lục Vũ Chi có chút cảm khái: “Phong cách hành sự của Giả Sơ này, hoàn toàn là thương nhân tiên chu Hoàn Chân. Đối với Huyền Thương tiên chu xuyên thoa tinh hải thời thượng cổ, linh thạch chỉ là một dãy số mà thôi. Thậm chí lời lỗ nhất thời cũng không quá quan trọng...”

“Thứ thực sự quan trọng, là sự phong phú của kho tàng tiên chu. Cũng như, sự gia tăng của con bài chống lại Chân Tiên.” Giọng nói của Chung Đạo Cung đột nhiên truyền đến từ bên ngoài tiểu lâu.

 Giọng nói chưa dứt, người đã xuất hiện trong phòng.

“Trưởng lão Chung.” Mọi người lần lượt hành lễ chào hỏi.

 Chung Đạo Cung gật đầu đáp lễ nhưng tầm mắt lại dừng trên hình ảnh trong sân.

 Vì sự xuất hiện của Chung, cảnh tượng ghi hình tạm thời dừng lại.

“Ngươi lại có thời gian rảnh rỗi đến đây?” Lý Phàm cười hỏi.

 Chung Đạo Cung là thủ tịch Đoạn Tiên lâu, nắm giữ mọi công việc lớn nhỏ của tiên chu, tự nhiên không giống như các trưởng lão khác, có thời gian rảnh rỗi, thường xuyên có thể đến tiểu viện của Lý Phàm để trò chuyện.

“Vừa rồi khi Vũ Chi tra cứu tư liệu, ta cũng phát hiện ra một số chuyện thú vị. Tiếp tục xem trước đã...”

Hình ảnh ghi lại tiếp tục phát.

 Cuối cùng của giao dịch, ngoài bốn vạn năm ngàn linh thạch đã thỏa thuận trước đó, Giả Sơ còn tặng thêm cho gã ăn mặc luộm thuộm năm ngàn linh thạch.

“Giả huynh đây là có ý gì vậy?” Miệng thì hỏi như vậy nhưng tay gã không hề do dự, vội vàng thu năm ngàn linh thạch lại, sợ đối phương đổi ý.

 Giả Sơ nở nụ cười bình thản: “Chỉ thuận tiện muốn hỏi thăm thông tin về người bị thương mà ngươi đã cứu năm đó thôi. Nếu sau này tượng đất sét này thực sự có thể bán được giá cao, chúng ta có thể sẽ tiếp tục thu mua. Trước tiên để lại thông tin liên lạc, để tiện hành sự sau này.”

Gã ăn mặc luộm thuộm nhận được linh thạch thì rất dễ nói chuyện: “Chỉ có chuyện này thôi sao? Không thành vấn đề!”

“Ta nghĩ xem nào, người đó tên gì ấy nhỉ. Đúng rồi, Tôn Phiêu Miểu! Không phải tu sĩ bản địa Tiêu Dao giới chúng ta, mà là tu sĩ Huyền Hoàng, vượt qua tinh không mà đến. Khi sắp đến nơi thì gặp phải dị tượng tinh hải Thiên Kình nhảy vọt, tuy rằng thoát chết nhưng cũng bị thương nặng, từ trên trời rơi xuống.”

“Nếu không phải ta đột nhiên phát thiện tâm, tận tình chăm sóc, với tình trạng của hắn lúc đó, chắc chắn không thể sống được.” Gã ăn mặc luộm thuộm nói với vẻ khá đắc ý.

“Huyền Hoàng giới, Tôn Phiêu Miểu...”

Hình ảnh dừng đột ngột trong tiếng lẩm bẩm của Giả Sơ.

 Cái tên Tôn Phiêu Miểu này lại khiến một đám trưởng lão tiên chu xôn xao.

“Cái tên này có vẻ quen quen. Hình như đã nghe ở đâu rồi?”

“Tôn Phiêu Miểu, Tôn Phiêu Miểu...”

Thực ra, Lý Phàm khi nghe thấy cái tên này, trong lòng cũng đột nhiên chấn động.

 Bởi vì Tôn Phiêu Miểu chính là tổ sư Dược Vương tông Huyền Hoàng giới.

 Năm đó Tôn Phiêu Miểu từng du ngoạn chư giới, để lại một cuốn du ký, ghi chép lại thông tin về mười tám đạo tiêu của các Tu Tiên giới khác. Trong đó có Tiêu Dao, Huyền Thương.

 Lý Phàm nhìn về phía Chung Đạo Cung đột nhiên tiến đến: “Chuyện thú vị mà ngươi nói, chính là chỉ vị Tôn Phiêu Miểu này?”

Chung Đạo Cung gật đầu, khẽ vung tay, bóng ba món đồ vật lập tức xuất hiện trước mặt mọi người.

“Theo ghi chép còn lưu lại của tiên chu, mười năm sau khi giao dịch tượng đất sét đạt được, Tôn Phiêu Miểu đã từng đến thăm Huyền Thương tiên chu. Và cùng tiên chu truy đuổi dị tượng tinh hải Sao băng mưa đá.”

“Sao băng mưa đá là một trong những dị tượng cực kỳ hiếm thấy trong tinh hải thời bấy giờ. Vô số thiên thạch hình băng khổng lồ gào thét lao đến như mưa bão từ trong bóng tối sâu thẳm. Đâm nát mọi chướng ngại vật cản đường. Khi va chạm sẽ bắn ra những tia lửa và sương băng chói mắt, cuốn theo cơn bão khủng khiếp đan xen giữa giá lạnh và nóng bỏng trên đường đi. Cho dù chỉ bị cơn bão này quét qua cũng là một thảm họa diệt thế đối với Tu Tiên giới.” Chung Đạo Cung giải thích đơn giản về dị tượng tinh hải Sao băng mưa đá này.

“Tuy Sao băng mưa đá vô cùng nguy hiểm nhưng ở trung tâm của vô số băng nham thường sẽ sinh ra một loại vật chất kỳ lạ tên là Cực vực băng trần. Tương truyền rằng chỉ cần một hạt bụi của thứ này cũng có thể đóng băng cả một Tu Tiên giới bình thường. Mà khi băng đóng nổ tung, sức mạnh phá băng bùng phát thậm chí có uy thế gần như khai thiên lập địa.”

“Vậy thì có truy đuổi thành công không?” Lý Phàm nghe nhập tâm, không khỏi hỏi.

“Trong Huyền Tiên chu không có ghi chép. Nhưng theo tôi đoán, hẳn đã tìm được một ít Cực vực băng trần. Tôn Phiêu Miểu lấy đi một ít, đồng thời để lại ba món đồ làm vật trao đổi. Còn lại, hẳn là sau đó Thương Tiên chu đã mang đi.” Trong giọng nói của Chung Đạo Cung đầy vẻ tiếc nuối.

 Lý Phàm nghe vậy cũng không bất ngờ. Dù sao năm đó Thương Tiên chu là người chiến thắng thực tế, gần như đã mang đi toàn bộ sức mạnh gần tiên trong tiên chu. Theo mô tả của Chung Đạo Cung, uy lực khi Cực vực băng trần bùng nổ không kém gì Chân Tiên, bị Thương Tiên chu chọn trúng cũng là chuyện bình thường.

 Điểm mấu chốt là ba món đồ mà Tôn Phiêu Miểu để lại này.

“Những thứ này, trước đây tôi hình như không thấy trong mật tàng Bá Văn Tiên Lục? Chẳng lẽ cũng đến Thương Tiên chu rồi sao?” Lý Phàm nhíu mày hỏi.

 Chung Đạo Cung cười nói: “Không phải vậy. Ba món đồ này vẫn nằm trong bộ sưu tập của Huyền Tiên chu chúng tôi. Chỉ là trước đây ngươi tham quan chỉ là tầng ngoài của mật tàng. Còn những món đồ này, hẳn là ở tầng thứ hai của mật tàng.”

Lý Phàm cũng không bực mình, ngược lại còn trêu chọc hỏi: “Nghe vậy thì còn có tầng thứ ba, tầng thứ tư nữa.”

“Sâu nhất chính là tầng thứ ba. Ngươi cũng biết chuyện bị ngoại tặc đánh cắp năm đó, chỉ là biện pháp phòng ngừa cần thiết thôi.” Chung Đạo Cung sắc mặt bình thường, không hề có chút xấu hổ nào.

 Lý Phàm không dây dưa vào chuyện này nữa, tầm mắt dừng lại trên ba di vật của Tôn Phiêu Miểu.

 Phong cách tạo hình rất giống với tượng đất sét rũ tay kia.

 Một là con chim xám gãy cánh, cánh tuy gãy nhưng vẫn ngẩng đầu hót.

 Hai là cây ba ngọn, cành cây phân ra tận cùng không phải là lá cây mà là vô số cây nhỏ.

 Còn món đồ thứ ba, lại là thứ mà Lý Phàm rất quen thuộc. Chính là một cái đỉnh nhỏ, nhìn hình dáng thì gần như giống hệt với Dược Vương đỉnh của Dược Vương tông!

“Tôn Phiêu Miểu này, nhìn thì không giống gì là cường giả tuyệt thế. Vậy mà đồ tặng lại ẩn chứa sức mạnh có thể chống lại tường cao bên ngoài...” Lý Phàm giọng điệu khó hiểu.

 Chung Đạo Cung trầm giọng nói: “Thời đại mà Tôn Phiêu Miểu sống, tiên lộ chưa đứt. Thậm chí còn có ghi chép về việc Chân Tiên hạ phàm. Tuy từ những ghi chép của tiên chu về việc Tôn Phiêu Miểu hành sự cùng nhau thì thực lực của hắn chỉ ở cảnh giới hợp đạo đỉnh phong nhưng không thể loại trừ khả năng hắn ẩn giấu thực lực.”

Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Nhưng lại không nói ra suy đoán của mình.

 Tôn Phiêu Miểu có thể một mình vượt qua tinh không, rồi bình an trở về, thực lực cường đại thì đương nhiên không cần phải nghi ngờ.

 Nhưng chắc chắn là hắn không thể phi thăng thành tiên.

 Trong những năm tháng xa xưa của Tu Tiên giới, những người Huyền Hoàng phi thăng thành tiên, ghi chép đều bị xóa bỏ một cách kỳ lạ, không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào.

 Cái gọi là Chân Tiên vô danh tính.

 Có lẽ chỉ có những người như Mặc Nho Bân, người đã trải qua thời đại mới và cũ, thông qua truyền miệng mới có thể nhớ được chuyện tổ sư Cửu Luyện quan Diệu Pháp thượng nhân phi thăng, rồi tử nạn.

 Một là, hậu nhân của Dược Vương tông căn bản không nhắc đến chuyện tổ sư Tôn Phiêu Miểu phi thăng thành tiên. Thậm chí kết cục cuối cùng của Tôn Phiêu Miểu cũng không rõ ràng. Là thọ chung chính tẩm, hay là ngoài ý muốn tử vong, hoặc là mất tích không rõ lý do? Về ghi chép của Tôn Phiêu Miểu, chỉ kéo dài đến khi ông du ngoạn tinh không trở về. Sau đó thì không còn bất kỳ thông tin nào.

 Hai là, Tôn Phiêu Miểu không chỉ tồn tại trong ghi chép của Dược Vương tông. Đối với vị cường giả tuyệt thế cứu giúp thế gian, khai sáng ra một mạch Dược Vương này, không ít điển tịch của Huyền Hoàng giới đều nhắc đến ông. Không bị xóa bỏ dấu vết tồn tại.

“Năm đó Tôn Phiêu Miểu khi vượt qua tinh không, còn muốn đi đến nơi sâu hơn để du ngoạn nhưng lại phát hiện ra một loại đặc tính nào đó của tinh không nơi Huyền Hoàng giới tọa lạc, cuối cùng quay trở về...”

“Là không muốn, hay là không thể?”

Ngay khi Lý Phàm đang trầm tư, Chung Đạo Cung lại mở miệng nói: “Ba món đồ mà Tôn Phiêu Miểu để lại này, giống như tượng đất sét rũ tay mà ngươi đã chọn trước đó, tuy tiên chu đều đã kiểm tra cẩn thận nhưng đều không phát hiện ra có gì đặc biệt. Nhưng vì đều xuất phát từ Tôn Phiêu Miểu này, biết đâu cũng ẩn giấu bí mật gì đó...”

Lý Phàm không trả lời, những trưởng lão khác đều có chút ngồi không yên.

“Vậy còn không mau đi xem!”

Lý Phàm nhàn nhạt nhìn Chung Đạo Cung.

 Chung Đạo Cung mỉm cười: “Với những đóng góp của ngươi trong thời gian này, muốn vào tầng thứ hai của mật tàng Bá Văn Tiên Lục, ta nghĩ Trưởng Lão hội sẽ không phản đối.”

Không lâu sau, Lý Phàm theo các trưởng lão cùng nhau tiến vào tầng thứ hai của Bá Văn Tiên Lục.

 So với không gian tầng thứ nhất, nơi này rõ ràng nhỏ hơn nhiều.

 Tất cả bảo vật đều bị phong tỏa trong từng quả cầu sáng. Quả cầu sáng đủ màu sắc, lơ lửng trên không trung.

 Biện pháp phòng hộ không phải là trận pháp, không phải là cấm chế, cũng không phải là Triện Tự Chân Tiên.

 Lý Phàm nheo mắt đánh giá những quả cầu sáng bảo vật đầy trời, mơ hồ cảm thấy từ trên người chúng một luồng hơi thở sự sống.

“Những quả cầu sáng này... là sống?”

Chung Đạo Cung gật đầu khen ngợi: “Trực giác của ngươi, Hoàn Chân, thật nhạy bén!”

“Không sai, bảo vệ tầng thứ hai của kho báu, chính là một loại sinh linh kỳ diệu: Thiên Tinh Quang Liên. Sinh linh này ngay cả khi tinh hải thịnh vượng năm xưa cũng cực kỳ hiếm thấy. Ánh sáng mộng ảo, bao phủ hơn nửa tinh vực, đan dệt thành hình dáng hoa sen mộng ảo. Hoa nở, tinh vực sẽ bị ánh sáng rực rỡ bao phủ; hoa tàn, tinh vực sẽ rơi vào bóng tối chết chóc.”

“Mỗi khi có thế giới trong tinh vực rơi vào hủy diệt, sẽ kết thành hạt sen trong quang liên. Hàng tỷ năm, liên tục từ xưa đến nay... Những quả cầu sáng trước mắt chính là hình thành như vậy.”

Lý Phàm lắng nghe lời giải thích của Chung Đạo Cung, trước mắt cũng như hiện ra cảnh tượng hùng vĩ xảy ra ở tinh hải thời thượng cổ đó.

“Năm đó Thương Tiên chu đã cuỗm đi không ít bảo bối, Thiên Tinh Quang Liên này, có thể coi là một trong những thứ có giá trị nhất còn sót lại.”

“Bảo vật được phong ấn trong hạt sen, không dễ dàng lấy ra. Nếu muốn dùng sức mạnh thô bạo để lấy...”

Chung Đạo Cung hừ lạnh một tiếng: “Trừ khi phá hủy toàn bộ Thiên Tinh Quang Liên! Linh vật này ký sinh trong tinh hải. Trải qua vô số tai kiếp, sinh mệnh vẫn tồn tại, muốn phá hủy nó, không phải sức mạnh của tiên thì không làm được!”

“Huống hồ chúng ta còn thử nghiệm, cho dù động dụng sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên, nhất thời cũng không thể phá hủy nó.” Các trưởng lão của tiên chu hiển nhiên rất tự tin vào khả năng phòng hộ của Thiên Tinh Quang Liên này.

 Ý nghĩ trong lòng Lý Phàm thoáng qua: “Đời trước dưới đại trận Vạn Vật Quy Hư, cái gì mà Thiên Tinh Quang Liên này, dường như cũng không thể giãy giụa được bao lâu.”

“Bây giờ ta thậm chí không cần động dụng tiên trận, chỉ cần Chỉ Hàng Trần cũng có thể phá hủy nó. Tuy nhiên phá hủy thì dễ, muốn lấy ra thứ được bảo tồn trong hạt sen, quả thực có chút khó khăn.”

Các trưởng lão của tiên chu tự nhiên không biết được ý nghĩ nguy hiểm trong lòng Lý Phàm, đồng tâm hiệp lực, mở ra quả cầu sáng phong ấn ba di vật của Tôn Phiêu Miểu.

 Tầm mắt tập trung vào ba bảo vật.

 Lý Phàm thì trong lòng hơi động, hắn từ trên cây tam xoa đó cảm nhận được sự dị động của Hoàn Chân giống như tượng đất sét rũ tay.

 Nhưng hắn không lên tiếng, cùng với các trưởng lão của tiên chu, cẩn thận quan sát.

 Con chim xám gãy cánh và Dược Vương đỉnh thứ hai dường như không chứa đựng sức mạnh đặc biệt nào.

“Trấn tai trừ ách... gần giống như sự phản chiếu của đạo. Tôn Phiêu Miểu quả thực không đơn giản.”

“Hơn nữa năng lực này, không truyền cho Dược Vương tông.”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, đè nén Hoàn Chân đang xuẩn xuẩn dục động hấp thụ ý niệm.

“Chư vị, có phát hiện gì không?” Sau khi quan sát hồi lâu, Chung Đạo Cung lên tiếng hỏi.

“Không thấy có gì kỳ quái. Nhưng quả thực, mấy thứ này, cho ta cảm giác rất kỳ lạ.” Lời phát biểu của Lục Vũ Chi khiến một đám trưởng lão phụ họa.

 Nếu không biết sự bất thường của ba món đồ này thì nhìn thoáng qua, không thấy có gì không ổn.

 Nhưng nếu đã biết rồi thì lại quan sát. Vậy thì đủ loại cảm giác không hài hòa sẽ tự nhiên sinh ra.

 Chỉ có một hai người cảm thấy như vậy thì còn có thể dùng ảo giác để giải thích.

 Nhưng hơn mười vị trưởng lão có mặt đều cảm thấy như vậy...

 Vậy thì chắc chắn không đơn giản chỉ là ảo giác.