“Một cách ẩn giấu tuyệt vời. Chỉ khi cố ý tìm kiếm những vật phẩm này, biết được chúng có thể ẩn chứa bí mật thì sự bất thường của chúng mới hiện ra.”

“Còn trong mắt người khác...”

“Chỉ là những vật bình thường mà thôi.”

Tất cả mọi người có mặt đều mơ hồ hiểu ra.

“Nếu không phải nhờ Lý huynh tình cờ khám phá ra bí mật trên người con rối kia, e rằng dù có thêm ngàn năm nữa, chúng ta tiên chu cũng chưa chắc có thể phát hiện ra điểm kỳ lạ của chúng.” Lục Vũ Chi cảm thán.

“Vấn đề hiện tại là, biết chúng có điểm kỳ lạ nhưng lại không tìm ra cách phá giải bí ẩn.”

“Hà hà, đừng vội. Chúng ta ngay cả Triện Tự Chân Tiên cũng có thể giải mã được, còn không thể chế ngự nổi mấy thứ này à? Chẳng lẽ Tôn Phiêu Miểu còn mạnh hơn cả Chân Tiên?”

Một đám trưởng lão tiên chu rất tự tin vào bản thân.

 Mà thiên phú của họ thực sự không thể coi thường được.

 Sau khi liên tục quan sát trong bảy ngày, thật sự có người phát hiện ra sự bất thường của di vật Tôn Phiêu Miểu.

“Mọi người hãy chú ý đến cái đỉnh nhỏ này.”

Người lên tiếng là Đoạn Tiên Lâu Mạc Nhân Phong, người thường ngày ít nói, chỉ tập trung vào nghiên cứu của mình.

“Trước đây tiên chu thăm dò, giám định nhiều lần, đều cho rằng đây là pháp bảo luyện đan thượng phẩm. Thậm chí còn có không gian động thiên, có thể tự sinh linh khí, nuôi trồng linh thực. Nhưng...”

Mạc Nhân Phong vừa nói, vừa đánh ra một chữ ‘Hiện’ bao phủ lấy Dược Vương đỉnh.

 Giống như rơi vào trong sương mù mê ly, từng đường nét hữu hình, to nhỏ khác nhau hiện ra từ Dược Vương đỉnh trong sương mù. Xé rách không gian, bay về các hướng khác nhau. Chớp mắt đã biến mất khỏi tầm quan sát của mọi người.

“Đây là... Dược Vương đỉnh này không phải là vật duy nhất? Còn có liên hệ với những thứ tồn tại trong tinh hải?!” Các trưởng lão tiên chu còn lại thấy vậy, sắc mặt không khỏi thay đổi.

 Lý Phàm cũng nheo mắt lại.

 Bởi vì trong số những người có mặt, chỉ có hắn nhìn ra, trong những đường nét sương mù của Dược Vương đỉnh, có một đường dẫn đến đúng hướng Huyền Hoàng giới.

 Còn những đường khác...

“Phần lớn là đi vào Trường Thành tàn giới. Nhưng còn hai hoặc ba đường, là một nơi nào đó trong tinh hải chí ám!”

Một trong những công dụng của chữ ‘Hiện’ là hiển lộ mối liên hệ giữa vạn vật. Bí mật ẩn giấu hàng vạn năm của Dược Vương đỉnh cũng cuối cùng bị phơi bày dưới sự chiếu rọi của chữ hiện.

“Nếu ta không đoán sai, năm xưa Tôn Phiêu Miểu đã đúc rất nhiều Dược Vương đỉnh. Những Dược Vương đỉnh này hợp nhất thành một thể, có mối liên hệ bí ẩn với nhau. Dù cách nhau nửa tinh hải, chúng vẫn có thể cảm ứng được sự tồn tại của nhau.”

Chung Đạo Cung nhìn chằm chằm vào không trung, dường như vẫn có thể nhìn thấy những đường nét đã biến mất.

“Dựa theo ghi chép về lời nói và hành động của Tôn Phiêu Miểu khi hành động ở tiên chu năm xưa, người này đã từng du ngoạn khắp tinh hải, dấu chân xa đến mức ngay cả so với tiên chu cũng không kém cạnh. Dược Vương đỉnh này không dễ đúc, hắn cố ý phân tán chúng khắp tinh hải... Một trong những mục đích có lẽ là mượn phương vị của chúng để định neo vị trí của mình.” Mạc Nhân Phong chậm rãi nói.

“Chỉ sợ không đơn giản như vậy. Dù sao thì lúc đó vẫn chưa bộc phát tai kiếp diệt thế, vị trí của mỗi Tu Tiên giới trong tinh hải đều tương đối cố định. Chỉ vì không lạc đường sẽ có nhiều cách dễ hơn, đâu cần phải hoảng hốt dữ dội đến vậy!”

“Đúng thế. Nếu như ta nhớ không lầm, khi đó tin tức tọa độ của các giới cũng không coi là tuyệt mật gì cả. Nếu Tôn Phiêu Miểu hắn đã có thể vượt qua tinh hải để xác định tọa độ chuẩn xác, thì cũng không phải là chuyện khó gì.”

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà Mạc Nhân Phong chỉ lặng lẽ lắng nghe.

 Mãi đến khi các trưởng lão yên tĩnh lại, hắn mới ho nhẹ, giọng điệu hơi hờ hững: “Nếu chỉ là vì thăm dò tinh hải, đương nhiên sẽ không cần phiền phức đến vậy. Nhưng nếu như vì tiến ra ngoài Đại Không động thì thế nào?”

Hắn vừa nói ra lời này, vẻ mặt của đám người đều khác nhau.

“Đại Không động?” Đây là từ ngữ mà trước đây Lý Phàm chưa từng nghe đến.

 Biểu cảm nghi ngờ trên mặt không phải là giả, Lý Phàm nhìn về phía Chung Đạo Cung như có điều suy nghĩ, muốn tìm kiếm đáp án ở chỗ của hắn.

 Chung Đạo Cung trầm tư một lúc rồi từ từ giải thích: “Năm đó Huyền Thương tiên chu đã trải rộng dấu chân thăm dò Tinh vực, ngay cả vùng đất hoang dã sát biên giới tinh hải cũng có thương nhân của chúng ta dừng chân.”

“Nhưng thật ra tinh hải có văn minh vốn không phải là vô cùng vô tận. Nó ở phía ngoài xa của vùng đất hoang dã, chỉ là không thấy được điểm cuối, đơn thuần là một Đại Không động hư vô.”

“Không ai biết phạm vi của Đại Không động lớn cỡ nào. Cũng chưa có ai có thể đi ra khỏi Đại Không động. Bất kỳ tu sĩ nào có ý đồ xuyên qua Đại Không động, kết cục của bọn họ đều chỉ có một, chính là hoàn toàn mất phương hướng!” Biểu cảm của Chung Đạo Cung hơi nghiêm túc.

“Nhưng lúc đấy, tinh hải thăm dò được có sức sống nhiều hơn tinh hải chí ám của hiện tại. Có đầy đủ không gian sinh tồn, thậm chí đa số Tu Tiên giới còn không có cách nào đạt đến biên cương mãng hoang, cho nên thật ra tu sĩ vốn không để ý lắm đến sự tồn tại của Đại Không động.”

“Nhưng trời sinh thế hệ tu sĩ chúng ta muốn thoát khỏi tất cả ràng buộc trên người. Cho nên cũng tồn tại rất ít tu sĩ muốn đột phá Đại Không động, nghiên cứu bí mật của Đại Không động. Tôn Phiêu Miểu rõ ràng là một trong số đó. Tiếc là không ai có thể thành công. Hắn cũng như vậy.”

“Đại Không động, tường cao. Xem ra cái mà tu sĩ chúng ta gặp phải từ xưa đến nay đều chưa từng thay đổi.” Giọng điệu Lý Phàm buồn bã.

 Trong lòng hắn đồng thời thầm nghĩ: “Đại Không động chẳng lẽ là nguyên nhân mà Tôn Phiêu Miểu không thể tiếp tục thăm dò? Như vậy xem ra mười tám tọa độ mà trước đây hắn để lại hơi cổ quái. Hắn thăm dò tinh vực rộng lớn, bên trong tuyệt đối không chỉ bao hàm mười tám Tu Tiên giới. Nhưng hết lần này đến lần khác chỉ giữ lại những thứ này...”

“Rốt cuộc có bí mật gì không thể nói rõ. Phải dùng cách này để giấu giếm chứ?” Trong lòng Lý Phàm dâng lên vô số nghi hoặc.

“Tiêu Dao, Huyền Thương, Quang Hải, Bắc Cát, Linh Khâu...”

Đã từng làm thiếu chủ của Dược Vương tông, tất nhiên Lý Phàm cũng biết tin tức năm đó tổ sư Tôn Phiêu Miểu của Dược Vương tông truyền lại. Chỉ là lúc ấy hắn vốn không coi trọng.

 Thứ nhất, kiếp nạn lớn giáng xuống khiến chư giới tan biến; thứ hai bởi vì Tiên Khư tồn tại, cho dù những Tu Tiên giới không sụp đổ thì vị trí không gian của bọn nó cũng sẽ bị lệch. Tọa độ mà Tôn Phiêu Miểu truyền lại cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

“Nếu như năm đó Tôn Phiêu Miểu dự đoán được tình hình xảy ra của ngày hôm nay, nên đồng bộ giữ lại phụ tá Dược Vương đỉnh?” Một suy đoán to gan không khỏi hiện lên trong lòng của Lý Phàm.

 Vốn không có chứng cứ mang tính thực chất, chẳng qua là Lý Phàm đột nhiên suy đoán mà thôi.

 Nghị luận của trưởng lão tiên chu vẫn đang tiếp tục.

“Sức mạnh mà Dược Vương đỉnh bao hàm vô cùng thần bí. Có lẽ có thể dựa vào mối liên hệ này để duy trì cảm giác phương hướng ở bên trong Đại Không động. Như vậy, dù thăm dò không thành công, ít nhất cũng có thể trở về thuận lợi. Không đến mức mất đi tính mạng vô ích.”

“Phải biết rằng, Đại Không động chính là đại không động trên mặt chữ. Dựa theo tài liệu ghi chép có hạn, đừng nói là tia sáng, linh lực, mà ngay cả sân khấu truyền bá thần thức đều không tồn tại, hoàn toàn là một nơi hư vô...”

Suy đoán của Mạc Nhân Phong nhận được sự tán thành của một bộ phận trưởng lão tiên chu.

 Thăm dò Đại Không động là lý tưởng cao nhất của tu tiên giả khi đó, là một trong những thứ mà bọn họ theo đuổi. Tôn Phiêu Miểu có khả năng làm như vậy.

“Mặc kệ mục đích của hắn là gì, nếu có thể làm rõ sức mạnh thần bí của cái đỉnh này thì tuyệt đối là chuyện tốt đối với tiên chu chúng ta.”

Có mục tiêu rõ ràng thì nghiên cứu tiếp theo sẽ tiến triển thuận lợi hơn rất nhiều.

 Thông qua sự nhất trí biểu quyết của đám trưởng lão, bao gồm cả Lý Phàm, mọi người đều quyết định dung luyện Dược Vương đỉnh, ép sức mạnh thần bí ẩn chứa trong đỉnh ra ngoài.

 Với tư cách là lò luyện đan quý giá trên mặt chữ, mức độ kiên cố của Dược Vương đỉnh là không thể nghi ngờ. Dù sao thì trước đó nó còn đảm nhận sứ mệnh chở toàn thể Dược Vương tông vượt qua hư không.

 Chẳng qua đối với tiên chu đã nắm giữ sức mạnh chữ Triện Chân Tiên thì sự kiên cố của Dược Vương đỉnh hoàn toàn không đáng nhắc đến.

 Bịch! Bịch!

 Dưới sự nghiền ép vô hình cực lớn, màu đồng cổ của cái đỉnh lập tức vỡ vụn thành nghìn vạn mảnh nhỏ, sau đó tiếp tục bị nghiền nát, phân giải thành hạt li ti.

 Sau cùng, những hạt này đều không còn tồn tại.

 Vẻ mặt của đám trưởng lão tiên chu dần trở nên nghiêm túc thuận theo tiến trình hòa tan.

 Bởi vì bọn họ phát hiện những vật chất cấu tạo nên Dược Vương đỉnh vốn không biến mất khi gia tăng ngoại lực.

 Chẳng qua là cô đọng thêm mà thôi.

“Trước đây phân tích, Dược Vương đỉnh do mấy khoảng thạch hiếm có cộng thêm thiên tài địa bảo của các Tu Tiên giới luyện thành.”

“Hiện tại xem ra đều là giả dối!”

“Vật chất này...”

Đám trưởng lão tiên chu nhìn chằm chằm vào sự thay đổi cuối cùng bên trong lực trường.

 Độ lớn mà mắt thường có thể thấy, thậm chí nếu không phải quan sát toàn bộ hành trình thì ngay cả thần thức đều không dễ dàng phát hiện được.

 Rút lại đến mức tận cùng, vốn không phải là hình dạng viên cầu đơn thuần.

 Mà có vẻ dẹp, hai mặt nhô lên, có hình dáng như một quân cờ!

“Dược Vương đỉnh lớn như vậy là do vật này biến hóa thành ư?”

Đám trưởng lão đều nghẹn họng.

 Lý Phàm cũng nhìn quân cờ màu xám nhưng suy nghĩ của hắn dường như đã quay trở lại kiếp mà phân thân thánh thai điều khiển Dược Vương đỉnh tăng cường, xông vào Tiên Khư.

“Lúc đó, bị Chân Tiên diệt thế trong nháy mắt khiến ta chấn động, không cảm thấy có gì khác thường. Bây giờ nghĩ lại thì thấy có một số chỗ không hợp lý.”

“Trong mắt Chân Tiên, tu sĩ đều như kiến hôi. Huống chi thánh thai lúc đó chỉ có tu vi của phàm nhân.”

“Chân Tiên bế quan, sao có thể bị quấy rầy?”

“Giống như ta bế quan sẽ không bao giờ bị kiến hôi làm gián đoạn. Dù sao kiến hôi còn chưa đến gần đã bị thủ đoạn phòng ngự của ta xé nát, hóa thành hư vô.”

“Nhưng thật trùng hợp, quá trình bế quan của vị Chân Tiên Tiên Khư đó lại thực sự bị gián đoạn!”

“Phải biết rằng, kiếp trước ta dùng tiên trận hủy diệt Huyền Hoàng, hắn cũng chỉ phái một ảo ảnh phân thân đến xem xét.”

“Còn kiếp đó…”

Mắt Lý Phàm nheo lại, dường như lại trở về cảnh tượng lúc đó.

 Trong tầm mắt một mảnh đen kịt, đột nhiên xuất hiện một vùng hoang dã mênh mông.

 Trên hoang dã, vô số phế tích trải dài.

 Chân Tiên chỉ còn lại một lớp da, rũ trên xương, hình dạng như bộ xương.

 Hàng chục sợi xích màu đỏ máu cắm sâu vào lòng đất. Giam cầm Chân Tiên trên hoang dã.

 Khi phát hiện ra Lý Phàm, hoặc Lý Phàm điều khiển Dược Vương đỉnh. Vị Chân Tiên ngộ đạo này đột nhiên mở mắt!

“Thì ra là vậy. Lúc đó khiến Chân Tiên mở mắt, không phải đơn giản là vật ngoài xông vào Tiên Khư.”

“Mà là vật liệu quân cờ bí ẩn dùng để rèn Dược Vương đỉnh này...”

Suy nghĩ của Lý Phàm trở lại hiện tại.

 Giống như các trưởng lão có mặt, hắn chăm chú nhìn chằm chằm quân cờ màu xám đó.

 Sau khi khôi phục lại hình dạng ban đầu, sức mạnh liên hệ của nó với “Đồng bạn” trong tinh hải dường như càng chặt chẽ hơn.

 Không cần phải sử dụng ký tự ‘Hiện’ nữa, mọi người có mặt đều có thể mơ hồ nhận ra hướng liên hệ.

 Chỉ là lúc có lúc không, không đủ để làm chỉ dẫn thăm dò.

“Xem ra, chỉ có quân cờ thôi là chưa đủ. Còn cần kết hợp với phương pháp đặc biệt.” Chung Đạo Cung cũng nhìn ra được bí ẩn trong đó.

“Thật thú vị. Bây giờ ta thực sự tò mò, rốt cuộc Tôn Phiêu Miểu dụng tâm che giấu điều gì?”

“Quân cờ màu xám này, tuy có nguồn gốc bí ẩn. Nhưng nếu nói nó liên quan đến sức mạnh của tiên thì cũng không đến mức. tiên chu dù sao cũng đã thu thập được không ít tiên khí, năng lực phán đoán về phương diện này vẫn có.”

…

“Ta ngược lại cảm thấy, quân cờ màu xám này biết đâu thực sự đến từ Tiên giới.” Trong lúc các trưởng lão tiên chu bàn luận, Lý Phàm đột nhiên lên tiếng, đưa ra quan điểm hoàn toàn khác.

“Ồ? Lý huynh nói vậy là có ý gì?”

Lý Phàm hiện tại, ở tiên chu được coi là có uy tín khá cao. Kết luận mà hắn đưa ra, mọi người cũng không dám coi thường, vội vàng hỏi lý do.

 Lý Phàm trầm giọng nói: “Rất đơn giản, nhìn phản ứng của vật này đối với ký tự ‘Hiện’, hẳn là có thể phản ứng lại rồi chứ?”

Các trưởng lão nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt. Sau đó không ít người vỗ đùi cái bốp, vẻ mặt bừng tỉnh.

“Đúng vậy! Tuy ký tự hiển có thể kích thích mối liên hệ giữa các sự vật với nhau nhưng Dược Vương đỉnh này… ừm, cũng chính là quân cờ màu xám, phản ứng với tàn lực của Chân Tiên, thực sự quá nhạy cảm.”

“Chính là đạo lý này!”

Để kiểm chứng phỏng đoán của Lý Phàm, Lục Vũ Chi lấy ra một viên đá ngũ sắc.

“Viên đá này được chế tạo từ một khối ngọc tinh tuỷ. Một bộ gồm có mười tám viên, mười bảy viên còn lại ở trong biệt viện của ta.”

Nói xong, Lục Vũ Chi đánh ra ký tự hiển.

 Sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên bao phủ viên đá ngũ sắc.

 Tựa như tiên lực từ từ thẩm thấu, phải rất lâu sau, từ bên trong viên đá mới sinh ra sương mù chỉ dẫn và đường chỉ.

 So với phản ứng của Dược Vương đỉnh trước đó, sự khác biệt có thể thấy rõ.

“Trước đây chúng ta đều cho rằng đó là do trong đỉnh chứa đựng sức mạnh bí ẩn. Bây giờ nghĩ lại thì ra là do bản thân chất liệu của đỉnh!”

“Tiên phàm có khác. Vật của Tiên giới, tự nhiên độ nhạy cảm với tiên lực cao hơn một chút.”

Các trưởng lão cảm thán.

“Đừng quên, vừa rồi chỉ dẫn của quân cờ này cho thấy, trong tinh hải còn có không ít vật thể tương tự tồn tại! Vật của Tiên giới...”

Mọi người đều động lòng.

 Chung Đạo Cung vẫn giữ được bình tĩnh:

“Trước tiên hãy làm rõ Sở, lai lịch của quân cờ màu xám này đã.”

“Không rõ ràng, đôi khi vật của Tiên giới lại là họa chứ không phải phúc.”

Xác định được nguồn gốc của vật phẩm, tiên chu có một quy trình nghiên cứu riêng đối với vật phẩm của Tiên giới.

 Không sợ sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên sẽ làm hỏng vật phẩm, có thể sử dụng tối đa các Triện Tự Chân Tiên khác nhau để thử nghiệm đối với nó.

 Đồng thời, Lý Phàm tham gia thử nghiệm, còn lần đầu tiên nhìn thấy bảo vật về mặt nghiên cứu của tiên chu.

 Một bức họa trống.

“‘Vạn Tượng Âm Dương đồ’? Trên đó rõ ràng là hình ảnh trống rỗng, sao lại đặt tên như vậy?” Lý Phàm có chút tò mò hỏi.

 Chung Đạo Cung có chút đắc ý nói:

“Chính vì bao hàm vạn tượng thế gian nên mới hiện ra trống rỗng.”