“Cách sử dụng ‘Vạn Tượng Âm Dương đồ’ này cũng đơn giản. Giống như một chiếc gương, có thể hiện bản chất của sự vật lên trên bức họa trống. Tất nhiên, chưa chắc đã trực tiếp như vậy. Có lẽ còn phải lĩnh ngộ thêm...”

Chung Đạo Cung vừa nói vừa mấp máy môi, từ từ mở bức họa trống ra.

 Giống như một con rồng dài, lơ lửng trên đầu mọi người.

“Đi!”

Quân cờ màu xám từ từ bay về phía Vạn Tượng Âm Dương đồ. Khi đến gần một khoảnh khắc nào đó, nó biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Còn trên bức họa trống, giống như bị nhỏ từng loại thuốc nhuộm, những hình ảnh kỳ quái bắt đầu xuất hiện.

 Giống như một cơn bão pha trộn thuốc nhuộm, những màu sắc khác nhau đan xen, va chạm, tan hợp.

“Có thể phân tích vật của Tiên giới, Vạn Tượng Âm Dương đồ này, chẳng lẽ cũng đến từ Tiên giới?”

Lý Phàm nhìn bức họa không ngừng biến đổi, thuận miệng hỏi.

“Không phải, không phải. Bức Vạn Tượng đồ này, ngược lại là vật của hạ giới.”

Kiến Đạo Thăng cười cười, giải đáp thắc mắc của Lý Phàm.

“Bức đồ này là do Huyền Thương tiên chu thu được từ một tu sĩ sa cơ lỡ vận năm xưa.”

“Tổ tiên của tu sĩ này, vốn là đệ tử đích truyền của ‘Tinh Đạo tông’ nổi tiếng trong tinh hải. Thời viễn cổ, thế lực của Tinh Đạo tông bao phủ mấy Tu Tiên giới lân cận. Diệu pháp của tông môn, nghe nói có thể khống chế tinh hải chi đạo, so với Thái giáp thần thuật mà đạo hữu truyền thụ cho chúng ta còn cao hơn một bậc.”

Lý Phàm nhướng mày: “Một đại phái huy hoàng như vậy, sao lại sa sút?”

“Đây lại là một bí ẩn ngàn đời. Đừng nói bây giờ, ngay cả năm xưa cũng có nhiều lời đồn đại, không có đáp án chính xác. Có người nói là đắc tội với Chân Tiên ở thượng giới, thượng giới giáng xuống tiên phạt. Cũng có người nói, là Tinh Đạo tông muốn luyện hóa, khống chế thiên đạo tinh hải, cuối cùng bị tinh hải phản phệ...”

“Tóm lại, không biết vì sao, những tầng lớp cao và trụ cột trong Tinh Hải tông dường như chỉ trong một đêm đã biến mất hết. Còn những đệ tử tầng dưới không rõ tình hình, sau khi chờ đợi một thời gian, phát hiện mọi chuyện dường như không thể cứu vãn, liền làm chim thú tản đi. Trước khi đi, còn không quên cướp sạch những đồ vật có thể mang đi trong môn phái.”

“Chỉ trong một tháng, đại tông môn nổi danh trong tinh hải đã tan rã như vậy.” Kiến Đạo Thăng có chút cảm khái nói.

“Bức Vạn Tượng Âm Dương đồ này chính là một bảo vật của Tinh Đạo tông năm xưa. Nghe nói trong thông tinh điện của Tinh Đạo tông, nơi tu sĩ Tinh Đạo tông dùng để liên thông, cảm ngộ thiên đạo tinh hải, treo đầy những bức Vạn Tượng Âm Dương đồ như thế này.”

“Mỗi lần thiên đạo tinh hải sinh ra liên hệ với tu sĩ thì sẽ để lại dấu vết trên bức họa giống như bút mực vô hình. Lâu dần, những bức họa này cũng sẽ mô phỏng thiên đạo tinh hải vào trong đó.”

Nghe đến đây, Lý Phàm không khỏi ngắt lời:

“Cho dù là hình ảnh khắc họa thiên đạo tinh hải thì sao có thể hiện ra vật của thượng giới?”

Tuy bề ngoài giả vờ không biết mà hỏi như vậy nhưng thực ra trong lòng Lý Phàm đã có đáp án.

 Chung Đạo Cung cười nói: “Tinh hải, hạ giới, chính là nền tảng của vạn vật.”

“Nơi mà Đại đạo đầu ảnh cuối cùng hiển hóa, Tiên giới cho dù cao cao tại thượng nhưng cũng không phải là lâu đài trên không. Từ dưới lên trên, tuy không thể thấy được chân dung thật của nó nhưng cũng có thể thấy được bóng dáng của Đạo.”

Lý Phàm nghe vậy, giống như lần đầu tiên tiếp xúc với lý thuyết này, bộ dạng như tâm thần chấn động, chìm vào trầm tư.

 Sự biến đổi của Vạn Tượng Âm Dương đồ vẫn đang tiếp tục.

 Giống như một Chân Tiên vô hình, vung bút chấm mực rồng bay phượng múa.

 Cuối cùng cơn bão màu sắc dừng lại ở một bức tranh, gió êm sóng lặng.

 Lý Phàm nhìn bức tranh trên đầu, đồng tử co lại.

 Không phải là phong cách tả thực tỉ mỉ, mà là một bức tranh viết ý khá trừu tượng, chỉ phác họa đại khái đường nét.

 Một thân hình cao lớn, chiếm gần một nửa phạm vi bức tranh, từ trên cao nhìn xuống.

 Không nhìn rõ mặt mũi, duỗi ra cánh tay dài.

 Bên dưới thân hình, dường như bày một bàn cờ.

 Bày trên bàn cờ không phải là quân cờ màu xám mà là từng thế giới tu tiên khác nhau.

 Những thứ dường như chỉ là những khối màu trộn lẫn với nhau, thử thăm dò, trong đầu lại hiện ra hình ảnh vô số sinh linh khác nhau.

 Bọn chúng sinh, lão, bệnh, tử trong thế giới, tu hành, giết chóc.

 Câu chuyện của sinh linh, cùng với bản thân Tu Tiên giới, diễn dịch tạo nên một quân cờ trên bàn cờ.

 Ầm...

 Trưng bày trước mặt mọi người mấy hơi thở, bức Vạn Tượng Âm Dương đồ này đột nhiên giống như bị gió lớn thổi qua, không chỉ bản thân bức họa lay động dữ dội.

 Mà ngay cả thuốc nhuộm trên vải bạt cũng bị cơn gió lốc cuốn theo.

 Bức tranh dần dần tan rã.

 Quân cờ màu xám cũng từ từ rút khỏi bức tranh.

“Việc cởi bỏ kết cấu của Vạn Tượng đồ đã đến cực hạn rồi.” Chung Đạo Cung trầm giọng nói, cùng với một đám trưởng lão, nghiêm trọng thu hồi Vạn Tượng Âm Dương đồ.

 Sau đó, bọn họ nhìn quân cờ màu xám lơ lửng trong không trung, rơi vào sự im lặng quỷ dị.

“Nếu như ta hiểu không sai, quân cờ màu xám này dường như là Tu Tiên giới sau khi sinh linh diệt tuyệt, vạn vật tiêu điều? Thân hình cao lớn kia, hẳn là Chân Tiên ở thượng giới?” Vẫn là Lý Phàm, mở lời trước.

 Không có ai đáp lại.

 Một lúc lâu sau, trưởng lão Kiến Đạo Thăng lắc đầu, đưa ra quan điểm của mình: “Tuy việc giải thích của Vạn Tượng đồ chỉ thẳng vào bản chất sự việc nhưng cũng sẽ không nông cạn như vậy.”

“Trong Dược Vương đỉnh, gần như tự thành một giới. Có thể tự sinh ra linh khí, nuôi dưỡng linh thảo dược liệu...”

“Sao có thể là thế giới diệt tuyệt sinh cơ làm được?”

Chung Đạo Cung phụ họa: “Đúng vậy. Ta cho rằng, thế giới cụ tượng hay nói đúng hơn là quân cờ này, không phải đại diện cho sự chết. Mà là chỉ trên bàn cờ đã mất đi tác dụng, đã hoàn thành sứ mệnh của quân cờ bỏ đi.”

Nói như vậy, những đường kẻ ngang dọc đan xen, quân cờ đen trắng lần lượt hạ xuống. Sau đó quân đen bao vây, ăn hết một mảng quân trắng.

 Những quân trắng bị ăn này rời khỏi bàn cờ. Cũng không còn cơ hội trở lại.

 Hóa thành màu xám, không còn tham gia vào cuộc tranh đấu của quân cờ đen trắng.

“Lời giải thích của Chung trưởng lão dường như có lý hơn.” Giao lưu giữa các trưởng lão tiên chu, không có nhiều mưu mô tính toán, thường là có gì nói nấy.

 Việc giải cấu bức tranh Vạn tượng của Chung Đạo Cung đã nhận được sự đồng tình của hầu hết các trưởng lão.

“Chân Tiên cầm cờ, từng bước hạ giới như quân cờ.”

“Nếu như thật sự là như vậy, mục đích của việc bày ra thế cờ này là gì? Rốt cuộc có người chiến thắng cuối cùng hay không?”

Tiếp đó, một nghi vấn lớn hơn xuất hiện trong lòng mọi người.

“Tạm thời không cần nghiên cứu sâu những chuyện liên quan đến tầng thứ Chân Tiên. Hiện tại biết được rằng, quân cờ màu xám này, e rằng là Chân Tiên ra tay, luyện chế thế giới, hình thành nên pháp khí. Cho dù không có tiên linh lực tăng cường, cũng được coi là nửa tiên khí rồi.”

“Hơn nữa còn là một bộ hoàn chỉnh. Quân cờ màu xám mất đi tư cách tranh đấu, đều có thần dị như vậy. Thật khó tưởng tượng những thế giới song sinh đen trắng cuối cùng vẫn còn trên bàn cờ, rốt cuộc sẽ có bộ dạng như thế nào!” Lục Vũ Chi nói với vẻ rất thần vãng.

“Ha ha, đừng quên rằng, Tiên giới đã sớm diệt vong. Ngay cả người chơi cờ có lẽ cũng đã ngã xuống, càng đừng nói đến những thứ trên bàn cờ. E rằng sớm đã theo Tiên giới mà biến mất. Ngược lại, những quân cờ màu xám rời khỏi thế cờ trước một bước này, nhờ cơ duyên xảo hợp, mới có thể lưu lại dưới hình thức pháp khí.”

...

 Các trưởng lão tiên chu bàn luận rôm rả.

 Cuối cùng sau nửa ngày thương thảo, đã đạt được ý kiến thống nhất ban đầu.

 Vì bản chất là thế giới, vậy thì dùng phương pháp đối đãi với thế giới để luyện hóa.

 Các trưởng lão cử ra Kiến Đạo Thăng, Chung Đạo Cung và năm người khác, phân ra hợp nhất tâm thần, cùng nhau luyện hóa.

 Trong năm người, lại không có Lý Phàm.

 Để tránh khiến Lý Phàm không vui, các trưởng lão tiên chu còn cố ý giải thích một phen.

 Lý Phàm tuy đã nhận được sự tin nhiệm của chư vị trưởng lão nhưng dù sao thời gian gia nhập tiên chu còn ngắn. Nguyên nhân quan trọng nhất, vẫn là vì hắn “Đại hạn sắp đến.”

Nếu như hiện tại để hắn tham gia vào, không đến hai mươi năm, sau khi hắn mất đi, nhất định phải luyện hóa lại.

 Chờ chút.

...

 Lý Phàm khoát tay, vẻ mặt không sao cả.

 Trực tiếp nhìn chằm chằm vào quân cờ màu xám đang bị mọi người luyện hóa ở giữa sân.

“Thứ này chính là ám thủ mà Tôn Phiêu Miểu để lại, nếu như trong quá trình luyện hóa xuất hiện dị thường, vậy thì chứng tỏ Tôn Phiêu Miểu vẫn còn sống trên đời...” Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng.

 Nhưng lại khiến hắn thất vọng.

 Quá trình luyện hóa của các trưởng lão tiên chu lại vô cùng thuận lợi.

 Rất nhanh, quân cờ sau khi được luyện hóa, màu xám trên người dường như nhạt đi một chút.

 Nhưng dù sao cũng không hoàn toàn mất đi màu xám.

“Tôn Phiêu Miểu thật sự đã ngã xuống rồi sao?”

Trong lòng nghi hoặc thoáng qua, Lý Phàm tạm thời đè xuống, hỏi thăm cảm nhận của đám người Chung Đạo Cung.

“Diệu thay. Thiên đạo thế giới vốn dĩ sâm nhiên hữu tự, lại giống như bị búa tạ đập luyện, rèn đúc lại. Thủ đoạn này, thần hồ kỳ kỹ, thần hồ kỳ kỹ!”

“Không chỉ rèn đúc ra một hình thái. Thậm chí đã rèn đúc ra hàng trăm loại khả năng tương lai. Sau khi luyện hóa nó, có thể điều khiển nó, tùy ý phát sinh chuyển biến trong những hình thái này...”

“À, loại chuyển biến này, hẳn là còn cần rất nhiều năng lượng. Linh khí đều không đủ để hỗ trợ.”

“Ta đã thử rồi, sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên cũng không được.” Trong giọng nói của Nam Cung Liệt tràn đầy tiếc nuối.

 Như thể có được một bảo vật mới lạ, các trưởng lão tiên chu vô cùng vui mừng, tiến hành nghiên cứu quân cờ màu xám.

“Thứ này đến tay, ý nghĩa vô cùng to lớn đối với tiên chu chúng ta!”

“Có lẽ trong thời gian dài sau này, vấn đề tài nguyên của chúng ta sẽ được giảm bớt rất nhiều!”

“Ôi chao, bảo vật quan trọng như vậy, vậy mà vẫn luôn được cất giấu sâu trong kho báu tiên chu của chúng ta. Nếu không nhờ Lý huynh nhắc nhở, chúng ta thật không biết còn phải chôn vùi nó bao lâu nữa!”

Dưới sự pha trộn của cảm xúc vui mừng, hối hận của các trưởng lão tiên chu, cuối cùng lại biến đổi hình thái của quân cờ màu xám.

 Không còn là Dược Vương đỉnh có thể bồi dưỡng linh thực nữa.

 Mà là hình dạng phù hợp nhất với tiên chu hiện tại.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Giống như từng chiếc búa tạ hư vô, đang đập vào quân cờ màu xám.

 Vốn dĩ là một vật nhỏ bé này, về mặt cấu trúc không gian theo đó chậm rãi mở ra.

 Trực tiếp bao phủ bên ngoài tiên chu.

 Dưới sự chú ý của Lý Phàm, tiên chu dường như mọc ra, bao phủ một lớp sừng cứng màu xám.

 Lớp sừng này không chỉ có thể đóng vai trò bảo vệ.

 Mà còn có thể cung cấp linh khí, tài nguyên liên tục cho bên trong tiên chu.

“Mặc một lớp vỏ bảo vệ của thế giới, năng lực phòng ngự của tiên chu chúng ta đã tăng lên gần như không chỉ gấp đôi. Thậm chí tính ổn định cũng được nâng cao về chất.”

“Không còn phải lo lắng, chỉ cần một sức mạnh ban đầu tùy ý của Triện Tự Chân Tiên phát tán, sẽ gây ra tai kiếp diệt vong cho tiên chu nữa!”

“Sinh cơ tích tụ trong quân cờ màu xám trong vạn năm, hiện tại đã được chúng ta chuyển hết lên thần thụ.”

“Hiệu quả vô cùng rõ rệt! Ít nhất trong vòng trăm năm, nếu không có tình huống đặc biệt, thần thụ sẽ không cần hấp thụ thức ăn nữa.”

...

 Một đám trưởng lão tiên chu, nhao nhao cười tươi.

 Lúc này, Lý Phàm đột nhiên lạnh lùng nói một câu: “Chư vị, lần này thu hoạch được lớn như vậy, các ngươi sẽ không từ bỏ ý định vượt qua tường cao chứ?”

Cảnh tượng vô cùng náo nhiệt, lập tức trở nên lạnh lẽo.

 Các trưởng lão vô thức tránh ánh mắt của Lý Phàm.

 Cuối cùng vẫn do Chung Đạo Cung đứng ra an ủi: “Ngươi không cần lo lắng nhiều.”

“Vượt qua tường cao, là chiến lược chúng ta đã định ra từ lâu, sẽ không vì vật tư dồi dào mà thay đổi. Điểm này ngươi có thể hoàn toàn yên tâm.”

“Nhưng mà...”

“Chuẩn bị càng nhiều càng tốt. Dựa theo cảm ứng giữa những quân cờ màu xám này, trong tinh hải chí ám còn có ít nhất mười một quân cờ tương tự.”

“Chỉ một quân cờ trong số đó thôi, đã mang đến cho tiên chu chúng ta sự thay đổi gần như nghiêng trời lệch đất. Nếu như tập hợp được toàn bộ quân cờ...” Ánh mắt Chung Đạo Cung sáng ngời.

“Đạo hữu cho rằng thế nào? Đến lúc đó, e rằng không cần sự trợ giúp khác, chỉ dựa vào lớp phòng ngự bên ngoài, cũng có thể trực tiếp đâm thủng tường cao!”

“Hơn nữa, phương hướng cảm ứng chỉ rất rõ ràng, với tốc độ của chúng ta, cho dù chạy khắp tinh hải, thời gian cần thiết cũng không quá ba năm. Đồng thời, trong thời gian đi đường, cũng sẽ không ảnh hưởng đến các loại chuẩn bị khác của chúng ta...”

Chung Đạo Cung đưa ra lời giải thích hợp tình hợp lý.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ gật đầu, coi như thừa nhận lời nói của hắn.

 Bầu không khí có chút khác thường ban đầu, lúc này mới lại trở nên bình thường trở lại.

“Đã như vậy, vậy thì không nên chậm trễ, nhanh chóng lên đường thôi.”

“Ta cũng rất tò mò về việc sau khi tập hợp đủ bộ quân cờ màu xám này sẽ xảy ra chuyện gì.” Lý Phàm nhàn nhạt nói.

 Các trưởng lão nhìn nhau, sau đó tiến hành một cuộc hội ý đơn giản.

 Đầu tiên đạt được sự đồng thuận: “Huyền tiên chu, chắc chắn không thể tùy tiện di chuyển.”

“Đúng vậy, với cường độ thân thuyền hiện tại, vẫn chưa đủ để trực diện với áp lực dưới tường cao.”

“Thu thập quân cờ màu xám, cũng không phải cần tất cả chúng ta cùng ra tay, ngược lại còn trở nên rườm rà. Không bằng chúng ta đơn thương độc mã còn tiện hơn.”

“Dựa vào cảm ứng, ngồi trấn chỉ huy, chỉ dẫn phương hướng. Những người khác phân tán đi đến các nơi trong tinh hải, thu thập quân cờ màu xám.”

“Như vậy hiệu suất hẳn sẽ cao hơn một chút.”

“Ít nhất ba người thành một tổ, để phòng ngừa sự cố xảy ra.”

“Có bảy tám quân cờ, khoảng cách với vị trí hiện tại của chúng ta không xa, dường như là nơi trường thành tàn giới tọa lạc. Trước tiên thu thập xong những quân cờ ở đó rồi hãy nói.”

Trong lúc các trưởng lão thảo luận, Lý Phàm cũng trầm giọng nói:

“Ta cũng có thể góp chút sức. Dưới sự tăng cường của độn thuật, cho dù là vượt ngang tinh hải, cũng chỉ cần một ngày là đủ.”

Lần này, các trưởng lão tiên chu cũng không có lý do gì để từ chối đề nghị của Lý Phàm.

 Sau khi đạt được kết quả thảo luận ban đầu, nhiệm vụ thu hồi quân cờ màu xám lần đầu tiên, sẽ do Lý Phàm, Nam Cung Liệt, Lục Vũ Chi và bốn vị trưởng lão Chứng Đạo học cung tên là Tư Công Định cùng nhau thực hiện.

“Trước tiên hãy thăm dò tình hình. Nếu như gặp phải nguy hiểm gì thì bảo toàn bản thân là nhiệm vụ hàng đầu.” Trước khi lên đường, Chung Đạo Cung dặn dò.