Trường thành tàn giới.

 Lý Phàm điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, chở theo ba vị trưởng lão tiên chu là đám người Nam Cung Liệt chậm rãi di chuyển trong đó.

“Lý đạo hữu, độn thuật này của ngươi quả thực nghịch thiên, không chỉ tốc độ cực nhanh, còn có thể giảm bớt ảnh hưởng của Hồi Đãng Tinh lực bên ngoài. Có sự che chở này, hành động tìm kiếm quân cờ màu xám của chúng ta hẳn sẽ thuận lợi hơn không ít.” Nam Cung Liệt cảm thán.

 Lục Vũ Chi cũng phụ họa: “Đúng vậy, nếu không chỉ riêng việc chống lại lực hút khủng bố này, chúng ta đã phải tiêu hao phần lớn sức mạnh.”

Hư Công Định không nói gì, tuần tra hư không bên ngoài, cố gắng tìm kiếm tung tích của quân cờ màu xám.

 Cảm ứng cùng thuộc về một bộ khí vật, không đủ để chỉ ra vị trí chính xác. Chỉ có thể mơ hồ chỉ ra phạm vi đại khái.

 Trong trường thành tàn giới, vô số mảnh vỡ thế giới liên miên.

 Mà quân cờ màu xám lại càng ẩn giấu trong mảnh vỡ thế giới dưới hình thái khí vật.

 Muốn tìm ra mục tiêu trong đó, chẳng khác nào mò kim đáy bể.

 Đặc biệt là ở đây thần thức còn bị ảnh hưởng, quá trình thăm dò càng trở nên gian nan.

 Lúc này Lý Phàm đích thân trải nghiệm, cũng rốt cuộc biết được khó khăn của Thiên Y.

 Thu thập mảnh vỡ Thiên Pháp giới mất mấy ngàn năm vẫn chưa hoàn thành, cũng có thể hiểu được.

 May mắn thay, sức mạnh bí ẩn mà quân cờ màu xám dùng để che giấu bản thân vô cùng kỳ lạ, với tiền đề là biết được bên trong ẩn chứa bí mật, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra sự bất thường của nó.

 Không cần lo lắng sẽ bỏ sót khi tìm kiếm.

 Vận may của mấy người cũng thực sự không tệ, chỉ ba ngày sau, đã tìm được quân cờ đầu tiên bị mất.

 Nằm yên trên đống đổ nát của đất, là một cỗ chiến xa bằng đồng xanh rỉ sét.

 Năm con chiến mã thần tuấn vô song, ngẩng đầu đứng thẳng trước chiến xa.

 Bề mặt chiến xa phủ đầy dấu vết đao kiếm, rõ ràng là một bộ dạng đã trải qua mưa gió.

 Không trực tiếp biến chiến xa thành nguyên hình trong hư không, bốn người chỉ thu nó lại trước, bảo quản, đợi trở về tiên chu rồi mới giao cho Trưởng Lão hội tiên chu xử lý.

 Có được thành công đầu tiên, mấy người khá phấn khởi. Mười ngày tiếp theo, hư ảnh kiếm gỗ liên tục chuyển động, không ngừng xuyên thoa trong trường thành tàn giới.

 Lại tìm được ba quân cờ ngụy trang.

 Lần lượt là một thanh kiếm gãy, một bình rượu trông có vẻ bình thường và một chiếc thuyền gỗ nhỏ.

“Không được rồi, ta cần nghỉ ngơi một chút.” Đúng lúc họ đang muốn tiếp tục nỗ lực, sắc mặt Lý Phàm đột nhiên tái nhợt, nói rất yếu ớt.

 Lục Vũ Chi bừng tỉnh: “Là chúng ta sơ suất. Thần thông nghịch thiên như vậy, chắc chắn sẽ tiêu hao rất lớn. Mấy ngày nay Lý đạo hữu liên tục sử dụng, cũng chẳng trách được đến cực hạn...”

Nam Cung Liệt thì quan tâm hỏi: “Lý đạo hữu đại khái cần nghỉ ngơi bao lâu? Không có độn thuật của huynh tăng cường, chỉ dựa vào chúng ta, hiệu suất tìm kiếm quá chậm!”

Lý Phàm vẻ mặt nghiêm nghị, đảm bảo: “Yên tâm, cho ta ba ngày là có thể khôi phục. Tiêu hao linh lực chỉ là thứ yếu, chủ yếu là tổn hao tâm thần quá lớn.”

Lục Vũ Chi trước tiên khen ngợi Lý Phàm một phen, sau đó lại nhân cơ hội dò hỏi nguyên lý của độn thuật này.

 Các trưởng lão tiên chu, đối với thuật phi độn hư ảnh kiếm gỗ thần kỳ của Lý Phàm, đã thèm thuồng từ lâu.

 Nhưng Lý Phàm vốn hào phóng chia sẻ những gì mình học được, đối với thần thông kiếm gỗ này lại giữ kín như bưng. Luôn không chịu tiết lộ chút nào.

 Các trưởng lão tiên chu cũng không từ bỏ ý định, hễ có cơ hội là lại muốn dò hỏi.

 Mà lần này, thái độ giữ bí mật của Lý Phàm lại có chút nới lỏng.

“Độn thuật của ta, là do hai loại đạo ý vô thượng ngưng tụ mà thành. Một là kiếm. Thế tiến không lùi, dũng mãnh tiến lên.”

“Còn loại thứ hai...”

Lý Phàm dừng lại một chút, điếu vị miệng ba người. Sau đó mới chậm rãi nói: “Là ‘thiên nhai gang tấc’! Chân trời góc biển, chẳng qua trong gang tấc. Vượt ngang tinh hải tuy vô cùng dài đằng đẵng nhưng nếu chỉ trong gang tấc thì một bước là tới!”

Tiếp đó, hắn còn tỉ mỉ giảng giải cho ba người về hai loại chân ý vô thượng này.

 Ba vị trưởng lão chăm chú lắng nghe, liên tục gật đầu, chìm vào suy tư.

 Lý Phàm thì lộ ra nụ cười khó hiểu.

 Trong quá trình truyền thụ, hắn không hề bóp méo, làm giả. Với kiến thức của các trưởng lão tiên chu, nếu bịa đặt thêm thắt, rất dễ bị vạch trần.

 Lý Phàm chỉ giấu đi một mắt xích quan trọng nhất.

 Đó chính là độn thuật thần thông, cốt lõi là ‘Chân giả chi biến’.

 Kiếm đạo gì đó, thiên nhai gang tấc gì đó. Không có chân giả chi biến cốt lõi nhất tăng cường, căn bản không thể làm được như Lý Phàm, trong quá trình phi độn trực tiếp bỏ qua vô số nguy cơ tràn ngập trong tinh hải cũng như tàn lực Chân Tiên.

 Lý Phàm làm như vậy, chính là muốn dùng thần thông cố ý “Lộ ra” này để quấy nhiễu sự chú ý của ba vị trưởng lão tiên chu.

 Mà mục đích của Lý Phàm, tự nhiên là bốn quân cờ đã tìm được.

 Có lẽ là thật sự bị truyền pháp năm đó tạo ra bóng ma tâm lý, cho dù bốn người đi tìm quân cờ lần này, xét về lý thuyết thì gần như không thể phản bội tiên chu.

 Tiên chu vẫn định ra quy củ bốn người cùng nhau trông coi.

 Bốn người lần lượt khống chế một mảnh vỡ hình cầu. Bốn mảnh vỡ hợp lại thành một thể, hình thành không gian trữ vật phong ấn, cất giữ quân cờ tìm được vào trong đó.

 Chỉ có bốn người hợp lực mới có thể lấy ra quân cờ đã được phong ấn.

 Những trường hợp khác chỉ có thể quan sát, giám sát.

 Ban đầu, sự chú ý của bốn người đều thỉnh thoảng lướt qua những quân cờ này. Nhưng sau khi Lý Phàm vô tình, chủ động tiết lộ bí mật về độn thuật vô thượng của mình, ba vị trưởng lão còn lại không tránh khỏi phân tâm, đi suy ngẫm mọi thứ mà Lý Phàm dạy.

 Do đó Lý Phàm có nhiều thời gian hơn, trong tình huống tránh để ba người còn lại phát hiện, nghiên cứu bí ẩn trên những quân cờ màu xám này.

“Từ hình thái quân cờ màu xám biến đổi thêm một lần nữa, cần nguồn năng lượng lớn hỗ trợ.”

“Linh lực không được, Chân Tiên chi lực cũng không được.”

“Nhưng tiên chu lại âm thầm chuyển hóa nó thành hình thái sừng chất giáp trụ...”

“Xem ra tầng thứ hai, thứ ba trong mật tàng tiên chu còn có bảo bối!”

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng, thần niệm không ngừng lướt qua bốn quân cờ.

“Được ‘Thế giới’ rèn đúc thành, có lẽ là quân cờ mất giá trị, hóa thành màu xám.”

“Nếu nói Bổ Thiên Lục của Thiên Y là ví thế giới như con người. Vậy thì tồn tại đúc nên bộ cờ này chính là xem thế giới như ‘khí’.”

“Tuy người, khí khác nhau nhưng đạo lý căn bản lại tương thông.”

“Tiền đề của cải tạo là hoàn toàn nắm giữ cơ chế cơ sở của nó...”

Cảm ứng bốn tạo vật trước mắt, Lý Phàm thầm niệm ‘Bổ Thiên Lục’.

 Sau đó từng chữ nhỏ bé, sau khi được Lý Phàm ngộ ra, cải tạo, đã biến thành một chương khác.

“Nhưng theo khuôn mẫu, đem đạo lý nhân thể trong đó, đổi thành pháp luyện khí.”

“Tuy trong đó có một phần là chuyển hóa cứng nhắc, chẳng ra sao cả. Nhưng tuyệt đại đa số...”

“Lại có hiệu quả!”

Mắt Lý Phàm hơi sáng.

 Trong tầm mắt hắn, bốn khí vật trong không gian phong ấn cũng theo đó mà biến đổi.

 Hình thái cụ thể như kiếm gãy, chiến xa không còn nữa.

 Thay vào đó là từng đường sáng ngang dọc đan xen.

 Những đường này, ban đầu đều quy về một điểm khởi đầu chung.

 Mà bên ngoài đường sáng, còn có vô số đường mờ tối phức tạp.

“Điểm khởi đầu của đường sáng chính là hình thái quân cờ màu xám ban đầu.”

“Mà những đường mờ tối kia, đại diện cho những hình thái khác mà quân cờ có thể chuyển đổi.”

“Đẹp quá...”

Lý Phàm gần như nhìn đến ngây người.

 Hắn từng trực diện với thiên địa chi lý của Huyền Hoàng giới.

 Những đường ngang dọc cấu thành vô số sinh linh khác biệt, đủ loại cảnh tượng khác nhau giữa trời đất, đan xen ngang dọc giữa trời đất. Ban đầu Lý Phàm cho rằng, thiên địa chi lý của thế giới đã đủ phức tạp.

 Nhưng so với quân cờ màu xám trước mắt này...

“Cấu thành Huyền Hoàng giới, cũng chỉ là một phần nhỏ trong đó.”

“Những thứ khác, chính là Chân Tiên dùng pháp tắc Tiên giới đúc nên, vượt ra ngoài thế giới!”

Trong lòng Lý Phàm không khỏi chấn động.

“Quan sát những thứ này, có lẽ có thể mơ hồ chạm đến một góc của Tiên giới trước kia!”

Lý Phàm nhắm mắt lại, giả vờ nghỉ ngơi. Thực ra là để che giấu cơn sóng lớn trong lòng mình đột nhiên dâng lên.

 Tiên giới đã phải chịu ‘Đạo Nhân chi kiếp’, đã phá diệt hơn vạn năm.

 Mọi thứ về Tiên giới trước kia đều đã trở thành quá khứ.

 Thậm chí ngay cả Chân Tiên ngày trước, giờ đây cũng đã trở thành tồn tại vô cùng hiếm thấy. Đều sẽ bị văn minh bên ngoài tường cao săn bắt.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm lại phát hiện một số mảnh vỡ của Tiên giới được rèn giấu bằng thủ pháp đặc biệt.

 Hoặc nói là mảnh vỡ thì có vẻ hơi quá lời.

 Chỉ là trong lúc luyện chế thế giới tu tiên hạ giới, đã dung nhập một số mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới cao hơn mà thôi.

 Nhưng đối với hậu nhân trong tình huống tiên lộ đứt đoạn sau vạn năm thì điều này vẫn có ý nghĩa vô cùng phi thường.

 Đặc biệt là đối với Lý Phàm.

“Một quân cờ chứa đựng mảnh vỡ pháp tắc quá ít.”

“Nhưng nếu là cả một bộ cờ thì sao?”

“Tôn Phiêu Miểu sáng lập Dược Vương tông, chỉ xét về y lý, nhận thức của hắn về thế giới, thiên đạo, có lẽ không kém Thiên Y.”

“Ta có thể nhận ra sự huyền diệu của quân cờ này, Tôn Phiêu Miểu không có lý do gì không biết; đặc biệt là hắn còn dùng thủ đoạn đặc biệt này, thông qua du ký để lưu lại bí mật cho hậu nhân.”

“Nếu thật sự có thể thông qua phương thức dung hợp, để tái hiện mảnh vỡ Tiên giới...”

Trong lòng Lý Phàm đột nhiên lóe lên một tia sáng.

“Đây có lẽ là một loại kế hoạch bảo lưu hỏa chủng nào đó?”

Nhưng chỉ trong chốc lát sau, Lý Phàm lại tự nhiên nghĩ đến công dụng của những quân cờ màu xám này.

“Kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng của ta vốn đã khá hoàn thiện rồi.”

“Nếu có thể thêm một số mảnh vỡ Tiên giới trước đây...”

“Pháp tắc Tiên giới, giống như thiên trụ, cường hóa thiên địa chi lý của Huyền Hoàng giới.”

“Thăng hoa thành Tiên vực thực sự, chỉ còn là vấn đề thời gian!”

Lý Phàm nhanh chóng suy diễn khả năng. Kết quả khiến hắn vô cùng phấn khích.

“Hơn nữa, nếu tiên chu thật sự tập hợp được những quân cờ màu xám này, e rằng bọn họ cũng mất đi ý chí tiến thủ vượt qua tường cao.”

Lý Phàm tinh mắt thế nào, đương nhiên nhìn ra lời nói trước đó của Chung Đạo Cung chỉ là để an ủi tạm thời mà thôi.

“Nhưng chuyện này, lại cần có người phối hợp với ta diễn kịch.”

Suy nghĩ một chút, trong lòng đã định kế.

 Một ngày sau, Lý Phàm giả vờ đã miễn cưỡng khôi phục trạng thái.

 Hơi cảm ứng một chút vị trí của Ân thượng nhân, Bách Hoa, sau đó điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, hướng về phía đó mà bay đi.

 Vừa khéo phương hướng tiến lên, trùng lặp với khu vực cảm ứng của một quân cờ.

 Do đó không gây ra nghi ngờ cho các trưởng lão tiên chu.

“Ồ, trường thành tàn giới ở đây hình như có chút khác biệt?” Trên đường bay đi, Lý Phàm đột nhiên kinh ngạc nói.

 Lời này vừa nói ra, lập tức đánh thức ba vị trưởng lão tiên chu đang lén lút ngộ đạo.

 Bọn họ nghiêm túc điều tra một phen, sau đó đều có chút bối rối lắc đầu: “Chẳng lẽ là Lý huynh tiêu hao quá độ nên sinh ra ảo giác?”

“Chúng ta không cảm thấy có gì bất thường cả?”

Đối mặt với sự nghi ngờ của ba người, Lý Phàm vẫn giữ vẻ mặt nghiêm trọng. Nhưng lại không nói ra được cái gì.

 Ba vị trưởng lão tiên chu nhìn nhau, cũng không khỏi trở nên căng thẳng.

 Lý Phàm vô duyên vô cớ khẩn trương, không giống như là giả vờ.

 Đôi khi sự cảnh giác vô cớ của tu sĩ, thậm chí còn chính xác hơn cả việc chủ động điều tra. Mấy người không dám chậm trễ, tinh thần căng thẳng cao độ, đề phòng tai kiếp có thể xảy ra.

 Nhưng có lẽ thật sự là Lý Phàm đa nghi.

 Một nén nhang trôi qua, vẫn không có gì bất thường xảy ra.

 Ba vị trưởng lão căng thẳng, cuối cùng lại chậm rãi thả lỏng.

“Xem ra là Lý huynh ngươi đa nghi rồi!” Nam Cung Liệt cười nói.

 Lý Phàm thở dài: “Có lẽ là vậy!”

Tiếp tục tìm kiếm trong trường thành tàn giới.

 Bình tĩnh chưa được bao lâu, Lý Phàm lại đột nhiên giật mình.

“Không đúng! Cẩn thận!”

Trong lúc kinh ngạc, khí tức trên người các trưởng lão tiên chu đột nhiên cuồn cuộn nổi lên, Triện Tự Chân Tiên vẫn chuẩn bị sẵn sàng.

 Nhưng mà...

 Quan sát bốn phía, chờ đợi rất lâu, vẫn không có gì thay đổi xảy ra.

 Ba vị trưởng lão nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Lý Phàm có chút ngượng ngùng nói: “Hôm nay không biết sao, tim đập chân run, thật sự như thể sắp gặp đại nạn vậy.”

“Có lẽ chư vị không biết, linh giác dự cảnh của ta cực kỳ chuẩn xác. Trước đây chính là dựa vào linh giác nhạy bén này của mình, mới có thể tránh được nhiều lần sát kiếp...”

“Không thể không tin!” Lý Phàm cười khổ.

 Lục Vũ Chi an ủi: “Không sao, cảnh giác một chút cũng tốt. Có lẽ là trước đó cản lộ, tinh thần tiêu hao quá lớn. Vẫn chưa khôi phục lại. Hay là ngươi nghỉ ngơi một chút?”

Lý Phàm lắc đầu: “Dừng lại, ngược lại càng bất an. Vẫn tiếp tục đi thôi.”

Ba vị trưởng lão cũng không tiện từ chối.

 Chỉ đành tiếp tục đi theo Lý Phàm.

 Tiếp theo, lại trải qua hai lần cố ý bày nghi trận của Lý Phàm, ba vị trưởng lão tiên chu cũng trở nên có chút mệt mỏi.

 Nam Cung Liệt muốn nói lại thôi.

 Lục Vũ Chi đang cân nhắc, khuyên Lý Phàm tạm thời nghỉ ngơi cho khỏe.

 Không ngờ rằng, Lý Phàm lúc này đã tìm thấy Ân thượng nhân và Bách Hoa.

 Và đã thành công liên lạc với bọn họ một cách lặng lẽ.

 Rất nhanh đã hoàn thành giao tiếp.

 Lý Phàm trước mặt ba vị trưởng lão tiên chu, sắc mặt lại biến đổi: “Cẩn thận!”

Các trưởng lão tiên chu lần này không những không đề phòng, mà còn tức giận bật cười: “Lý huynh, ngươi...”

Lời còn chưa dứt, một luồng tử khí khủng bố đến cực điểm trong nháy mắt ập đến.

 Giống như thân lâm kỳ cảnh thế giới diệt vong, bốn người đều hơi ngây người.

 Cùng lúc đó, sinh cơ trên người bọn họ cũng lặng lẽ trôi đi với tốc độ cực nhanh.

 Trong lúc mọi người ngây người, quả cầu phong cấm do bọn họ cùng nhau trông coi, bên trong có bốn quân cờ màu xám, đột nhiên mất khống chế.

 Rơi ra ngoài trong hư không.

“Không ổn!” Sắc mặt Nam Cung Liệt đại biến, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

 Chữ ‘Trấn’ lập tức vỗ về phía tử khí ập đến.

 Nhưng đối phương dường như đã đoán trước được động tác của hắn, từ lâu đã thoát khỏi khu vực đó.

 Công kích của Nam Cung Liệt, đánh hụt.

 Lục Vũ Chi lúc này cũng tỉnh táo lại, hắn kiểm tra trạng thái sinh cơ của mấy người bên này đang trôi đi nhanh chóng, sắc mặt đại biến.