Các trưởng lão tiên chu, không giống như vẻ ngoài trẻ trung của họ.

 Trong mấy ngàn năm, bọn họ đã thông qua cổ tự quyết, ngược dòng bản thân. Trở nên trẻ lại, duy trì tuổi Thanh xuân. Nhưng ngược dòng không thể coi là trường sinh.

 Sự già nua vẫn lặng lẽ tích tụ trên người bọn họ.

 Hiện tại, đám người Lục Vũ Chi bị tử khí của Ân thượng nhân tấn công, những sự già nua tích tụ trong những năm tháng đã qua cũng theo đó bùng phát dữ dội.

 Hậu quả gây ra là, hiệu quả của tử tự quyết này tốt hơn nhiều so với tưởng tượng.

 Ba người tiên chu tóc bạc trắng xóa, trong nháy mắt bị sương giá nhuộm trắng. Những nếp nhăn sâu hoắm nhanh chóng chiếm lấy khuôn mặt.

 Hơi thở gọi là mục nát xuất hiện trong cơ thể bọn họ.

“Cổ!” Lục Vũ Chi tỉnh ngộ, cưỡng ép bình tĩnh lại, dùng bàn tay hơi run rẩy, nhanh chóng viết một chữ cổ trong hư không.

 Mục tiêu không phải là kẻ địch chưa biết, mà là chính bọn họ!

 Dưới sự bao phủ của sức mạnh “Cổ”, sự già nua nhanh chóng của thân thể mới được giảm bớt.

 Nhưng trị ngọn không trị gốc.

 Trước mắt phát ra sức mạnh ngược dòng, không phải là Triện Tự Chân Tiên chân tích. Chỉ là đồ nhái kém cỏi mà thôi. Biên độ ngược dòng trạng thái quá khứ, kém xa tốc độ già đi của bản thân.

 Mà cơn bão tử khí tàn phá Chu càng có xu thế diễn biến dữ dội hơn, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng bốn người có mặt sẽ nhanh chóng hóa thành xương trắng sâm sâm!

 Dưới ảnh hưởng của sức mạnh kép tử khí bão và chữ triện cổ, Lý Phàm và Hư Công Định cũng đột nhiên tỉnh lại.

 Thần sắc kinh sợ, không biết phải làm sao.

“Nhanh đi!”

Lục Vũ Chi khổ sở chống đỡ, gào lên với Lý Phàm.

 Mái tóc đen trắng của Lý Phàm đã hoàn toàn trở nên trắng như tuyết. Nhưng hắn nhìn về hướng quả cầu phong ấn biến mất, có chút giãy giụa: “Nhưng quân cờ màu xám kia...”

“Mạng không còn thì cái gì cũng không còn!” Trong mắt Lục Vũ Chi cũng có sự không nỡ nhưng vẫn gào lên.

“A a!”

Trong tiếng gào dài như trút giận, bóng kiếm gỗ xuất hiện, tạm thời giảm bớt sự xâm lược của tử khí.

 Kiếm quang lóe lên, mang theo bốn người thoát khỏi tử khí đầy trời đáng sợ.

 Bốn người biến mất trên bầu trời, Bách Hoa và Ân thượng nhân mới từ từ lộ diện.

 Đột nhiên khống chế bùng phát cơn bão tử khí quy mô lớn như vậy, đối với Ân thượng nhân vừa hấp thụ Âm Dương châu cũng không phải là chuyện dễ dàng.

 Không thể khống chế được, trong đôi mắt đen trắng, xoáy nước càng chuyển càng nhanh.

 Ân thượng nhân chỉ đành nhắm mắt bình phục.

 Còn Bách Hoa thì theo lời dặn của Lý Phàm, đánh ra từng đạo kim quang, phong ấn quả cầu vừa cướp được.

“Không biết, ba người vừa đi cùng Thánh sư là ai?”

“Những chữ bọn họ đánh ra, dường như giống hệt với Chân Tiên chi lực còn sót lại trong tinh hải...”

“Nhưng nói ra thì, diễn xuất của Thánh sư đúng là không tệ. Nếu không phải hắn chủ động truyền âm cho chúng ta phối hợp thì ngay cả ta cũng sắp bị hắn lừa rồi.” Thần sắc Bách Hoa vi diệu, trận pháp phong ấn trong tay không ngừng.

 Trận pháp phong ấn này vô cùng tinh diệu nhưng có sự chỉ điểm của Lý Phàm, Bách Hoa miễn cưỡng cũng có thể hoàn thành bố trí.

 Bên ngoài trường thành tàn giới.

 Những người tiên chu thoát chết vẫn còn vẻ mặt kinh hồn bạt vía.

 Tuy đã thoát khỏi phạm vi bão tử khí nhưng trong cơ thể bọn họ vẫn còn sót lại một ít tử khí. Không ngừng cắt giảm tuổi thọ của bọn họ.

“Trở về tiên chu trước.” Lúc này Lục Vũ Chi đã trở nên suy bại cực độ, giống như một lão già bảy tám mươi tuổi ở nhân gian, dường như sắp đến cuối cuộc đời. Ngay cả bốn chữ ngắn ngủi này, hắn cũng phải dùng hết sức mới có thể nói ra.

 Biểu hiện của những người khác cũng không khá hơn là bao.

 Đặc biệt là Lý Phàm, chỉ có thể lắc đầu nhẹ, biểu thị mình đã yếu đến cực điểm, không còn tinh lực để sử dụng thần thông độn thuật nữa.

 Trong bốn người, chỉ có trạng thái của Nam Cung Liệt là tương đối tốt hơn một chút.

 Hắn giúp đỡ mọi người, vừa bay về phía tiên chu vừa phát ra tín hiệu cầu cứu.

 Một chén trà sau, Chung Đạo Cung dẫn theo bảy trưởng lão tiên chu vội vã đến. Để đề phòng là kế hoạch điều hổ ly sơn, cho dù liên quan đến sự sống chết của bốn trưởng lão, bọn họ cũng không xuất động hết.

 Chung Đạo Cung đến hỗ trợ nhìn thấy bốn người hấp hối, bị hơi thở mục nát suy bại bao phủ, vẻ mặt nghiêm trọng.

 Nhưng cũng biết cứu mạng là quan trọng, không lập tức truy hỏi nguyên do, mà trước tiên đưa bốn người về cứu chữa.

 Thông qua chữ ‘Cổ’ chân tích, cùng với nhiều pháp bảo kéo dài tuổi thọ, cuối cùng cũng khiến mấy người tạm thời thoát khỏi nguy cơ.

 Ba ngày sau.

 Lý Phàm đứng trong tiểu viện, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

“Chỉ còn khoảng mười năm tuổi thọ.”

“Ra ngoài một chuyến, đã mất đi một nửa!”

Lục Vũ Chi nghe vậy, cười khổ một tiếng: “Tình hình của ta cũng giống ngươi. Không đến năm mươi...”

Sắc mặt của Nam Cung Liệt và Hư Công Định cũng cực kỳ khó coi.

 Xảy ra chuyện lớn như vậy, Trưởng Lão hội chắc chắn phải điều tra kỹ càng. Bọn họ kể lại toàn bộ những gì mình gặp phải.

 Chung Đạo Cung an ủi họ một phen, đồng thời cố gắng dùng đủ mọi cách để kéo dài tuổi thọ cho họ.

 Nhưng đều không có hiệu quả mấy.

“Hừ!”

Tiểu viện yên tĩnh một lúc, đột nhiên Nam Cung Liệt vỗ mạnh vào bàn đá trong viện: “Chúng ta gặp đại kiếp, tiện thể ngay cả bốn quân cờ màu xám cũng bị cướp mất...”

“Thật là nhục nhã! Hắn Chung Đạo Cung lẽ ra phải lập tức dẫn theo mọi người đi, không nói là đòi lại công bằng. Ít nhất cũng phải điều tra rõ ràng tình hình cụ thể của hung thủ.”

“Bây giờ thì tốt rồi, đã qua lâu như vậy rồi, hắn vẫn không có động tĩnh gì. Hỏi đến thì nói nghe hay lắm. Cái gì mà cần phải tính toán lâu dài... Ta khinh! Ta thấy là bọn họ nhìn thấy kết cục của mấy chúng ta sắp đến đại hạn nên sợ rồi!” Nam Cung Liệt trút giận trong lòng.

 Lục Vũ Chi nhíu mày: “Nhưng lời của Chung trưởng lão nói cũng không sai. Cơn bão tử khí đó, quả thực quá quỷ dị, đáng sợ. Cho dù mấy ngày nay ta đã bình tĩnh lại, không ngừng suy nghĩ, cũng không tìm ra được cách nào có thể đối đầu trực diện với nó. Bốn chúng ta bị trọng thương, tiên chu trong thời gian ngắn không thể chịu thêm đòn tương tự nữa.”

Lý Phàm cũng gật đầu đồng ý: “Tuy bất đắc dĩ nhưng quả thực là như vậy. Tử khí này xuất hiện quá đột ngột, rõ ràng là nhắm vào quân cờ màu xám trong tay chúng ta.”

“Đừng quên, hiện tại tiên chu còn có một quân cờ. Biết đâu, kẻ địch chưa biết đó sẽ bất cứ lúc nào đánh tới...”

Một câu nói của Lý Phàm khiến cho mấy người có mặt nhất thời im lặng.

 Tiên chu, từ trước đến nay đều lấy đại cục làm trọng.

 Oán thù nhất thời, so với lợi ích chung của tiên chu, bọn họ vẫn có thể phân biệt được nặng nhẹ.

“Kẻ địch thế tới rào rạt!” Lục Vũ Chi thở dài một tiếng, trong mắt đầy vẻ lo lắng.

 Để đối phó với đại địch chưa biết này, không lâu sau tiên chu đã triệu tập hội nghị liên hợp toàn thể trưởng lão.

 Lý Phàm là người tận mắt chứng kiến sự việc, cũng tham dự.

 Chung Đạo Cung trước tiên đã phát biểu tổng kết: “Đối phương, chắc chắn là nhắm vào quân cờ màu xám đó. Bây giờ, quân cờ màu xám trên tay chúng ta đã mất đi một số cảm ứng với những quân cờ khác. Nên là bị đối phương bắt mất bốn quân.”

“Nhưng có hai điểm đáng ngờ.”

“Thứ nhất, bọn chúng làm sao có thể xác định rõ ràng vị trí của đám người Lục Vũ Chi trưởng lão.”

“Thứ hai, bọn chúng lại dùng phương pháp gì để che chắn cảm ứng quân cờ màu xám của chúng ta.”

“Còn về cơn bão tử khí dùng để tấn công...”

“Sau khi tra cứu ghi chép của tiên chu, chúng ta đã tìm ra một số khả năng.”

Lời của Chung Đạo Cung lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

 Kiến Đạo Thăng khẽ ho một tiếng, mở miệng giải thích: “Tử khí và sinh cơ, đối lập tồn tại. Trải qua đại phá diệt, đại đa số khu vực rơi vào trầm mặc trong tinh hải chí ám, về mặt lý thuyết, không thể tồn tại tử khí khổng lồ như vậy.”

“Cho nên chúng ta suy đoán, nguồn gốc của tử khí này hẳn là một thế giới tu tiên nào đó.”

“Mà có thể tiêu hao tử khí làm vũ khí tấn công, số lượng tử khí trong tay bọn chúng... tuyệt đối khó mà tưởng tượng.” Giọng điệu của Kiến Đạo Thăng có chút nặng nề.

 Các trưởng lão tiên chu nghe vậy, rất nhanh đã lần lượt đưa ra những nghi hoặc trong lòng.

“Đại kiếp tinh hải, các giới đã sớm phá diệt từ lâu. Bọn chúng lại có thể thu thập được nhiều tử khí như vậy từ đâu?”

“Hoàn toàn không hợp lý!”

Chung Đạo Cung thở dài: “Đây chính là điểm mấu chốt của vấn đề. E rằng những tử khí này là đối phương từ thời viễn cổ, khi tinh hải chưa gặp phải kiếp nạn, đã tích lũy được.”

“Đối phương rất có thể giống như chúng ta, là nền văn minh tồn tại từ thời cổ đến nay.”

“Có thể phán đoán trước, tránh được sự tấn công của Triện Tự Chân Tiên; hiểu rõ về quân cờ màu xám là tạo vật của Chân Tiên, khiến chúng ta trở tay không kịp. Từ đầu đến cuối, đối phương đều không lộ diện...”

“Từ những biểu hiện của bọn chúng, nền văn minh chưa biết này, so với tiên chu của chúng ta chỉ mạnh chứ không yếu.”

Chung Đạo Cung nói xong, cuộc họp cũng theo đó rơi vào sự im lặng quỷ dị.

 Một đám trưởng lão đều nhíu mày, không biết đang nghĩ gì.

 Lý Phàm phá vỡ sự tĩnh lặng, hắn cảm thán: “Không ngờ, tinh hải tưởng chừng như chết lặng này, ngoài tiên chu, Đại Khải ra, còn có những nền văn minh rực rỡ khác tồn tại.”

Các trưởng lão tiên chu, ánh mắt đồng loạt tập trung vào Lý Phàm.

 Kiến Đạo Thăng nheo mắt, mở miệng hỏi: “Lý đạo hữu, kẻ địch chưa biết tấn công các ngươi, có phải có khả năng là quê hương Đại Khải của ngươi không?”

Đây cũng là nghi vấn mà các trưởng lão tiên chu đều có trong lòng.

 Lúc này Kiến Đạo Thăng hỏi ra, mọi người cũng chăm chú nhìn Lý Phàm, muốn nghe câu trả lời của hắn.

“Đại Khải?” Lý Phàm hiển nhiên không ngờ Kiến Đạo Thăng lại hỏi như vậy.

“Sao có thể...” Đầu tiên là vô thức phủ nhận.

 Nhưng rất nhanh, hắn như ý thức được điều gì, nhíu mày chìm vào trầm tư, lời nói đột nhiên dừng lại.

 Lâu lắm sau, Lý Phàm mới mở miệng lần nữa, nhẹ giọng nói: “Trước tiên, một điểm ta có thể khẳng định là, trên người ta tuyệt đối không có thủ đoạn giám sát nào của Đại Khải. Ta cũng tuyệt đối sẽ không phải nội ứng của Đại Khải...”

“Ta không đưa ra được chứng cứ gì. Nhưng mọi người đã chung đụng với ta lâu như vậy, hẳn cũng hiểu rõ con người ta.”

Lý Phàm dừng một chút, ngạo nghễ nói: “Nói một câu mà mọi người không thích nghe lắm, nếu ta thực sự là gián điệp của Đại Khải, mục tiêu là quân cờ màu xám đó. Lúc trước khi giúp xây dựng lại pháp trận phòng hộ tiên chu, với độn thuật độc bộ tinh hải của ta, ta có thể trực tiếp đánh cắp nó, rồi trốn thoát.”

“Không cần phải tốn công tốn sức như vậy.”

Cuộc họp càng thêm yên tĩnh.

 Mọi người không phản bác. Phần lớn coi như ngầm thừa nhận lời nói của Lý Phàm nhưng vẫn có mấy người, ánh mắt nhìn Lý Phàm lộ ra chút nghi ngờ.

 Lý Phàm vẫn tiếp tục tự biện hộ: “Hơn nữa, lúc chúng ta bị tập kích, đang định tiếp tục đi sâu vào trường thành tàn giới, thu thập thêm nhiều hơn. Nếu ta thực sự là nội ứng, sao không đợi tìm được nhiều hơn rồi mới thông báo ra tay, bắt gọn một mẻ?”

“Sau khi thành công, ta lại cần gì phải quay về tiên chu?”

“Lúc đó ba vị trưởng lão tiên chu khác đều vô cùng suy yếu, nếu không có độn thuật của ta giúp đỡ, e rằng bọn họ đã sớm tử nạn. Để bọn họ cứ thế bốc hơi khỏi nhân gian, làm việc thần không biết quỷ không hay không phải tốt hơn sao? Lại cần gì phải tốn công tốn sức như vậy?”

Lý Phàm càng nói, trong lòng dường như càng sinh ra tức giận.

 Hắn hừ lạnh một tiếng: “Nếu không phải, lúc cuối đời ta tiếp xúc với tiên chu, đã coi tiên chu là nơi về, cũng sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa với mọi người như vậy.”

“Nếu ta muốn đi, ai trong các người có thể ngăn cản ta?”

Các trưởng lão tiên chu không một ai có thể phản bác.

 Dù sao thì kiếm ảnh gỗ kia có thể phớt lờ hầu như mọi lực lượng hạn chế, quả thực khó mà tưởng tượng nổi.

 Chung Đạo Cung lúc này vội vàng ra mặt hòa giải, hắn cười ha ha, an ủi: “Lý đạo hữu không cần phải kích động như vậy. Chúng ta tuyệt đối tin tưởng đạo hữu nhưng đối với Đại Khải sau lưng đạo hữu, chúng ta lại biết rất ít. Sinh ra nghi ngờ cũng là điều đương nhiên.”

Lý Phàm tức giận cũng nguôi ngoai đôi chút.

 Hắn suy tư một lát, thận trọng trả lời: “Bên trong Đại Khải, phe phái san sát. Ta cũng chỉ tương đối quen thuộc với nghiên cứu của một mạch sư tôn...”

“Nhưng mà, quả thực chưa từng nghe nói, trong Đại Khải có ai có tử khí khổng lồ như vậy.”

“Hơn nữa, khuôn mặt này của ta, ở Đại Khải cũng coi như có chút danh tiếng. Nếu đối phương thực sự là người Đại Khải, tuyệt đối không dám ra tay với ta! Bằng không, cho dù ta có chết, sư tôn ta cũng sẽ không tha cho hắn!” Lý Phàm vô cùng chắc chắn nói.

 Chung Đạo Cung khẽ gật đầu, tạm thời dừng việc tra hỏi.

“Về ngọn nguồn bị tập kích lần này, ta có đưa ra một số phỏng đoán. Nói ra để mọi người cùng thảo luận.”

“Quân cờ màu xám, bấy lâu nay vẫn nằm yên ổn trong mật tàng tiên chu, chưa từng xảy ra biến cố gì. Nhưng giờ lại đột nhiên bị tập kích...”

“Loại trừ khả năng có người cố ý tiết lộ, có lẽ là do một lần tập hợp quá nhiều quân cờ, từ đó gây ra sự chú ý.”

Chung Đạo Cung nói lớn: “Nền văn minh chưa biết này, có lẽ bấy lâu nay vẫn luôn tìm kiếm tung tích quân cờ màu xám. Nhưng vì không có quân cờ màu xám trong tay nên không thể thông qua cảm ứng để tìm kiếm.”

“Nhưng trong quá trình chúng ta thu thập, số lượng tập hợp lại khiến bọn chúng tìm ra dấu vết. Do đó bại lộ và bị tập kích...”

Các trưởng lão có mặt, nghe xong đều chìm vào trầm tư.

 Nghe có vẻ kỳ lạ nhưng lại là lời giải thích hợp lý duy nhất hiện tại.

“Nếu phỏng đoán của ta là đúng, vậy thì hiện tại chúng ta cần lo lắng, chính là cuộc tập kích của nền văn minh chưa biết này đối với tiên chu.” Giọng điệu của Chung Đạo Cung đột nhiên thay đổi.

“Các quân cờ màu xám có thể cảm ứng lẫn nhau. Quân cờ đã biến thành lớp giáp ngoài của tiên chu, chắc chắn có thể liên tục cung cấp cho đối phương vị trí đại khái của tiên chu...”

“Điều này đối với chúng ta rõ ràng là không thể chấp nhận được.”

Các trưởng lão tiên chu lúc này đều sắc mặt thay đổi.

“Việc cấp bách nhất, là phải giải quyết chuyện này trước.”

“Hoặc là, bóc tách lớp giáp ngoài, tách khỏi tiên chu. Dứt khoát từ bỏ quân cờ màu xám.”

“Hoặc là, tìm ra phương pháp có thể che chắn cảm ứng giữa các quân cờ màu xám.” Chung Đạo Cung tổng kết.

 Các trưởng lão tiên chu nhìn nhau.

 Một lúc sau thì bắt đầu tranh luận.