“Quân tử không đứng dưới tường nguy hiểm, đem mạng sống tiên chu luôn luôn phơi bày trước sự giám sát của kẻ địch, tuyệt đối không phải là hành động sáng suốt!”

“Đúng vậy, quân cờ màu xám này tuy là vật Chân Tiên tạo ra nhưng cũng không đáng để chúng ta mạo hiểm lớn như vậy.”

“Ngu ngốc! Bộ cờ này chắc chắn ẩn chứa bí mật lớn. Lợi ích luôn đi đôi với nguy cơ, sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy!”

“Đúng vậy, cứ vứt bỏ như vậy thì thật đáng tiếc. Ta có một kế, nếu kẻ địch chưa biết kia có thể truy tung vị trí quân cờ màu xám, vậy chúng ta sẽ dùng kế nghi binh. Phái một trưởng lão mang theo quân cờ màu xám, một mình đi lang thang trong hư không, chúng ta thì mai phục hai bên. Đợi đối phương mắc câu rồi, chúng ta sẽ bắt gọn chúng?”

“Đừng nghĩ đối phương đơn giản như vậy! Cam trưởng lão làm sao xác định được, cái gọi là mai phục của chúng ta sẽ không rơi vào vòng vây lớn hơn của đối phương?!”

Một đám trưởng lão tranh luận rất gay gắt, rõ ràng chia thành hai phe, ai cũng không thể thuyết phục ai.

 Trong lịch sử tiên chu, khi xuất hiện tình huống tương tự, cuối cùng đều do trưởng lão đứng đầu quyết định. Bất kể trước đó có thái độ gì, chỉ cần phương châm đã định thì tiên chu từ trên xuống dưới đều phải vô điều kiện ủng hộ, thi hành.

 Đây cũng là để ngăn ngừa tiên chu lại xảy ra chia rẽ.

 Nhưng lần này, Chung Đạo Cung vốn luôn được coi là quả quyết lại hiếm khi do dự.

 Hắn dường như đang suy nghĩ điều gì đó, ánh mắt lướt qua mọi người có mặt, cuối cùng dừng lại ở Lý Phàm.

“Mọi người, hãy về suy nghĩ kỹ lại. Ngày mai chúng ta sẽ họp lại.”

Lúc tan họp, Lý Phàm lại bị Chung Đạo Cung giữ lại một mình.

“Sao vậy, Chung trưởng lão còn muốn thẩm vấn riêng ta sao?” Giọng điệu Lý Phàm hơi chế giễu.

 Chung Đạo Cung cười khẩy, không để bụng: “Đạo hữu đừng hiểu lầm, giữ ngươi lại, kỳ thực là có một chuyện muốn nhờ.”

Lý Phàm nhướng mày, thu lại vẻ mặt: “Chung trưởng lão cứ nói.”

“Ta nghe nói, sau khi bị phong bạo tử khí tấn công, đạo hữu chỉ còn mười năm tuổi thọ?” Chung Đạo Cung không nói thẳng vào vấn đề, mà hỏi trước một câu dường như không liên quan.

“Đúng vậy, mười năm chỉ là ta ước tính, thực tế... chỉ ít chứ không nhiều.”

“Nhưng, đối với ta, hai mươi năm hay mười năm cũng không quan trọng. Ta quan tâm hơn là, trước khi chết, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài tường cao hay không.” Lý Phàm hừ lạnh một tiếng.

 Chung Đạo Cung hơi khom người: “Ta muốn nhờ đạo hữu làm một chuyện, có liên quan đến việc vượt qua tường cao. Trước khi tổ chức hội nghị hôm nay, ba trưởng lão Nam Cung đã tìm riêng ta.”

Lý Phàm nghe vậy, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

 Chung Đạo Cung nói tiếp: “Đạo hữu có biết, tiên chu chúng ta dựa vào cái gì để vượt qua tường cao không?”

“Ngoài bức tường tàn giới ‘Cao xứ’ mà trước đó chúng ta dẫn đạo hữu đi xem. Dù sao, ngày đó đạo hữu cũng đã thấy. Nơi đó tuy có thể nhìn xuống tinh hải nhưng vẫn còn cách đỉnh tường cao một khoảng cách không thể nhìn thấy.”

“Lời giải thích về kế hoạch của tiên chu đối với ta, vẫn luôn là thu thập càng nhiều lực lượng Triện Tự Chân Tiên càng tốt, sau đó kích nổ, mượn đó làm rung chuyển, vượt qua tường cao...” Lý Phàm nheo mắt lại.

“Lời này quả thực không sai. Nhưng đạo hữu có từng nghĩ tới, nếu không có sự ràng buộc nhất định, chúng ta làm sao xác định được tiên chu có thể bình an vô sự trong cơn bão tàn lực Chân Tiên đang bùng nổ không?” Chung Đạo Cung mỉm cười.

“Ý của Chung trưởng lão là, tiên chu lại nắm giữ phương pháp có thể khống chế tàn lực Chân Tiên ở một mức độ nhất định?” Lý Phàm giật mình.

“Nói là khống chế thì cũng không tính là. Chỉ có thể nói là... tự bảo vệ mình.”

“Hơn nữa, mỗi lần sử dụng đều phải trả giá không nhỏ. Đây cũng là nguyên nhân ba trưởng lão Nam Cung lén lút tìm ta.” Chung Đạo Cung thần sắc khó hiểu.

“Đây... rốt cuộc là cái gì, chẳng lẽ còn có hiệu quả kéo dài tuổi thọ?” Lý Phàm nghe càng lúc càng tò mò.

“Không phải tiên khí, không phải bí bảo. Mà là, ‘Quân Thiên Thần Thuật’!” Trong mắt Chung Đạo Cung lóe lên một tia sáng.

“Quân Thiên Thần Thuật?” Lý Phàm cẩn thận suy ngẫm ý nghĩa của bốn chữ này.

 Chung Đạo Cung vẻ mặt hoài niệm: “Thần thuật này là kết tinh trí tuệ của các trưởng lão Huyền tiên chu sau khi chia rẽ trong suốt vạn năm.”

“Bí mật tối cao của tiên chu, cấp độ bảo mật thậm chí còn cao hơn cả Triện Tự Chân Tiên.”

“Công hiệu của thần thuật, đúng như tên gọi, nằm ở một chữ ‘cân bằng’! Dưới sự bao phủ của thần thuật, trong thời gian ngắn, mọi chúng sinh đều bình đẳng.”

“Cơn cuồng bạo của tàn lực Chân Tiên hoành hành, thần thuật bao phủ, chúng ta ngang hàng với tiên. Một người trong số đó mạng sống nguy kịch, thần thuật bao phủ, chúng ta chia đều tuổi thọ, kéo dài mạng sống cho huynh đệ!”

“Sự tồn tại của thần thuật này mới là nền tảng để Trưởng Lão hội tiên chu đứng vững trong vạn năm.” Chung Đạo Cung thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói.

“Nếu lời Chung trưởng lão là thật, vậy thì thần thuật này có thể coi là thần thông mạnh nhất tinh hải mà ta từng thấy. Nhưng, nếu Quân Thiên Thần Thuật này thần dị như vậy, tại sao không trực tiếp thi triển lên ‘tường cao’?”

Chung Đạo Cung cười lắc đầu: “Chưa nói đến việc cái gọi là tường cao của chúng ta thực ra không có thực thể. Chỉ là ranh giới giam giữ chúng ta. Cho dù có thể lấy tường cao làm mục tiêu, thi triển Quân Thiên Thần Thuật, chỉ cần duy trì trong trạng thái đó, cho dù bị ngoại lực tác động thế nào, cũng sẽ luôn duy trì ngang hàng với mục tiêu.”

“Muốn vượt qua tường cao, tự nhiên phải vượt qua tường cao. Cao bằng tường, làm sao có thể làm được?” Chung Đạo Cung thở dài.

 Lý Phàm gật đầu, coi như thừa nhận lời nói của Chung Đạo Cung.

“Vậy thì, cái giá phải trả để thi triển thần thuật này là gì?” Lý Phàm tiếp tục hỏi.

 Chung Đạo Cung vuốt râu, thành thật trả lời: “Quân Thiên Thần Thuật, tuy có thể nghịch thiên nhưng cũng có hạn chế của nó. Kỳ nhất, cần thời gian dài, chuẩn bị cẩn thận. Kỳ nhì, vì là ‘cân bằng’ nên số lượng trưởng lão có thể thi triển thần thuật càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, tiên chu thiếu nhân tài, nhiều năm như vậy số lượng thành viên Trưởng Lão hội cũng luôn duy trì ở mức thấp. Hiệu quả của Quân Thiên Thần Thuật, tự nhiên cũng giảm đi rất nhiều.”

“Thứ ba, cũng là điểm quan trọng nhất. Chính là tác dụng phụ. Tất cả những người thi triển Quân Thiên Thần Thuật, sau khi trạng thái ‘cân bằng’ kết thúc, đều sẽ bị ảnh hưởng bởi ‘cân bằng’ ở một mức độ nhất định.”

“Cụ thể thì... biểu hiện ở một số khuynh hướng nhất định...” Giọng điệu Chung Đạo Cung u uất.

 Lý Phàm trong nháy mắt hiểu ra: “Quân Thiên Thần Thuật này, cũng là bắt nguồn từ Triện Tự Chân Tiên?”

Chung Đạo Cung gật đầu: “Không sai. Thực ra có thể xem thần thuật là do các trưởng lão tiên chu chúng ta cùng nhau chấp bút, viết nên một Triện Tự Chân Tiên.”

“Các vị trưởng lão đồng tâm hiệp lực, vô hạn tiếp cận với Chân Tiên đích thân viết.”

“Vì liên quan đến bản nguyên của Quân Thiên Thần Thuật, một trong những chữ ‘cân bằng’, cũng trở thành một trong những bí mật tối cao của tiên chu. Cho nên, trong giao dịch trước đó, không có thể hiện cho đạo hữu.”

Lý Phàm: “Vậy mà lúc này Chung trưởng lão lại một mạch nói hết cho ta biết... Xem ra điều ngươi cầu xin, ta cho dù không muốn đáp ứng cũng không được rồi.”

Chung Đạo Cung khoát tay, tỏ vẻ yếu thế: “Đạo hữu không cần lo lắng nhiều. Đối với người sắp chết mà lại có tuyệt thế độn thuật, tiên chu chúng ta quả thực không có cách nào.”

“Không phải cưỡng ép, mà là thỉnh cầu chân thành.”

“Thỉnh cầu cái gì? Cuối cùng là muốn mời ta gia nhập Trưởng Lão hội tiên chu rồi?” Lý Phàm hừ lạnh một tiếng.

“Đây là một trong số đó. Ngoài ra, còn có một thỉnh cầu khác.” Chung Đạo Cung thần sắc như thường nói.

 Lý Phàm chăm chú nhìn Chung Đạo Cung.

 Chung Đạo Cung vô cùng thản nhiên, hơi khom người cúi chào.

 Sau đó chậm rãi nói: “Còn thỉnh đạo hữu, mang một phần ‘Quân Thiên Thần Thuật’ về Đại Khải!”

“Hử?!” Trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sát khí, Lý Phàm đột ngột đứng dậy, bốn mắt nhìn nhau với Chung Đạo Cung.

“Chung trưởng lão đừng có đùa. Ngươi vừa rồi không phải nói, chỉ có thành viên Trưởng Lão hội mới có thể tham gia thi triển Quân Thiên Thần Thuật sao?” Lý Phàm lạnh giọng hỏi.

“Ta cũng đã nói rồi. Bản chất của Quân Thiên Thần Thuật, chỉ là mọi người cùng nhau viết Triện Tự Chân Tiên mà thôi. Tiên chu chúng ta nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên nhiều năm như vậy, tự nhiên có đủ biện pháp, khiến cho sinh linh khác không biết bất giác tham gia vào ‘Quân’ tự quyết. Cho dù giữa đôi bên, ở hai đầu tinh hải.”

“Chỉ là... muốn hoàn thành chuyện này, còn cần đạo hữu phối hợp.”

“Thành viên Trưởng Lão hội tiên chu quá ít. Cho nên mỗi lần thi triển thần thuật hậu quả đều khó có thể chịu đựng. Nhưng nếu có Đại Khải tham gia gánh vác...” Chung Đạo Cung rốt cuộc lộ rõ mục đích.

 Lý Phàm trầm mặc hồi lâu.

 Trong lúc nhất thời, trong sân rơi vào sự im lặng hoàn toàn.

 Chung Đạo Cung cũng không tiếp tục ép buộc, chỉ lặng lẽ chờ đợi đáp phục của Lý Phàm.

 Lý Phàm nhíu chặt mày, thần sắc do dự không quyết.

“Ta... cần một chút thời gian, suy nghĩ cho kỹ.” Cuối cùng, Lý Phàm nói như vậy.

 Chung Đạo Cung nghe vậy, trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười như có như không: “Vậy thì, trước khi nghị hội ngày mai, ta sẽ đến bái phỏng đạo hữu.”

Lý Phàm mặt không biểu cảm, trực tiếp rời đi.

 Đợi đến khi trở về tiểu viện của mình, xác định không có ai giám sát.

 Thần sắc trên mặt không thay đổi nhưng trong lòng lại đã dậy sóng.

“Quân Thiên Thần Thuật? Quả thực phi phàm. Không hổ là át chủ bài trong kế hoạch vượt tường cao của tiên chu.”

“Cần rất nhiều sinh linh cùng nhau thi triển, gánh chịu phản phệ của Triện Tự Chân Tiên?”

Lý Phàm trong lòng cười lạnh.

“Nếu có thể nhìn thấy diện mạo thật của Triện Tự Chân Tiên...”

“Thì có gì không thể?”

“Nhưng mà, tuổi thọ của các trưởng lão tiên chu cực kỳ dài. Cho dù cộng thêm ba tên xui xẻo Nam Cung Liệt, cũng không thể nguyện ý cùng chúng sinh văn minh Đại Khải đồng thọ.”

“Cho nên, mục tiêu thi triển thần thuật của bọn họ, lại là cái gì?”

Bề ngoài như tượng điêu, bất động. Nội tâm Lý Phàm, thực ra đã lặng lẽ mưu tính.

 Nếu nói về trình độ lĩnh ngộ Triện Tự Chân Tiên, cho dù toàn bộ Trưởng Lão hội tiên chu cộng lại, cũng chưa chắc có thể sánh ngang với Lý Phàm hiểu biết về tiên phàm, chân giả biến hóa.

“Chỉ cần có thể làm rõ bản thể chữ ‘cân bằng’ của Sở, ta có thể tùy thời phá hoại, lật đổ thần thuật.”

Ngày thứ hai.

 Chung Đạo Cung quả nhiên đúng hẹn mà đến.

“Đạo hữu suy nghĩ thế nào rồi?” Chung Đạo Cung cười mị mị hỏi.

“Ta có thể đáp ứng ngươi. Nhưng mà...” Thần sắc Lý Phàm lạnh nhạt: “Tiên chu khi nào vượt qua tường cao?”

“Ta cần lời hứa về thời gian phát động chính xác.”

“Ta cũng muốn toàn trình tham gia thi triển Quân Thiên Thần Thuật.”

Lý Phàm liên tiếp đưa ra mấy yêu cầu.

 Chung Đạo Cung không hề do dự, đều vô cùng sảng khoái đáp ứng.

 Quả quyết như vậy, ngược lại khiến cho sự đề phòng trong lòng Lý Phàm vô hình tăng thêm mấy phần.

“Vậy thì, Chung trưởng lão có thể cho biết, đối tượng thi triển Quân Thiên Thần Thuật lần này rốt cuộc là cái gì?”

“Không thể chỉ là vì kéo dài tuổi thọ cho đám người Nam Cung chứ?” Lý Phàm chăm chú nhìn Chung Đạo Cung.

 Chung Đạo Cung: “Thuật cân bằng kéo dài tuổi thọ, không cần làm phiền chư vị Đại Khải. Tiên chu chúng ta tự sẽ gánh vác. Về mục tiêu cuối cùng...”

“Đợi đạo hữu an trí xong Quân Thiên Thần Thuật, chúng ta tự sẽ thông báo.”

Lý Phàm nhìn chằm chằm Chung Đạo Cung, hồi lâu không có động tĩnh.

 Lâu lắm sau: “Được! Ta đồng ý!”

“Đại Khải... tuy là cố hương trước kia của ta.”

“Nhưng ta cần gì phải quản sau khi chết sẽ thế nào!” Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia dữ tợn.

 Thần sắc Chung Đạo Cung khó hiểu, không tiếp lời.

 Tiếp theo là nghị hội Trưởng Lão hội tiên chu, Lý Phàm không tham gia.

 Mà là chuyên tâm nghiên cứu nghi thức Quân Thiên Thần Thuật mà Chung Đạo Cung giao cho.

 Nói là nghi thức, kỳ thực là trận pháp dung hợp nghi thức viết Triện Tự Chân Tiên, ngoài ra dường như còn xen lẫn sinh mệnh thần thụ tương tự tiên chu.

“Chỉ cần khắc nghi thức này vào thế giới, đợi đến khi thần thuật phát động, sinh linh bị bao phủ, sẽ tự động bị cuốn vào trong nghi thức.”

“Sau khi bố trí xong, tiên chu chúng ta cũng sẽ có cảm ứng. Đạo hữu có thể trở về. Đến lúc đó, lời hứa của chúng ta, tuyệt đối sẽ không nuốt lời!”

Lời dặn dò của Chung Đạo Cung vẫn còn văng vẳng bên tai.

 Lý Phàm thì thào: “Chỉ phán đoán số lượng sinh linh liên quan, không quan trọng tu vi của sinh linh trong đó cao thấp. Như vậy đối với ta lại tiết kiệm công sức.”

“Không cần bố trí trong Huyền Hoàng giới, chỉ cần tìm một tiểu thế giới đông dân là được.”

Tiếp tục ở lại tiên chu mấy ngày.

 Sau khi nghiên cứu kỹ nghi thức Quân Thiên Thần Thuật, Lý Phàm mới rời đi trong sự mong đợi của toàn bộ tiên chu.

 Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, Lý Phàm trở về Huyền Hoàng giới.

 Đến một thế giới phàm nhân tên là Đại Càn.

“Huyền tiên chu cô độc trong tinh không quá lâu, đã mất đi khả năng phán đoán về số lượng dân số.”

“Ba triệu dân, đã đạt đến mục tiêu mà bọn họ mong muốn.”

Thần thức Lý Phàm quét qua tiểu thế giới bên dưới.

“Một vạn vạn. Không có linh khí tồn tại, có thể sinh sôi đến mức thịnh vượng như vậy, đã không dễ dàng rồi.”

“Chỉ không biết, hoàn thành nhiệm vụ vượt mức, bên tiên chu có sẽ có thêm phần thưởng hay không.” Lý Phàm cười lạnh một tiếng, hắn không quan tâm đến cái gọi là lời hứa của tiên chu.

 Hắn chỉ muốn xem, Quân Thiên Thần Thuật này thi triển ra sao.

 Nghi thức lặng lẽ được bố trí, bao phủ toàn bộ thiên địa Đại Càn.

 Lý Phàm có thể mơ hồ cảm nhận được, sự bất an của thiên địa.

 Trong không khí, từng lớp mây đen sắp tụ lại nhưng lại bị Lý Phàm nhẹ nhàng liếc mắt một cái là tan biến.

 Sức phản kháng của tiểu thế giới, dưới sự áp chế của Lý Phàm, căn bản không đáng nhắc tới.

 Rất nhanh đã hoàn thành việc bố trí nghi thức.

 Trong nghi thức như có dao động năng lượng nhẹ nhàng thổi qua, dường như nói lên tiên chu ở biên giới tinh hải đã nhận được kết quả.

 Nhưng Lý Phàm không vội trở về.

 Mà trước tiên đến Đại Huyền.

 Bốn quân cờ màu xám mà Ân thượng nhân, Bách Hoa đoạt lại, đang được đặt yên tĩnh trên đài giảng đạo.

“Thánh sư.” Thấy Lý Phàm trở về, bọn họ hơi cúi đầu hành lễ.

 Sau đó cùng theo Lý Phàm, tầm mắt dừng lại trên bốn món đồ tạo hình khác nhau kia.

 Lý Phàm nhẹ nhàng vung tay, dưới áp chế của linh lực, bốn món đồ từng lớp vỡ vụn.

 Bị ép, nghiền thành những hạt nhỏ nhất.

 Cuối cùng, lộ ra diện mạo ban đầu.

 Bốn quân cờ hoàn toàn giống nhau, hấp dẫn lẫn nhau, lơ lửng trên không trung, không ngừng xoay tròn.