Đúng như phỏng đoán trước đó của Huyền tiên chu.

 Mỗi quân cờ màu xám đều được rèn từ một thế giới.

 Lý Phàm nhìn bốn quân cờ đang xoay tròn trước mắt, vô số ảo ảnh ùa về trong tâm trí.

 Đó là cảnh tượng của bốn thế giới chết chóc này trước khi bị cải tạo: vùng đất băng giá kéo dài hàng vạn dặm; trên bình nguyên vô tận, từng triều đại do các tu tiên giả khác nhau thành lập sừng sững; vết kiếm khủng khiếp chia đôi thế giới, bao quanh là những ngọn núi kiếm tông ngộ đạo rải rác; đại dương xanh thẳm bao phủ toàn bộ thế giới, những cơn bão khủng khiếp thường xuyên hoành hành, tạo nên những con sóng khổng lồ cao hàng nghìn trượng, phá hủy mọi thứ trên mặt biển. Sinh vật chỉ có thể tồn tại dưới đáy biển...

 Tên của bốn thế giới cũng theo những ảo giác này xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

“Tinh Cực, Bách Cửu, Kiếm Hợp, Vực Hải.”

Tuy cảnh tượng khác nhau nhưng cả bốn thế giới này đều tràn đầy sức sống. Tuy nhiên vào một khoảnh khắc nào đó, một sức mạnh khủng khiếp không thể tưởng tượng nổi đã giáng xuống.

 Mọi thứ trên thế gian đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

 Ầm! Ầm! Ầm!

 Trong tiếng va chạm không ngừng như tiếng búa tạ đập, tất cả sinh mạng đều bị hủy diệt trong nháy mắt. Chỉ có bản thân thế giới mới có thể tồn tại dưới đòn tấn công hủy diệt này.

 Giống như một khối sắt bị nung chảy thành chất lỏng, sau khi nguội lạnh, đập búa, được rèn thành kiếm. Bốn thế giới khác biệt cũng dần dần thay đổi tính chất, bản chất trong tiếng ầm ầm.

 Ảo ảnh hỗn loạn biến mất. Cuối cùng lại trở về bốn quân cờ màu xám không ngừng xoay tròn.

“Thánh sư, đây...” Không chỉ có Lý Phàm nhận ra sự bất phàm của quân cờ màu xám, đôi mắt xám trắng xoay tròn nhanh chóng của Ân thượng nhân cũng cho thấy sự bất an trong lòng hắn lúc này.

“Dùng thế giới để đúc quân cờ. Sức mạnh của Chân Tiên, quả thực phi thường.” Lý Phàm nhàn nhạt liếc nhìn Ân thượng nhân, sau đó khẽ thở dài cảm thán.

“Chân Tiên, quân cờ?” Bắt được hai từ khóa, Ân thượng nhân khẽ run rẩy. Hắn lập tức nói: “Quả nhiên, linh cảm của ta không sai. Viên Âm Dương châu ta hấp thụ trước đó, có lẽ cũng liên quan đến Chân Tiên!”

Lý Phàm nhìn Ân thượng nhân, chờ đợi phần tiếp theo.

 Ân thượng nhân dừng lại một chút, dường như đang sắp xếp ngôn từ. Sau đó hắn rất bình tĩnh nói: “Ngay khi nhìn thấy bốn quân cờ này, trong lòng ta đã nảy sinh một chút cảm giác quen thuộc. Không phải là đã từng gặp, mà là sự quen thuộc của cùng một loài. Giống như ta gặp những hồn ma thế giới đó...”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, suy nghĩ một lúc, gật đầu: “Năng lượng tử khí và sinh khí khổng lồ chứa trong Âm Dương song châu, e rằng thực sự không phải là thứ mà tu sĩ chúng ta có thể kiểm soát.”

Ân thượng nhân lại nói tiếp: “Nhưng những quân cờ này... ta cảm thấy quen thuộc, đồng thời trong lòng lại bản năng dâng lên một chút sợ hãi. Giống như giai cấp nghiêm ngặt, cao cao tại thượng!”

“Ta còn cảm nhận được, những thế giới này tuy đã hoàn toàn không tồn tại lực sinh tử nhưng vẫn có sức hấp dẫn rất lớn đối với ta. Giống như nuốt chúng vào, ta sẽ có lợi ích rất lớn! Lợi ích còn lớn hơn cả Âm Dương song châu!” Giọng điệu của Ân thượng nhân dần trở nên mơ hồ, sự tham lam trong mắt sắp không thể kiểm soát được, hắn kịp thời nhắm mắt lại.

 Một lúc lâu sau, dường như lời dụ dỗ thì thầm của Thiên Ma mới biến mất bên tai hắn, hắn dần dần trở lại bình thường. Nhưng không dám nhìn chằm chằm vào bốn quân cờ đó nữa.

 Lý Phàm tự biết, quân cờ màu xám này mang lại cho Ân thượng nhân cảm giác sợ hãi, cám dỗ là do đâu.

“Nguồn gốc từ mảnh vỡ pháp tắc của Tiên giới...”

Trong lòng thầm vận chuyển Bổ Thiên Lục phiên bản dị hóa, trong tầm mắt của Lý Phàm, bốn quân cờ lại một lần nữa biến thành những đường kẻ ngang dọc đan xen.

 Đó là lý lẽ của thế giới sau khi được xây dựng và cải tạo.

 Lý Phàm so sánh sự giống và khác nhau giữa chúng.

 Hàng chục nghìn năm trôi qua, sau khi tinh hải diệt vong lại khôi phục. Nhưng là đại đạo chi lý làm nền tảng xây dựng thế giới, thực tế không có quá nhiều thay đổi.

 Trong quá trình luân hồi liên tục, Lý Phàm đã có nhận thức cực kỳ sâu sắc về thiên địa chi lý của thế giới tu tiên. Sau một hồi quan sát và so sánh, quả nhiên phát hiện ra những phần không thuộc về “Hạ giới.” trong bốn thế giới quân cờ này.

 Có vẻ như không có gì khác biệt so với những đường kẻ đại diện cho thiên địa chi lý bình thường.

 Thực tế là sự thay thế cấp cao của pháp tắc hạ giới, sự thăng hoa và lột xác sau khi biến đổi.

 Tuy chỉ là mảnh vỡ pháp tắc được dùng để xây dựng nhưng trong mắt Lý Phàm cũng giống như viên ngọc quý sáng nhất trên thế gian.

 Nếu nói thiên địa chi lý hạ giới là một ngọn núi thấp không cao quá trăm mét. Vậy thì phần nguồn gốc từ Tiên giới trong bốn quân cờ này chính là dãy núi hùng vĩ kéo dài hàng trăm dặm. Bao la vạn tượng, tràn đầy sức sống.

 Hai thứ này hoàn toàn không thể so sánh được.

 Ngoài ra, không biết có phải là trùng hợp hay không, mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới chứa trong bốn quân cờ này đều không giống nhau.

“Pháp tắc chứa trong mỗi quân cờ giống như một mảnh ghép. Sau khi hợp nhất hoàn chỉnh, có lẽ sẽ ghép thành một bức tranh hoàn chỉnh.”

“Tổng cộng có mười hai quân cờ màu xám, hẳn là tương ứng với mười hai thông tin đạo tiêu mà Tôn Phiêu Miểu để lại năm đó.”

“Nói như vậy...”

“Thực ra hẳn phải có mười ba quân cờ. Huyền Hoàng giới, Dược Vương đỉnh được Dược Vương tông truyền thừa từ xa xưa, không nằm trong phạm vi cảm ứng.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn ra ngoài Huyền Hoàng giới.

 Dược Vương tông, Dược Vương đỉnh, lúc này vẫn đang vùng vẫy gần Tiên Khư, chưa trở về Huyền Hoàng giới.

“Dù sao thì ngày nó rơi xuống cũng không còn xa, cứ chờ là được. Cũng không cần phải mạo hiểm đến Tiên Khư để vớt.”

Lý Phàm nghĩ vậy, đưa tay chụp lấy một quân cờ.

 Quả nhiên, ngay sau đó một cảm ứng kỳ lạ ùa vào đầu.

 Trong mơ hồ, cảm nhận được vị trí đại khái của quân cờ màu xám cùng loại trong tinh hải.

“Tổng cộng có bốn quân cờ ở đây.”

“Huyền tiên chu có một quân cờ.”

“Trong trường thành tàn giới liên miên còn có bốn quân cờ.”

“Còn ba quân cờ, một trong số đó hẳn là ở biển khí di.”

“Hai quân cờ còn lại...”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia khác thường.

 Bởi vì hắn phát hiện ra, hai quân cờ màu xám này lại nằm trong Huyền Hoàng giới!

“Chúng vốn thuộc về thế giới bị Thiên Y, Truyền Pháp dùng để tu bổ Huyền Hoàng giới.”

“Các ngươi ở đây, ta đi đi rồi về ngay.” Dặn dò Ân thượng nhân, Bách Hoa. Không để ý đến vẻ kinh ngạc của họ, hư ảnh mộc kiếm lóe lên, Lý Phàm đã thuận theo phương vị cảm ứng truyền đến, trước tiên đến một nơi trong số đó.

 Chính là vực Thương Ngô không thấy đáy.

 Vực Thương Ngô, nằm ở góc tây nam Huyền Hoàng giới, giống như vết nứt khổng lồ của Huyền Hoàng giới. Độ sâu đã thăm dò được hiện tại đã đạt đến ba mươi vạn trượng.

 Bên trong phân bố từng tầng, rất nhiều cảnh, sự, vật kỳ dị.

 Địa thế hiểm trở trước kia, đối với Lý Phàm hiện tại thậm chí có thể ngang dọc tinh hải, đã rất khó tạo thành uy hiếp gì rồi.

 Thuận theo cảm ứng, một đường đi xuống.

 Lý Phàm nhìn cảnh tượng không ngừng trôi lên bầu trời trong tầm mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác: “Những thứ trong vực Thương Ngô này hẳn là đến từ các Tu Tiên giới khác nhau đã diệt vong. Đem chất đống ở đây, giống như là nơi tạm thời đặt các loại vật liệu trong quá trình khâu vá Huyền Hoàng giới.”

“Trong quá trình tu bổ thế giới nếu thiếu cái gì, có thể tùy thời đến đây lấy. Tổng có một ngày, vực Thương Ngô này sẽ được lấp đầy. Nhưng đến lúc đó, có lẽ Huyền Hoàng giới đã hồi sinh rồi.”

Lý Phàm hứng thú quan sát rất nhiều cảnh dị trong vực thẳm.

 Vực thẳm càng gần mặt đất Huyền Hoàng giới, chịu ảnh hưởng của hơi thở sự sống Huyền Hoàng giới càng lớn. Hợp thành đủ loại cảnh quan độc đáo. Như rừng Linh Ngữ, khe hở khôi lỗi, mê thành thất lạc.

 Nhưng càng đi sâu xuống, các mảnh vỡ thế giới trôi nổi xung quanh càng gần với diện mạo ban đầu của chúng.

 Sau khi thế giới diệt vong, một mảnh chết chóc.

 Thậm chí trên một số mảnh vỡ thế giới còn có chút Chân Tiên chi lực sót lại.

“Có thể coi như là trường thành tàn giới nhỏ rồi.”

“Nhưng độ ổn định của nó không cao bằng trường thành tàn giới thực sự. Thỉnh thoảng Chân Tiên tàn lực tích tụ còn bùng nổ...”

“Thảo nào nơi này là cấm địa của tu sĩ.”

Khi kiếm ảnh đi xuống, đi sâu vào lòng đất năm mươi ba vạn trượng, Lý Phàm cũng một lần nữa cảm ứng được sự tồn tại của lực trấn tiên trong vực thẳm.

“Lực trấn tiên này hẳn là Thiên Y bắt chước trường thành tàn giới, xây dựng vực Thương Ngô sau khi đối với tu sĩ xông vào tạo ra uy áp.”

“Nói chính xác thì thế của vực Thương Ngô này, từ trên xuống dưới, là từng bậc không ngừng nâng cao. Tuy độ cao nâng lên cực kỳ hữu hạn, thậm chí tổng thể không vượt quá Huyền Hoàng giới bao nhiêu. Nhưng đối với tu sĩ trong vực thẳm lại là cảm nhận cực kỳ rõ ràng.”

“Chỉ có đạt đến trình độ tu vi tương ứng, mới có thể an toàn tồn tại trong tầng vực thẳm có thế cao tương ứng. Nếu không, giống như phàm nhân lạc vào Tiên giới, đến được độ cao vốn không thuộc về mình, chỉ có kết cục bị nghiền nát.”

Lý Phàm hiểu rõ bí ẩn của vực Thương Ngô, lúc này cũng đại khái khóa chặt vị trí của quân cờ màu xám trôi nổi ở đây.

 Trong một đống đổ nát của kiến trúc hỗn độn, giống như bị vô số vết dao chém nát, Lý Phàm tìm thấy quân cờ màu xám thứ năm.

 Là một bức tượng đá Kỳ Lân uy Võ hùng tráng, giống như lúc diệt vong vạn năm trước, lặng lẽ nằm nghiêng trên mặt đất.

 Tượng đá có một đôi nhưng một bức tượng khác Lý Phàm nhìn xem, chỉ là đá bình thường.

“Giấu kỹ thật.”

Lý Phàm nghiền nát tượng đá, khôi phục nó thành hình dạng quân cờ. Sau đó quan sát bốn phía.

 Dựa theo dáng vẻ phế tích xung quanh, Lý Phàm cũng khôi phục lại thế giới mà nó vốn thuộc về.

“Thất Sát giới. Trong giới có bảy loại sát khí ngút trời, phân bố khắp nơi trên thế giới. Thậm chí còn có thể hóa hình thương người. Cho nên bên ngoài tất cả kiến trúc của giới này đều sẽ bố trí các dị thú lớn nhỏ khác nhau để hấp thụ, trấn áp.”

“Năm đó cũng là một Tu Tiên giới có quy mô không nhỏ, tu sĩ Thất Sát giới bẩm sinh bị sát khí nhiễm, nhất chiêu nhất thức đều mang đặc tính Thất Sát. Trong đó thiên tài tuyệt thế thậm chí còn đủ cả bảy loại...”

“Chỉ tiếc, thời gian trôi qua. Mọi thứ đã sớm thành hư không.” Lý Phàm cảm thán một câu, hơi lắc đầu, rời khỏi nơi này.

 Quân cờ màu xám còn lại trong Huyền Hoàng giới lại bị chôn vùi dưới lòng đất châu Thiên Vận.

 Nơi nó ở, không có dị tượng gì xảy ra.

“Phải là theo sự phát triển của tiến trình dung hợp Huyền Hoàng giới, vốn ở trong các mảnh vỡ thế giới khác, hiện tại đã hoàn toàn tiến vào Huyền Hoàng giới.”

“Giống như những mảnh vỡ đến từ Thiên Pháp giới dưới đáy biển Tùng Vân vậy. Trong tình huống bình thường, sẽ theo sự diễn biến, chôn sâu dưới đáy Tùng Vân sơn.”

Không kinh động đến Nhậm người nào, Lý Phàm thuận lợi lấy được nó.

 Đến đây, trong tay Lý Phàm đã thu thập được sáu quân cờ màu xám.

 Trở về Đại Khải giảng đạo đài, bày sáu quân cờ này cạnh nhau.

 Sau khi số lượng gần một nửa, ảnh hưởng giữa những quân cờ này dường như cũng trở nên mạnh hơn.

 Tốc độ xoay quanh nhau của chúng càng lúc càng nhanh.

 Lý Phàm nhìn thấy, trong quá trình xoay tròn tốc độ cao này, những đường nét đại diện cho thế giới chi lý đang hấp dẫn lẫn nhau, chậm rãi dung hợp.

 Còn những mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới thì từ từ tiến lại gần, bổ sung vào bức tranh ghép.

 Tuy hiện tại chỉ mới là mười ba phần sáu nhưng cũng đủ để chống đỡ cho sự biến đổi về chất xảy ra.

 Bức tranh ghép pháp tắc Tiên giới giống như một cái hố đột nhiên xuất hiện giữa biển lớn.

 Những thế giới rơi vào tĩnh lặng giống như nước biển bình lặng.

 Khi cái hố xuất hiện, nước biển không thể khống chế được, ồ ạt đổ vào.

 Sáu thế giới, giống như bức tranh phẳng bị làm ướt, bị bóp méo, bị hút vào trong bức tranh ghép mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới như chất lỏng.

 Theo khuôn mẫu đã thiết kế từ trước của bức tranh ghép, hiện ra một thế giới hoàn toàn mới.

 Bầu trời xanh, mây trắng, đồng cỏ liên miên.

 Thoạt nhìn giống như cảnh đồng cỏ phàm gian bình thường nhất.

 Lý Phàm càng cảm nhận được sự rộng lớn chưa từng có giữa trời đất.

 Cỏ non xanh mơn mởn mọc um tùm trên mặt đất cũng ẩn chứa sức sống bừng bừng khó có thể tưởng tượng!

“Tiên giới?!” Nhìn thấy cảnh tượng trong quân cờ dung hợp, Lý Phàm trong lòng chấn động.

“Không đúng, chỉ là một mảnh vỡ của Tiên giới trước kia. Có lẽ dùng một Tiên vực để hình dung càng thích hợp hơn.

“Hơn nữa Tiên vực này còn chưa hoàn chỉnh.”

Giữa đồng cỏ Tiên giới, bầu trời, rõ ràng vẫn còn thiếu thứ gì đó.

 Chỉ là vì thiếu bảy quân cờ màu xám còn lại nên tất cả không thể hoàn toàn hiện ra.

 Lý Phàm ngây ngốc nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một nỗi tiếc nuối.

 Giống như tự tay đập vỡ một món bảo vật hiếm có, tâm trạng muốn sửa chữa nó ngay lập tức không thể kiểm soát được trào ra từ khắp nơi trong đầu.

 Nếu không phải Lý Phàm có chú ngữ tiên tâm hộ thể, lại trải qua quá nhiều chuyện tương tự. E rằng lúc này đã mất kiểm soát, lập tức đi truy đuổi những quân cờ còn lại rồi.

 Nhưng bây giờ, Lý Phàm lại phớt lờ sự cám dỗ này.

 Theo sự hoàn thành của quá trình dung hợp, trên sân chỉ còn lại một quân cờ. Không còn là màu xám trước đó nữa mà không ngừng chớp nháy ánh sáng bảy màu. Thậm chí kích thước cũng phình to thêm một vòng.

 Lý Phàm đưa tay, nghiêm trang thu lại quân cờ sáu trong một đó.

“Ừm?”

Điều khiến Lý Phàm không ngờ là, khoảnh khắc thu quân cờ này vào trong cơ thể, hắn giống như bị đè lên vô số ngọn núi lớn.

 Trong lúc không kịp đề phòng, thân hình đột ngột rơi xuống dưới mấy phần.

 May mà hắn phản ứng kịp, sức mạnh của Huyền Hoàng diệt thế biến phục hồi, lưu chuyển, cung cấp sức mạnh liên tục. Mới miễn cưỡng chịu đựng được.

“Đây chính là... trọng lượng của Tiên giới?”

“Chỉ là mảnh vỡ Tiên vực tàn khuyết, ta mang trên lưng đã thấy nặng nhọc như vậy?”

“E rằng mười ba mảnh vỡ tụ họp, dung hợp thành Tiên vực thực sự, với tu vi hiện tại của ta, căn bản không thể gánh vác nổi!”

Lý Phàm một lần nữa cảm nhận được sự chênh lệch khủng khiếp giữa tiên và phàm.

 Nhưng đồng thời, trong lòng hắn không sợ hãi mà ngược lại vui mừng.

“Ta đang lo, sau khi Huyền Hoàng giới thăng hoa đăng lâm, không tìm được điểm neo có thể gánh vác trạng thái đó.”

“Bây giờ xem ra, nếu dung hợp khối Tiên vực này vào trong Huyền Hoàng giới, chắc chắn có thể thích ứng, sẽ không dễ dàng rơi xuống.”

“Lấy khối Tiên vực này làm trung tâm, Huyền Hoàng giới có lẽ còn có thể leo lên cao hơn một chút!”

“Quả thực là trời giúp ta!” Trong lòng Lý Phàm không khỏi có chút kích động.

 Nhưng rất nhanh, theo bản năng, hắn đã nghi ngờ về nguồn gốc của những mảnh vỡ Tiên vực này.