Những mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới này xuất hiện đúng thời điểm quá.

 Vừa lúc hắn muốn thúc đẩy Huyền Hoàng giới theo hướng Tiên giới mà thăng hoa biến đổi, vừa lúc chúng lại bị phát hiện.

 Với tính cách của Lý Phàm, rất khó không nghi ngờ.

 Vì vậy hắn thử chậm rãi sắp xếp mạch logic trong đó.

“Tính ẩn núp của quân cờ thực sự có phần đáng sợ. Tiên chu cả trên dưới, cùng với truyền pháp Thiên Y, cho dù mấy vạn năm không chỉ một lần đích thân tiếp xúc, bọn họ đều không thể phát hiện ra sự bất thường trong đó.”

“Ta có thể dễ dàng phát hiện ra sự quỷ dị của quân cờ như vậy, hoàn toàn là nhờ sự chỉ dẫn của ‘Hoàn Chân’. Nếu không có Hoàn Chân, ta cũng sẽ coi chúng là vật bình thường…”

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Phàm hơi động.

“Nếu chỉ nhìn từ phương diện này, quân cờ quả thực có thể là mồi nhử chuyên dùng để nhắm vào ‘Hoàn Chân’.”

“Nhưng mà… chỉ có thứ Hoàn Chân có cảm ứng thì rất nhiều. Chẳng hạn như ‘Di niệm vĩnh hằng’. Hoàn toàn là vì cấp bậc của ‘Hoàn Chân’ quá cao, tất cả những sự bất thường này đều không thể che giấu trước mặt hắn.”

“Không thể tùy tiện đưa ra kết luận như vậy. Nhưng cẩn thận đề phòng cũng là lẽ thường.”

Lý Phàm quan sát quân cờ bảy màu đang nằm yên trong cơ thể mình.

 Quân cờ dường như hoàn toàn độc lập với Lý Phàm. Linh lực, thần thức và các sức mạnh khác chảy qua vị trí quân cờ, không hề bị cản trở. Giống như nó căn bản không tồn tại vậy.

 Mà ngoài “Trọng lượng” của mảnh vỡ Tiên vực đã dung hợp, quân cờ này cũng không mang đến cho Lý Phàm ảnh hưởng nào khác.

“Mười ba quân cờ màu xám, bị Tôn Phiêu Miểu giấu trong mười ba Tu Tiên giới mà hắn từng du ngoạn. Đồng thời ghi chép lại thông tin đạo tiêu của thế giới đó trong du ký, truyền lại cho hậu nhân.”

“Nhưng rất hiển nhiên, những quân cờ này không phải do Tôn Phiêu Miểu chế tạo, mà là do Chân Tiên thượng giới tạo nên. Có lẽ là trong bối cảnh đại kiếp Đạo Nhân bùng nổ, sự chuẩn bị của một số kẻ bi quan, muốn Tiên giới khôi phục.”

“Không biết vì lý do gì, lại rơi vào tay Tôn Phiêu Miểu.”

Lý Phàm trầm ngâm, suy nghĩ cuồn cuộn.

“Thời đại của Tôn Phiêu Miểu, Tiên giới vẫn chưa diệt vong, tiên lộ vẫn chưa đứt. Phần lớn Chân Tiên Tiên giới đều vẫn đang tích cực chống lại đại kiếp Đạo Nhân. Có thể tưởng tượng, trong bối cảnh thời đại như vậy, Chân Tiên thất bại chủ nghĩa chế tạo quân cờ hẳn là sẽ không được chủ lưu tiếp nhận, chỉ có thể ngầm hành động. Cho nên mới lặng lẽ truyền đến hạ giới?”

“Nhưng không biết vì lý do gì, những hậu thủ này đến nay vẫn chưa được sử dụng. Khả năng lớn nhất là, Chân Tiên chế tạo quân cờ đã tiêu vong trong đại kiếp Đạo Nhân khiến Tiên giới diệt vong.”

“Hoặc là…” Lý Phàm nheo mắt, nhớ đến cấu trúc của Vạn Tượng Âm Dương đồ tiên chu trước đó.

“Toàn bộ tinh hải chí ám đều không tìm thấy quân cờ đen trắng vẫn còn trên bàn cờ. Chỉ có những quân cờ xám ‘bị vứt bỏ’ này. Biết đâu, ở một nơi nào đó chưa biết, bên ngoài bức tường cao này, những quân cờ đen trắng đó đã hoàn chỉnh khôi phục sứ mệnh của Tiên giới?”

Chỉ là suy đoán của Lý Phàm, hiện tại không có bất kỳ bằng chứng nào ủng hộ.

“Về những quân cờ xám này, Tôn Phiêu Miểu hẳn biết nhiều hơn. Bản thân Tôn Phiêu Miểu không biết tung tích, nếu nói ở đâu trong tinh hải có thể còn sót lại manh mối, khả năng lớn nhất chính là Dược Vương đỉnh mà hắn để lại ở Dược Vương tông.”

“Năm định neo thứ 15, tinh lạc quy Huyền Hoàng. Sắp rồi...”

Tuy có lẽ đằng sau quân cờ này sẽ ẩn chứa nguy hiểm gì đó. Nhưng Lý Phàm chắc chắn cũng sẽ không vì suy đoán “khả năng” đơn thuần mà từ bỏ kế hoạch mượn dung hợp Tiên vực để thăng hoa Huyền Hoàng giới.

 Có mảnh vỡ Tiên vực làm nền tảng, khả năng thăng hoa thành công của Huyền Hoàng giới đã lớn hơn rất nhiều.

 Lý Phàm bình phục suy nghĩ, nhìn về phía Ân thượng nhân và Bách Hoa.

 Quá trình dung hợp quân cờ xám, bọn họ cũng chứng kiến toàn bộ. Không dám nói nhiều, chỉ lặng lẽ quan sát.

 Lý Phàm không nói rõ với bọn họ sau khi dung hợp quân cờ, mảnh vỡ Tiên vực đã ra đời.

 Nhưng bọn họ cũng đoán ra, những quân cờ được tạo thành từ thế giới chết chóc này, e rằng trong kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng có tác dụng then chốt.

“Trước đây ta bảo ngươi đi xem thử vị trí sâu trong tinh hải kia, có thu hoạch gì không?” Từ khi trở về, vì thu thập quân cờ mà chạy đông chạy tây, mãi đến lúc này mới rảnh rỗi. Lý Phàm nhìn chằm chằm Bách Hoa, hỏi.

 Trong dự đoán của Lý Phàm, Bách Hoa muốn thăm dò “điểm cao” chưa biết kia, hẳn phải tốn không ít công sức. Kết quả là không lâu sau, nàng đã trở về, đi đến biên giới tinh hải lại hội hợp với Ân thượng nhân.

 Bách Hoa suy nghĩ một lát, giải thích: “Có lẽ là do ta vô năng. Ở phương vị mà Thánh sư chỉ dẫn, ta đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không phát hiện ra bất kỳ sự bất thường nào. Thấy tiếp tục ở lại cũng chỉ lãng phí thời gian, bất đắc dĩ đành từ bỏ, cùng Ân đạo hữu cùng nhau tìm kiếm tung tích của Hứa Khắc.”

“Có lẽ cơ duyên đó không có duyên với ta.” Bách Hoa thở dài.

 Lý Phàm gật đầu, lại hỏi: “Vậy tung tích của Hứa Khắc thì sao, có phát hiện gì không?”

Ân thượng nhân nói: “Có chút thu hoạch. Chúng ta phát hiện ra, Hứa Khắc có lẽ đã bị cuốn vào một vùng đất kỳ dị trong trường thành tàn giới. Trường thành tàn giới là vô số thế giới bị hủy diệt tụ tập dưới chân tường cao. Tuy là ức ức mảnh vỡ nhưng lại mơ hồ liên kết thành một thể.”

“Hiện tại vẫn chưa rõ nguyên lý hình thành của nó nhưng có lẽ có thể coi nó như một sợi dây thừng được đan từ vô số sợi chỉ. Mà nơi Hứa Khắc mất tích chính là ‘nút thắt’ mà sợi dây thừng tạo thành để duy trì sự ổn định của chính mình.”

“Nhưng ngay khi chúng ta định tiến thêm một bước để thăm dò nút thắt đó thì lại nhận được tin của Thánh sư.” Ân thượng nhân có chút tiếc nuối nói.

“Nút thắt...” Lý Phàm trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: “Cũng là sự tình đột xuất, vì muốn có được quân cờ, bất đắc dĩ phải nhờ các ngươi giúp đỡ, diễn một vở kịch.”

“Những người mà các ngươi nhìn thấy ngày đó, đều đến từ nền văn minh tiên chu ở biên giới tinh hải.”

“Để không bại lộ sự tồn tại của Huyền Hoàng giới, trước đây ta đã ngụy trang thành một thành viên của nền văn minh ‘Đại Khải’ không tồn tại, tiếp xúc với họ. Huyền tiên chu cực kỳ giỏi giải cấu lực lượng Triện Tự Chân Tiên còn sót lại trong tinh hải, ta cũng dùng Triện Tự Chân Tiên mà ta nắm giữ để trao đổi với họ vài lần, đôi bên cũng coi như đều có được thứ mình muốn.”

“Lần này trong quá trình giao dịch, lại tình cờ phát hiện ra sự tồn tại của quân cờ xám trong kho báu của tiên chu.”

“Quân cờ này quá quan trọng đối với sự thăng hoa của Huyền Hoàng, tuyệt đối không thể bỏ lỡ. Cho nên đã dùng một chút thủ đoạn nhỏ...” Lý Phàm nhẹ nhàng giới thiệu nguyên nhân và kết quả của sự việc cho hai người.

“Huyền tiên chu hiện tại vẫn còn hơi có tác dụng với Huyền Hoàng giới, cho nên các ngươi tránh tiếp xúc với họ, đề phòng bại lộ sự việc. Đặc biệt là hơi thở sinh tử trên người ngươi quá rõ ràng, chỉ cần nhìn là biết ngươi đã cướp quân cờ xám.” Lý Phàm nói với Ân thượng nhân.

 Ân thượng nhân, Bách Hoa đương nhiên sẽ không đứng về phía Huyền tiên chu.

 Bọn họ chỉ cười cười, không mấy để ý đến chuyện Lý Phàm khéo léo lấy được quân cờ xám.

“Tiên chu còn có trường thành tàn giới, còn lại mấy quân cờ chưa thu thập được, đều giao cho ta là được. Các ngươi vẫn nên đi dò la tung tích của Hứa Khắc trước.”

“Đợi ta thu thập xong tất cả quân cờ, cũng sẽ không còn xa ngày Huyền Hoàng giới cuối cùng.” Lý Phàm dặn dò.

 Ân thượng nhân vẻ mặt nghiêm trang, gật đầu đáp ứng.

 Sau khi giao phó xong, Lý Phàm trước tiên sử dụng trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước, đến biên giới trường thành tàn giới.

 Ảo ảnh kiếm gỗ không ngừng xuyên qua, quả thực tốn không ít công sức mới lấy được bốn quân cờ xám còn lại ở đây.

 Tuy có thần thông độn thuật nghịch thiên nhưng sâu trong trường thành tàn giới dưới chân tường cao, quả thực là nguy cơ trùng trùng.

 Hồi Đãng Tinh lực như sóng lớn cuồn cuộn, ảo ảnh kiếm gỗ của Lý Phàm cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ được một phần lớn trong số đó. Vẫn phải đối mặt với ảnh hưởng của lực hút vô xứ không có.

 Cộng thêm việc luôn phải gánh chịu sức nặng của Tiên vực, Lý Phàm thi triển độn thuật ảo ảnh kiếm gỗ, tiêu hao gần như gấp hai ba lần trước đây.

 Cho nên sau khi thu thập xong bốn quân cờ ở đây, thân tâm Lý Phàm đã trở nên vô cùng mệt mỏi.

 Nhưng dù sao cũng có thu hoạch lớn. Lý Phàm nhìn chằm chằm vào trong cơ thể.

 Bốn quân cờ xám, cùng một quân cờ bảy màu lớn hơn một vòng, lẳng lặng trôi nổi.

 Đối lập nhau từ xa.

 Có lẽ là do số lượng quá ít, bốn quân cờ mới có được này chỉ xoay quanh nhau, không thể phản ứng với quân cờ bảy màu đã dung hợp xong kia.

“Cuối cùng chỉ còn lại hai quân. Huyền tiên chu, cùng Dược Vương tông.”

“Sau khi mười ba quân cờ hoàn toàn về vị trí, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn có thể tái hiện một góc Tiên giới ngày xưa.”

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Sau đó xuất chưởng, nhắm vào ngực mình, đột nhiên vỗ một chưởng.

 Rên lên một tiếng, khuôn mặt vốn đã mệt mỏi, trở nên càng thêm tái nhợt.

 Không điều động linh lực của bản thân để chữa lành vết thương, Lý Phàm duy trì diện mạo hiện tại, chậm rãi tiến về phía tiên chu.

 Đến gần tiên chu, không che giấu hơi thở của bản thân, một đám trưởng lão đã có phản ứng.

 Chung Đạo Cung đi đầu, cùng nhau ra ngoài nghênh đón.

“May mắn không làm nhục mệnh.” Lý Phàm khẽ ho một tiếng, chắp tay, nhàn nhạt nói.

“Đa tạ đạo hữu!” Sắc mặt Chung Đạo Cung nghiêm trang, thế mà lại khom người hành lễ.

 Lý Phàm nhíu mày, né tránh.

 Hắn hừ lạnh nói: “Đừng có làm mấy trò giả tạo này với ta. Tuy nghi thức không phức tạp nhưng muốn qua mắt sư tôn và các Thánh sư, ta cũng thực sự phải hao hết tâm tư.”

“Nghi thức cụ thể bao phủ bao nhiêu người, ta không biết. Nhưng nghĩ cũng đủ rồi.”

Chung Đạo Cung cười gật đầu: “Khoảng một vạn vạn sinh linh. Dùng để gánh chịu phản phệ khi thi triển Tuần Thiên thần thuật, tuyệt đối là đủ.”

“Đã như vậy, cũng không cần giấu ta nữa chứ?” Lý Phàm liếc mắt nhìn đám trưởng lão có mặt.

“Nơi này không phải chỗ nói chuyện, hay là vào tiên chu rồi hãy nói chi tiết.”

Đám trưởng lão tiên chu vẫn cẩn thận như trước.

 Mọi người đến đỉnh thần thuật, gác lầu sâu nhất của Đoạn Tiên lâu.

 Trên sàn huyền ngọc đen đã khắc đầy hoa văn huyền ảo.

 Với những ký hiệu này, Lý Phàm không hề xa lạ. Chính là một phần nghi thức Tuần Thiên thần thuật.

 Xem ra đám trưởng lão tiên chu đã có chút nóng lòng.

 Đám trưởng lão theo vị trí của mình mà ngồi xuống.

 Còn Lý Phàm cũng có được vị trí của mình ở đây.

 Lấy một ức sinh linh làm lễ ra mắt.

 Một vạn vạn nhân loại, ở Tiên chu sinh tồn khiến tài nguyên căng thẳng, sinh mệnh tàn lụi, tuyệt đối là con số khổng lồ không thể tưởng tượng nổi.

 Cho nên sau khi Lý Phàm hoàn thành nghi thức, cộng thêm biểu hiện trước đó của hắn, cuối cùng cũng giành được sự tin nhiệm tuyệt đối của tiên chu.

“Đạo hữu đừng nóng vội.”

“Xin hãy ngồi xuống trước, thử hiệu quả của ‘Tuần Thiên thần thuật’ trước đã.” Chung Đạo Cung chỉ vào vị trí của Lý Phàm.

 Lý Phàm không chút do dự, phi thân ngồi xuống.

 Hoa văn dưới thân lập tức phát ra từng đợt ánh sáng yếu ớt.

 Sau khi ngồi xuống, cảnh tượng trong tầm mắt Lý Phàm cũng theo ánh sáng yếu ớt mà thay đổi.

 Vị trí của đám trưởng lão tiên chu xung quanh, trong không gian đã xảy ra các loại dịch chuyển quỷ dị. Ban đầu mọi người đều ngồi trên cùng một mặt phẳng nhưng lúc này trong mắt Lý Phàm, mọi người lại phân bố trong không gian lập phương ba chiều.

 Trật tự có thứ tự, chiếm giữ từng vị trí của lập phương.

 Còn Lý Phàm thì nằm ở trung tâm lập phương, nơi tập trung tầm mắt của mọi người.

 Sắc mặt Lý Phàm không đổi.

“Mênh mông trời đất, u u vạn cổ. Bản quy nhất thể, chúng sinh đều vật...”

Tiếng ngâm xướng của đám trưởng lão tiên chu truyền đến.

 Cổ xưa, thương mang. Còn mang theo chút quỷ dị.

 Theo tiếng ca dao tiếp tục ngâm xướng, đám trưởng lão lần lượt giơ cánh tay lên.

 Lấy ngón tay làm bút, bắt đầu viết trên hư không phía trước.

 Mỗi người viết đều không phải là Triện Tự Chân Tiên hoàn chỉnh. Chỉ là một đoạn cấu trúc trong những ký tự phức tạp vô cùng.

 Trong mắt Lý Phàm, xung quanh đột nhiên như mọc lên vô số đường nét có thể hoạt động.

 Những đường nét này vây hắn ở giữa.

 Mà theo sự hoàn thiện không ngừng của chúng, một chữ ‘Tuần’ cũng dần dần thành hình.

 Ầm!

 Trong nháy mắt, thân thể Lý Phàm hơi chấn động. Tầm mắt của hắn không thể khống chế được mà bay lên, cuối cùng dừng lại ở một vị trí cố định.

 Mà ở đây, nhìn xuống phía dưới.

 Tất cả các cấu trúc thuật pháp mà các trưởng lão viết trên các mặt phẳng khác nhau, chúng kết hợp lại với nhau, trên một mặt phẳng, tạo thành một chữ ‘Tuần’!

 Còn thân thể hắn Lý Phàm thì bị chữ ‘Tuần’ này trấn áp ngay chính giữa!

 Ký tự ‘Tuần’, so với các chữ ‘Đói’, ‘Loạn’ mà Lý Phàm đã thấy trước đó thì phức tạp hơn một chút. Tuy không thể so sánh với tạo hóa nhưng cũng có một chút kỳ lạ khác biệt.

 Dưới sự bao phủ của sức mạnh Tuần Thiên thần thuật, Lý Phàm cũng dần cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình.

 Lý Phàm còn nhìn vào giao diện Hoàn Chân.

 Tuổi thọ ban đầu chỉ còn 10 năm, lúc này lại đang từ từ tăng lên!

 Những sợi đen mảnh, sinh ra trong mái tóc bạc trắng.

 Từng luồng sinh cơ, xuất hiện từ hư không, bồi bổ cho thân thể sắp mục nát của Lý Phàm.

 Nhưng Lý Phàm không hề vui mừng vì tuổi thọ đột nhiên tăng thêm này, chỉ thận trọng tiếp tục quan sát Hoàn Chân.

 Cho đến khi sinh cơ truyền đến dần cạn kiệt, nghi thức Tuần Thiên thần thuật kết thúc.

 Ngoài việc tuổi sinh lý trên giao diện thay đổi, Hoàn Chân vẫn không có bất kỳ phản ứng nào khác, Lý Phàm mới cuối cùng thả lỏng.

“Quả nhiên, chỉ một chữ ‘Quân’ thì không đủ để ảnh hưởng đến Hoàn Chân.”

“Thậm chí cũng chỉ ảnh hưởng đến mục tiêu mà Tuần Thiên thần thuật khóa định. Ví dụ như lần này thi triển trên người ta, tuổi thọ.”

“Những thứ khác, thần thức, tu vi thì không thay đổi.”

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng tình trạng cơ thể, Lý Phàm đã đưa ra kết luận.

 Nhìn về phía các thành viên Trưởng Lão hội tiên chu.

 So với trước khi thi triển thuật, không nghi ngờ gì nữa là họ đều già đi một chút.

 Nhưng do tuổi thọ suy giảm, chia đều cho mỗi người nên không quá rõ ràng.

“Cảm giác thế nào?” Chung Đạo Cung thay mặt các trưởng lão hỏi.

 Lý Phàm nghe vậy, giả vờ như vừa tỉnh mộng, nhìn thân thể trẻ trung của mình.

 Sau đó đối với một đám trưởng lão, cúi người hành lễ, bày tỏ lòng biết ơn đối với ân cứu mạng này.

 Các trưởng lão tiên chu cũng đều đồng loạt đáp lễ.

“Từ nay về sau, chúng ta đều là người một nhà.” Chung Đạo Cung vô cùng nghiêm túc nói.