“Ơn cứu mạng, không biết báo đáp thế nào. Lên đao xuống biển, không từ nan!” Lý Phàm chắp tay đáp lại.

 Lúc nói chuyện, Lý Phàm xem xét thuộc tính trên giao diện Hoàn Chân của mình.

 Tuổi thọ còn lại từ mười năm trước, tăng vọt lên đến hơn năm trăm năm.

 Đủ để thấy được sự cường hãn của ‘Tuần Thiên thần thuật’.

“Sau khi bị thi triển thần thuật, tuổi thọ của ta hẳn là giống với những trưởng lão tiên chu này.”

“Hơn năm trăm năm, không nhiều nhưng cũng không ít. Quan trọng nhất là…”

Lý Phàm cẩn thận kiểm tra tình trạng cơ thể mình lúc này.

 Bỗng nhiên, ánh mắt hắn hơi ngưng lại: “Tuổi thọ tăng thêm này, không ổn định?”

Trước đây đều là cơ thể khỏe mạnh, bình thường, cho nên Lý Phàm rất nhạy bén nhận ra, hiện tại thân thể này của mình bị Tuần Thiên thần thuật cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, kéo dài tuổi thọ, tốc độ già đi của nó rõ ràng nhanh hơn bình thường. Gấp hơn bình thường mấy lần. Đôi khi, còn đột nhiên nhảy giảm một cách khó hiểu.

 Mà lúc Lý Phàm đang quan sát, con số tuổi tác thay đổi đột ngột trên giao diện Hoàn Chân cũng chứng minh cho suy đoán của hắn.

 Lý Phàm không che giấu sự thay đổi trong thần sắc của mình.

 Do đó Chung Đạo Cung cũng nhìn ra được sự nghi hoặc trong lòng Lý Phàm: “Thiên đạo vô thường, lưu chuyển bất định. Thay đổi là vĩnh hằng, cân bằng chỉ là nhất thời.”

“Tuần thiên hạ, vốn là nghịch thiên mà làm. Ta nghĩ cho dù là tiên nhân chân chính viết ra Triện Tự Chân Tiên cũng chưa chắc có thể duy trì trạng thái ‘Tuần’ mãi được. Huống chi là chúng ta? Cho nên ngươi cũng không cần nghi ngờ, việc rơi khỏi trạng thái ‘Tuần’ thực sự là hiện tượng bình thường.”

“Có hai phương pháp có thể làm giảm bớt. Một là đi đến chữ viết tay ‘Cổ’ một lần nữa. Việc hồi tưởng trong thời gian ngắn có thể làm chậm tốc độ rơi xuống.”

“Hai là, đợi đến khi ngươi hết tuổi thọ một lần nữa, tiếp tục thi triển ‘Tuần Thiên thần thuật’. Trên thực tế, đây cũng là điều mà Trưởng Lão hội tiên chu đang làm.”

“Lấy tuổi thọ của mọi người, kéo dài tuổi thọ của một người. Mọi người giúp ta, ta cũng giúp mọi người.” Chung Đạo Cung nhìn về phía các trưởng lão xung quanh, cười nói.

 Lý Phàm bừng tỉnh: “Nếu đã như vậy, ta yên tâm rồi.”

Thở dài, Lý Phàm lại cảm thán: “Cuối cùng cũng biết được, tuy các trưởng lão tiên chu dường như có ý kiến bất đồng với nhau nhưng trong những chuyện lớn lại luôn có thể đảm bảo phương hướng tiến lên chung của tập thể.”

“Tuần Thiên thần thuật này, quả thực rất huyền diệu! Cho dù là ở Đại Khải, cũng tuyệt đối được coi là thần thông đỉnh cấp!”

Dưới lời khen ngợi của Lý Phàm, Chung Đạo Cung lại không lộ vẻ đắc ý, mà trong mắt thoáng hiện một tia cười khổ: “Bất đắc dĩ mà làm thôi. Bị hạn chế bởi nguồn lực hữu hạn, dân số tiên chu luôn duy trì ở mức tương đối thấp. Tốc độ thay đổi nhân tài chậm, muốn tồn tại trong tinh hải chí ám này thì phải duy trì số lượng thành viên Trưởng Lão hội.”

“Nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên cũng vô cùng nguy hiểm. Chỉ cần hơi bất cẩn, sẽ bị Chân Tiên chi lực ảnh hưởng. Trong lịch sử, các trưởng lão tử vong vì điều này thực sự không ít. Nhưng lại liên quan đến tiền đồ vận mệnh của tiên chu, tuyệt đối không thể từ bỏ.”

“Cho nên mỗi một trưởng lão đều là tài sản quý giá nhất của tiên chu…”

Đối với lời nói của Chung Đạo Cung, Lý Phàm không tỏ ý kiến. Hắn biết trên tiên chu có bí thuật ‘Đạo đan’, có thể luyện chế thiên tài sau đó nuốt vào, chiếm hết thiên phú của họ.

“Những thiên tài xuất hiện trên tiên chu những năm gần đây, e rằng cũng không ít. Chỉ tiếc là muốn trở thành trưởng lão mới, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào thiên phú là được. Trưởng lão tiên chu, thực ra có chút giống với người phàm ở Huyền Hoàng giới. Không thể quá nhiều, cũng không thể quá ít. Cần duy trì một sự cân bằng tinh tế.” Lý Phàm thầm suy nghĩ nhưng không nói ra.

 Sau khi bị thi triển Tuần Thiên thần thuật, thái độ của các trưởng lão xung quanh đối với hắn cũng có sự thay đổi tinh tế.

 Nếu như trước đây Lý Phàm chỉ đơn thuần là vì lợi ích, biểu hiện mà giành được sự đồng tình của họ. Thì bây giờ, các trưởng lão đều phát ra từ nội tâm, tạo ra sự đồng thuận.

 Thực sự giống như “Một nhà.”

Vì vậy Lý Phàm hỏi về ‘Kế hoạch Tuần Thiên’ cần lấy sinh linh Đại Khải làm vật tế.

“Cần nhiều sinh linh như vậy cùng nhau gánh chịu phản phệ, đối tượng thi triển Tuần Thiên thần thuật, rốt cuộc là...”

Lần này Chung Đạo Cung không còn quanh co che giấu nữa.

 Mà trực tiếp nói ra đáp án: “Mục tiêu chúng ta định, chính là...”

“Ý thức bản nguyên tinh hải!”

Lý Phàm nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên.

“Đa tạ đạo hữu trước đây đã truyền thụ ‘Thái Giáp thần thuật’, chúng ta mới có thể thấy được ý niệm tinh hải to lớn đang phục hồi.”

“Chỉ có tiếp xúc trực tiếp với nó, mới có thể biết được sức mạnh mênh mông của tinh hải. Không vì sự diệt vong của tinh hải mà giảm đi chút nào, vẫn không phải là điều mà tu sĩ phàm tục như chúng ta có thể suy đoán.”

“Nhưng...” Các trưởng lão tiên chu lúc này đều lộ ra vẻ mặt kỳ diệu.

 Kiến Đạo Thăng vung tay, cho Lý Phàm xem cảnh tượng một mảnh chết chóc của tinh hải chí ám.

 Mà ở trung tâm tinh hải, tỏa ra ánh sáng rực rỡ như kim cương, chính là ý chân nguyên bản tinh hải.

“Ý thức tinh hải, thực ra giống với Thiên đạo Tu Tiên giới ngày xưa.”

“Thời gian trước, có tu sĩ thiên nhân hợp nhất, có thể một phần nào khống chế Thiên đạo thế giới. Mà bây giờ, chúng ta hợp lực thi triển Tuần Thiên thần thuật, chưa chắc không thể cùng nhau nắm giữ sức mạnh tinh hải!” Kiến Đạo Thăng nói một cách hùng hồn.

 Chung Đạo Cung thì vuốt râu cười nói: “Nếu như có thể tuần sức mạnh tinh hải, cho dù không mượn Triện Tự Chân Tiên, vượt qua tường cao cũng chỉ là chuyện sớm muộn!”

Lý Phàm cau mày, chìm vào suy tư.

 Không lâu sau, chậm rãi gật đầu: “Tường cao tuy phong tỏa tinh hải chí ám nhưng đó là đối với sinh linh trong tinh hải. Nếu như mượn sức mạnh của bản thân tinh hải, dấy lên từng đợt sóng lớn ngập trời. Những giọt nước trong sóng hoa thì chưa chắc không thể vượt qua tường cao!”

“Chính là đạo lý này! Chỉ có đạt đến cảnh giới Chân Tiên, mới có thể vượt qua tường cao. Nhưng sức mạnh tinh hải, vốn không dưới Chân Tiên! Thời thượng cổ, rất nhiều dị tượng tỏa sáng trong tinh hải, ngay cả Chân Tiên cũng phải tạm thời tránh né. Qua đó có thể thấy được sự cường đại của sức mạnh tinh hải. Cho dù bị tai kiếp Tiên giới ảnh hưởng, rơi vào cảnh phá diệt. Nhưng sinh cơ không tuyệt...”

Giọng điệu của các trưởng lão càng ngày càng phấn khích.

“Chính là đối tượng tuần tuyệt vời của chúng ta!”

“Nếu như thi thuật thành công, cho dù không thể nâng đỡ tiên chu, vượt qua tường cao, trong thời gian ngắn khống chế sức mạnh tinh hải, cũng đủ để chúng ta tạo ra một nơi trú ẩn an toàn tuyệt đối trong tinh hải chí ám này!”

Lý Phàm nghe xong kế hoạch của các trưởng lão tiên chu, không khỏi vỗ tay khen ngợi: “Tuyệt! Tuyệt thật!”

“Đây gọi là tham công trời, mà lợi cho mình. Chỉ là...”

Lý Phàm đột nhiên chuyển giọng, nhíu mày: “Ta từng dùng Thái Giáp thần thuật tiếp xúc với ý thức tinh hải. Tu sĩ chúng ta, trước mặt Hắn ấy quả thực như kiến hôi. Mà bây giờ, đám kiến hôi này lại muốn trộm sức mạnh của Hắn ấy, ngang hàng với Hắn ấy...”

Lý Phàm thần sắc u u, nhìn mọi người: “Trời có cơn thịnh nộ, tinh hải cũng sẽ có cơn thịnh nộ. Cho dù thành công, e rằng cũng phải đối mặt với sự trả thù điên cuồng của ý thức bản nguyên tinh hải. Đừng nói đến thất bại.”

“Đến lúc đó, e rằng không phải tiên chu chúng ta có thể chịu đựng nổi!”

“Không thành công thì thành nhân... Rủi ro có phải là quá lớn không?”

Lý Phàm rất tốt đem mình vào hoàn cảnh tăng thọ năm trăm năm, tư duy, cách hành sự không còn cực đoan như trước nữa.

 Chung Đạo Cung gật đầu, coi như đồng ý với quan điểm của Lý Phàm: “Ngươi nói không sai. Tiên chu hiện tại, vẫn chưa đến lúc phải liều mạng. Cho nên mới có chuyến đi Đại Khải của ngươi.”

Chung Đạo Cung rất tự tin.

 Lý Phàm có chút không hiểu: “Chỉ dựa vào một vạn vạn mạng người, có thể bình tức cơn thịnh nộ của tinh hải sao?”

Chung Đạo Cung cười cười, ánh mắt lộ ra tinh quang: “Không phải lấy người. Mà là lấy giới!”

“Nếu như chỉ đơn thuần lấy số lượng con người, cho dù nhiều gấp mấy lần, ở ý thức bản nguyên tinh hải, có lẽ cũng không có gì khác biệt. Nhưng nếu như lấy một vạn vạn mạng người này làm nền tảng, trang trí thành giới. Dùng danh nghĩa một giới, chia sức mạnh tinh hải...”

“Sự phản phệ của tinh hải, chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều!” Chung Đạo Cung khẳng định.

“Đây là cơ chế của bản thân tinh hải, dựa theo ghi chép manh mối của tiên chu trước đây, chúng ta có gần mười phần nắm chắc để xác định điểm này.”

Lý Phàm yên lặng, suy nghĩ ý tứ trong lời nói của Chung Đạo Cung.

“Sinh ra, diễn hóa Tu Tiên giới, vốn là pháp tắc cơ bản cố hữu của tinh hải. Cho dù thực lực Tu Tiên giới bành trướng, thậm chí mạnh đến mức ảnh hưởng đến tinh hải, tinh hải cũng sẽ không trực tiếp hủy diệt nó.”

“Mà nhiều nhất là đạt được bằng cách thông qua đủ loại dị tượng tinh hải.”

“Dị tượng tinh hải, so với cơn thịnh nộ của bản nguyên tinh hải, dễ đối phó hơn nhiều!” Kiến Đạo Thăng thì không cho Lý Phàm cơ hội suy nghĩ độc lập, vội vàng đưa ra đáp án.

 Chung Đạo Cung lộ ra vẻ kiêu ngạo: “Trong lịch sử, hầu hết các dị tượng tinh hải xuất hiện, tiên chu chúng ta đều có ghi chép và phương pháp đối phó cơ bản nhất. Hiện tại tinh hải chỉ là phục hồi sau khi phá diệt, vẫn chưa đạt đến giai đoạn mới sinh, biến dị, khả năng sinh ra dị tượng tinh hải mới...”

“Không lớn.”

“Cho dù có xác suất nhỏ thực sự sinh ra, e rằng cũng liên quan đến tàn lực Chân Tiên tràn ngập trong hư không. Triện Tự Chân Tiên trong tay, muốn vượt qua sóng gió, tuyệt đối không có vấn đề.”

Các trưởng lão tiên chu đều vô cùng tự tin.

 Bầu không khí im lặng trong chốc lát.

 Cuối cùng, Chung Đạo Cung lại trầm giọng nói: “Tất nhiên, để tránh tình huống xấu nhất xảy ra, lúc chúng ta thi triển Quân Thiên thần thuật, sẽ rời khỏi Huyền tiên chu, chỉ mang theo một số vật tư cần thiết.”

“Cho dù kế hoạch của chúng ta thực sự thất bại, cũng đủ để bảo toàn tiên chu. Dựa vào mầm lửa chúng ta để lại, tiên chu cũng có thể tiếp tục tồn tại thêm trăm ngàn năm.”

...

 Hiện tại xem ra, tuy kế hoạch quân tinh hải của Huyền tiên chu có vẻ điên rồ nhưng thực tế tiên chu từ trên xuống dưới đã cân nhắc kỹ lưỡng.

 Nếu thành công, từ nay về sau biển rộng mặc cá tung hoành. Kiểm soát một nửa sức mạnh tinh hải, cho dù bên ngoài tường cao nguy cơ rình rập, cũng có thể có một chỗ dung thân.

 Nếu thất bại, cũng không đến nỗi thua sạch sẽ.

 So với việc trước đây dốc toàn lực tiên chu, đâm đầu vào tường cao thì tuyệt đối tốt hơn nhiều.

 Mà đây chính là sự thay đổi mà Lý Phàm mang đến cho tiên chu bằng Thái Giáp thần thuật.

 Phải nói rằng, các trưởng lão tiên chu quả thực không phải là những kẻ cố chấp không chịu thay đổi.

 Có thể tiếp thu hoàn hảo kiến thức mới, thậm chí rất nhanh chóng vận dụng nó.

“Vậy chúng ta hành động khi nào?”

“Đã có thể quân tinh hải, về lý thuyết, hẳn là nên đợi tinh hải khôi phục càng mạnh càng tốt?” Lý Phàm vừa nói như vậy.

 Nhưng rất nhanh, hắn đã tự bác bỏ phán đoán của mình: “Không đúng, tinh hải mạnh rồi, tương lai lực lượng trả thù cũng sẽ càng mạnh. Nếu quá tham lam, e rằng sẽ vượt quá ngưỡng giới hạn mà chúng ta có thể chịu đựng được...”

Chung Đạo Cung tán thành: “Cho nên, phải chọn một thời cơ tốt nhất.”

“Tiên chu đã thành lập một tổ chức chuyên môn, có các trưởng lão thay phiên nhau, thi triển Thái Giáp thần thuật, đi tiếp cận, quan sát ý thức tinh hải.”

“Theo dự đoán của chúng ta, thời cơ tốt nhất đến vào khoảng trong vòng ba mươi năm.”

“Trong khoảng thời gian này, sức mạnh tinh hải và Chân Tiên chi lực còn sót lại tương hỗ chế ước lẫn nhau, hình thành sự cân bằng tinh tế.”

“Sau đó nữa...”

“Thế suy thế thịnh, Chân Tiên tàn lực e rằng sẽ dần dần tiêu vong trong tinh hải.”

Chung Đạo Cung lại đưa ra kết luận giống như kiếp trước.

 Lý Phàm nghe vậy vui mừng: “Tốt, dù sao bây giờ thọ nguyên của ta cũng đủ, cũng có đủ thời gian chờ đợi.”

“Còn cần ta chuẩn bị những gì nữa?”

Lý Phàm chủ động xin lĩnh nhiệm vụ.

 Chung Đạo Cung trầm ngâm một lát, đưa ra một số kiến nghị: “Thứ nhất, tốt nhất là thử xem có thể tăng thêm một số lượng người được nghi lễ bao phủ hay không...”

Lý Phàm lập tức nhíu mày.

 Do dự một hồi, cuối cùng cũng giãn ra: “Tuy có chút rủi ro nhưng nếu cẩn thận một chút, hẳn là có thể. Nhưng có thể làm một lần thì không thể làm ba lần, nếu làm thì làm một lần thật lớn, tránh để sau này hối hận.”

Lời nói của Lý Phàm khiến Chung Đạo Cung rất hài lòng: “Số lượng vật hiến tế trong nghi lễ vô cùng quan trọng. Cứ tăng thêm một lần, tỷ lệ thành công của chúng ta sẽ tăng thêm một phần. Còn phải làm phiền ngươi trong phương diện này, hãy để tâm nhiều hơn.”

“Được.” Lý Phàm đáp ứng, vẻ mặt nghiêm trọng, dường như đang suy nghĩ cách thực hiện.

“Còn về điểm thứ hai...” Chung Đạo Cung dừng lại một chút: “Ngươi thuận tiện làm là được, nếu thành công thì tốt nhất, nếu không được cũng không ảnh hưởng gì. Chỉ là phương án dự phòng thôi.”

Lý Phàm: “Ồ? Chung trưởng lão không ngại nói ra để nghe thử xem.”

“Chìa khóa thành công của nghi lễ là ngụy tạo thành thế giới tu tiên trong tinh hải.” Chung Đạo Cung dùng hình ảnh mô phỏng suy diễn trước mặt Lý Phàm để giải thích.

“Ngươi cũng biết, các thế giới trong tinh hải đều đã vỡ nát. Ngoài Đại Khải của các ngươi ra...”

“Nhưng thực lực của Đại Khải không dưới tiên chu của chúng ta, muốn chiếm lấy, dùng làm nơi ngụy trang có sẵn, chắc chắn sẽ gây ra một trận đại chiến. Thật không khôn ngoan.”

“Cho nên, dùng những xác thế giới đã vỡ nát để ngụy trang, có thể coi là phương pháp thay thế.”

“Trong trường thành tàn giới, các mảnh vỡ thế giới trong quá khứ đều liên kết với nhau, động một cái là động cả toàn thân. Không dễ lấy được. Nhưng chúng ta cũng không thực sự cần tàn tích thế giới, chỉ cần cố gắng lấy một số dấu ấn sau khi thiên đạo trong quá khứ bị phá hủy là được...” Chung Đạo Cung chỉ tay về phía trường thành tàn giới xa xa nói.

“Ừm?” Lý Phàm có vẻ không hiểu lắm ý của đối phương.

“Cái gọi là dấu ấn sau khi thiên đạo bị phá hủy, lại chỉ cái gì?”

Chung Đạo Cung đưa tay ra, sau đó lấy ra một vật.

 Giống như hổ phách, lại giống như bạch ngọc.

 Hỗn nhiên thiên thành, không có chút dấu vết điêu khắc nào.

 Hình dạng của một chiếc ô gỗ.

“Đây chính là vật duy nhất còn sót lại sau khi một Tu Tiên giới bị phá hủy. Là tiên chu của chúng ta sau khi dị tượng tinh hải lắng xuống, thu được trong hư không.”

“Nếu tìm kiếm cẩn thận, trong trường thành tàn giới chắc chắn sẽ có không ít vật thể tương tự. Đạo hữu có thần thông độn thuật, tìm kiếm dễ dàng hơn chúng ta nhiều.”

Chung Đạo Cung lại nhanh chóng cất cây ô bạch ngọc đi.

“Nhưng cũng không cần miễn cưỡng. Trong kho tàng của tiên chu, vẫn còn một số dấu ấn thiên đạo như thế này. Nên đủ để hoàn thành ngụy trang rồi.”