“Thu thập nhiều hơn một chút, cũng chỉ là để có thêm một phần bảo đảm mà thôi.”

“Quan trọng nhất vẫn là số lượng vật tế của nghi lễ Quân Thiên...” Chung Đạo Cung ánh mắt sáng quắc, nhấn mạnh lại.

“Nếu cảm thấy có chút áp lực, cũng có thể chọn trưởng lão hỗ trợ ngươi.”

Lý Phàm cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu: “Tiên khí hộ giới của Đại Khải giám sát thiên địa, nếu có người ngoài đột nhiên xông vào, chắc chắn sẽ gây ra kinh động. Ngược lại không có lợi cho việc triển khai kế hoạch.”

“Một mình ta là đủ! Thời điểm tốt nhất sẽ đến trong vòng ba mươi năm...”

“Không cần lâu như vậy! Nếu mọi chuyện thuận lợi, trong vòng ba đến năm năm, ta nhất định có thể thành công.” Lý Phàm tràn đầy tự tin.

“Nhưng mà...” Lý Phàm đột nhiên nhíu mày.

“Cứ nói đi. Cần giúp đỡ gì, cứ nói thẳng! Các vị trưởng lão nhất định sẽ phối hợp hết sức.” Được Lý Phàm đảm bảo, Chung Đạo Cung vô cùng hào phóng nói.

 Lý Phàm gật đầu: “Lần này ta ra ngoài, là lấy cớ tìm kiếm bảo vật trong di tích tinh hải. Nếu như tay không mà về, không chừng sẽ gây ra nghi ngờ. Ta cần trong kho tàng của tiên chu, chọn vài thứ mang về. Tất nhiên, chỉ cần những thứ dùng để đối phó, ở tầng một của kho tàng là được.”

Kiến Đạo Thăng nghe vậy, đột nhiên hỏi: “Nếu như mang về những thứ có giá trị cao hơn, có phải sẽ có lợi hơn cho việc bố trí nghi lễ tiếp theo không?”

Lý Phàm vô thức trả lời: “Đó là đương nhiên... Nhưng mà, nói thật, giúp đỡ cũng thực sự có hạn. Tầng lớp học phiệt của Đại Khải đã cố định, còn hơn xa Trưởng Lão hội của tiên chu chúng ta. Chỉ dựa vào vài món bảo vật thì còn lâu mới đủ. Vẫn phải dựa vào thời gian, tích lũy tư cách.”

Các vị trưởng lão nhìn nhau, cuối cùng vẫn do Chung Đạo Cung mở miệng nói: “Cho dù chỉ tăng thêm một phần nắm chắc cũng là tốt. Ngươi có thể đến tầng thứ hai của kho báu để chọn. Những thứ được cất giữ ở đó đều là những vật có giá trị cực cao nhưng lại không ảnh hưởng đến sự tồn tại và phát triển của tiên chu.”

Lý Phàm cũng không khách sáo, chắp tay: “Như vậy cũng tốt.”

Mọi người vây quanh, Lý Phàm một lần nữa đến tầng thứ hai của kho tàng tiên chu.

 Ngắm nhìn những viên bảo châu Thiên Tinh Quang Liên, phong ấn từng món bảo vật quý hiếm.

 Trưởng Lão hội của tiên chu đồng ý cho hắn chọn hai món ở đây, sau đó đến tầng thứ nhất của kho tàng chọn thêm ba món.

 Tổng cộng năm món bảo vật trong tay, vừa có thể xóa tan nghi ngờ của Đại Khải, vừa có thể thúc đẩy nghi lễ Quân Thiên diễn ra thuận lợi.

 Lý Phàm xem xét một lượt, ở tầng thứ hai của kho tàng, trước tiên chọn một viên Âm Dương ngọc.

 Là trạng thái cân bằng tinh tế của lượng lớn âm dương nhị khí, ngưng tụ thành thực chất mà thành.

 Lý Phàm có linh cảm, nếu trong quá trình thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa, đem âm dương nhị khí này trộn vào, có lẽ sẽ có hiệu quả không ngờ.

 Còn về món bảo vật thứ hai được chọn...

 Tất nhiên là một trong ba di vật mà Tôn Phiêu Miểu để lại trước kia, Hoàn Chân có cảm ứng dị động, cây thần ba ngạnh đó!

 Di vật của Tôn Phiêu Miểu, các trưởng lão của tiên chu đều đã sử dụng “Hiện” tự quyết để quan sát.

 Con chim tro gãy cánh và cây ba ngạnh đó đều không giống như đỉnh Dược Vương, có liên hệ mơ hồ với thế giới bên ngoài. Loại trừ khả năng là quân cờ màu xám, các trưởng lão của tiên chu khẳng định đó là pháp che mắt do Tôn Phiêu Miểu để lại.

 Lý Phàm giải thích: “Tuy vật này không có giá trị thực tế gì nhưng cũng là do Tôn Phiêu Miểu để lại. Nó có cùng nguồn gốc với tượng đồng nhỏ che chở mạng sống của ta lần trước. Thầy ta chắc chắn sẽ rất hứng thú với nó.”

Các trưởng lão của tiên chu do dự một hồi, cuối cùng vẫn đồng ý với yêu cầu của Lý Phàm.

 Sau đó Lý Phàm lại đến tầng thứ nhất của kho tàng, lấy thêm một viên đá sao màu đen, một chiếc gương đồng kỳ lạ và một thanh kiếm dài bằng chất lỏng.

 Sau đó mới từ biệt tiên chu, bóng kiếm lóe lên, biến mất trong tinh hải đen kịt.

 Sau khi Lý Phàm rời đi, các trưởng lão của tiên chu tụ họp lại với nhau.

“Tuy hắn đã đảm bảo nhưng chúng ta cũng không thể hoàn toàn đặt hy vọng vào hắn.” Chung Đạo Cung trầm giọng nói.

“Đúng vậy, chúng ta vẫn phải chuẩn bị thêm phương pháp khác để giảm bớt phản phệ của tinh hải.”

“Có lẽ đã đến lúc mở tầng thứ ba của Bách Văn Tiên Lục...”

Lời vừa nói ra, không khí trong trường lập tức trở nên tĩnh lặng.

 Có vẻ như trong tầng thứ ba của kho tàng này có thứ gì đó khiến mọi người vô cùng kiêng kỵ.

 Biểu cảm của các trưởng lão khác nhau nhưng không ai vội bày tỏ ý kiến đồng ý.

“Chờ thêm một chút. Trong vòng năm năm, mọi người hãy suy nghĩ thêm xem có cách nào tốt hơn không.”

“Nếu trong thời gian này, hắn có thể thành công trở về thì càng tốt.”

“Nếu không...”

Ánh mắt Chung Đạo Cung lóe lên một tia u ám, tầm mắt hướng về phía mật tàng Bách Văn bị đóng bế.

...

 Rời xa tiên chu, Lý Phàm không lập tức trở về Huyền Hoàng giới.

 Mà là đến trường thành tàn giới, nơi Ân thượng nhân và Bách Hoa đang ở.

 Trên đường đi, Lý Phàm lấy ra cây ba ngạnh.

 Dị động của Hoàn Chân đúng lúc xuất hiện.

 Lý Phàm tạm thời đè nén ham muốn dâng lên trong lòng, trước tiên quan sát tạo vật trước mắt này.

 Cây ba ngạnh này không biết được làm bằng chất liệu gì, giống như đồng nhưng không phải đồng, giống như gỗ nhưng không phải gỗ. Vừa có chất cảm cứng rắn, lạnh lẽo của kim loại, vừa có sức sống, sự cổ kính của cây cổ thụ.

 Mỗi một nhánh chĩa ra, trên đó mọc ra không phải là cành cây.

 Mà là một cây mới hoàn toàn khác.

 Mà trên những nhánh cấp hai này, vẫn còn có ba ngạnh mới chĩa ra.

 Vô tận vô cùng, dường như không bao giờ có điểm dừng.

 Với thần thức hiện tại của Lý Phàm, không ngừng truy tìm quan sát, trong thời gian ngắn cũng không thể xác định được cây ba ngạnh này rốt cuộc có bao nhiêu nhánh.

“Quả nhiên là tinh diệu.”

Lý Phàm khẽ gật đầu, sau đó không còn kìm nén dục vọng của Hoàn Chân nữa.

 Một luồng sức mạnh kỳ lạ bao phủ cây ba ngạnh, sau đó tạo vật cổ xưa này được bao phủ bởi ánh sáng nhàn nhạt. Dần dần trở nên hư ảo, sau đó hoàn toàn biến mất trong không trung.

 Lý Phàm chăm chú nhìn vào sự thay đổi của giao diện ‘Hoàn Chân’.

 Nhưng chờ rất lâu, giống như lần trước trực tiếp tăng tiến độ nạp năng lượng hóa hư lên 400%, chuyện tốt như vậy lại không xảy ra.

 Thậm chí...

 Lý Phàm không tìm thấy bất kỳ thay đổi thực tế nào.

“Chẳng lẽ Hoàn Chân nuốt không?”

Ý nghĩ này thoáng hiện trong đầu Lý Phàm.

 Nhưng rất nhanh, Lý Phàm đã tự phủ định suy đoán này. Với sự hiểu biết của hắn về Hoàn Chân, Hoàn Chân là rất kén ăn.

 Mỗi lần ăn, chắc chắn sẽ mang đến sự thay đổi thực chất.

 Lần này cũng không ngoại lệ.

 Lý Phàm từ bỏ việc quan sát giao diện của Hoàn Chân, mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào bản thân Hoàn Chân.

 Thậm chí độn thuật kiếm bằng gỗ vượt qua hư không cũng dừng lại.

 Yên lặng đứng trong hư không, Lý Phàm tĩnh tâm cảm ngộ.

 Nửa ngày sau, Lý Phàm đột nhiên mở mắt: “Quả nhiên, lần thay đổi này của Hoàn Chân không trực tiếp thể hiện trên giao diện.”

“Nhưng...”

Lý Phàm lại đánh ra một đạo kiếm ảnh hư ảo.

 Người ngoài không thể phân biệt được, chỉ có người thi triển thần thông là Lý Phàm mới có thể phân biệt được, lần độn thuật hư ảnh này nhanh hơn một chút so với trước đây.

 Trong thời gian ngắn như vậy, đã có tiến bộ rõ rệt như vậy. Hoàn toàn là nhờ sự cảm ngộ của Lý Phàm đối với ‘Chân Giả Biến’ đã tiến thêm một bước.

“Thật sự có thể giúp ta lĩnh ngộ ‘Chân Giả Biến’ bản chất của Hoàn Chân?”

Trong lòng Lý Phàm khá chấn động.

 Chân Giả Biến chính là sức mạnh cấp độ cao nhất mà Lý Phàm hiện tại trong quá trình luân hồi liên tục gặp phải.

 Không có sức mạnh nào khác.

 Lý Phàm cảm ngộ, lợi dụng cũng vô cùng gian nan.

 Hoàn toàn dựa vào sự liên hệ của bản thân với Hoàn Chân, lợi dụng mỗi lần kích hoạt Hoàn Chân, cảnh tượng thế giới hư ảo rồi lại xuất hiện trở lại, dựa vào sự thông tuệ của bản thân mà từ từ tham ngộ.

 Không có bất kỳ đường tắt nào khác.

 Nhưng hiện tại, một trong những di vật của Tôn Phiêu Miểu này là cây ba ngạnh, vậy mà có thể hỗ trợ ngộ đạo!

 Lý Phàm nheo mắt, cẩn thận hồi tưởng lại chuyện không thể tưởng tượng nổi này rốt cuộc đã xảy ra như thế nào.

 Rất lâu sau, trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có cảm giác: “Đạo chân giả, như chân lý của trời, cao cao tại thượng.”

“Chỉ có mỗi lần ta kích hoạt Hoàn Chân, mới có thể thân phi thương khung, gần gũi quan sát sự biến đổi của nó.”

“Mà hấp thụ cây ba ngạnh này thì...”

Lý Phàm im lặng một lát.

 Sau đó trong mắt đột nhiên bùng lên một tia sáng: “Hoàn Chân không có sự tham gia của ta, đã kích hoạt một lần ‘mô phỏng’?”

“Sự hình thành và hư ảo của thế giới chân giả chỉ trong nháy mắt. Thậm chí còn không ảnh hưởng đến thế giới hiện tại. Mà chỉ tồn tại trong Hoàn Chân!”

“Trong tình huống không ai trên thế gian phát hiện ra, lại thực hiện một lần biến đổi chân giả. Chỉ có ta, thông qua sự gia tăng không thể hiểu nổi đối với mức độ cảm ngộ chân giả biến, mà may mắn phát hiện ra...”

Trở thành người thông thái duy nhất trên thế gian nhưng trong lòng Lý Phàm lại không hề có chút phấn khích nào.

 Mà là sự nặng nề chưa từng có.

 Thậm chí kế hoạch đi gặp Ân thượng nhân trước đó cũng tạm thời gác lại.

“Hoàn Chân...”

Lý Phàm thầm niệm trong lòng.

 Chu vi trong nháy mắt trở nên tối sầm lại.

 Đó là so với tinh hải chí ám vốn đã đen kịt một màu, còn tối tăm hơn hẳn.

“Chân giả giả thời giả cũng chân”, bảy chữ sáng ngời tiếp tục hiện ra.

 Vẫn như trước.

 Năng lực của Hoàn Chân không bị ảnh hưởng, vẫn có thể kích hoạt bất cứ lúc nào.

 Nhưng không biết vì sao, trong lòng Lý Phàm vẫn luôn bất an, rất lâu không thể bình tức.

 Theo quan điểm của Lý Phàm, chuyện trên đời chia làm hai loại.

 Một loại là có thể bao phủ bởi năng lực của Hoàn Chân.

 Loại còn lại là Hoàn Chân và những thứ có thể ảnh hưởng đến Hoàn Chân.

 Mọi thứ trong tinh hải, thậm chí cả tường cao, Chân Tiên, Miêu Bảo, đều thuộc về loại thứ nhất. Chỉ cần có Hoàn Chân trong tay, sớm muộn gì Lý Phàm cũng có thể đạp tất cả dưới chân.

 Nhưng loại còn lại...

 Lại vượt ngoài tầm kiểm soát của Lý Phàm.

 Có thể ảnh hưởng đến Hoàn Chân, cũng có nghĩa là lá bài tẩy lớn nhất của Lý Phàm đã mất tác dụng.

 Tuy lần này, dường như đối với hắn có lợi mà không có hại.

 Nhưng sự việc mất kiểm soát xảy ra, tuyệt đối là lời cảnh báo đối với Lý Phàm.

 Sau này Hoàn Chân dị động, muốn thôn phệ dục vọng...

 Có thể thỏa mãn mỗi lần không?

 Sự thôn phệ này của Hoàn Chân, rốt cuộc đại diện cho điều gì?

 Đây là vấn đề đặt ra trước mặt Lý Phàm, không thể không suy nghĩ cẩn thận.

 Hoàn Chân là bảo vật vô thượng mà Lý Phàm sau khi xuyên việt đã vô tình thức tỉnh, dường như đã hòa làm một với bản thân.

 Nói không sợ hãi, có một ngày sẽ mất đi nó, tuyệt đối là giả.

 Nhưng trước đó trong luân hồi luôn thuận buồm xuôi gió, thậm chí trải qua trăm kiếp luân hồi, còn thành công dùng Hoàn Chân để xây dựng nền móng một phần trong Huyền Hoàng giới.

 Khiến Lý Phàm dần quên đi cảm giác được mất trước đây.

 Hiện tại, theo sự thay đổi của Hoàn Chân sau khi nuốt cây thần ba ngạnh, Lý Phàm lại một lần nữa tỉnh ngộ.

 Rất lâu sau, Lý Phàm mới hoàn toàn bình tĩnh lại.

“Theo tình hình hiện tại, đối với ta vẫn chưa phải là chuyện xấu.”

“Nhưng nhất định phải nhanh chóng làm rõ, cây thần ba ngạnh này rốt cuộc là thứ gì. Tại sao lại khiến Hoàn Chân kích hoạt một lần sinh diệt thế giới, mà ta lại không tham gia vào.”

“Trong thế giới sinh diệt trong nháy mắt đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Nó lại có điểm đặc biệt gì, khiến Hoàn Chân xảy ra biến đổi như vậy?”

Rất nhiều vấn đề, cùng nhau ùa đến trong đầu Lý Phàm.

“Tôn Phiêu Miểu...”

Lúc này trong lòng Lý Phàm đã khẳng định, cây thần ba ngạnh này, chắc chắn cũng đến từ Tiên giới.

“Thậm chí còn cao hơn giá trị của quân cờ xám đó.”

“Nhưng ngay cả Tôn Phiêu Miểu, có lẽ cũng không hiểu được bí mật đằng sau nó.”

Lý Phàm suy nghĩ về phương pháp nghiên cứu cây thần ba ngạnh này.

 Hắn không thể xác định, kiếp sau Hoàn Chân sau khi nhìn thấy cây thần ba ngạnh, rốt cuộc có còn nảy sinh dục vọng muốn thôn phệ hay không.

 Theo kinh nghiệm trước đó, những thứ đã nuốt một lần, Hoàn Chân sẽ không nuốt lại lần nữa.

 Nhưng biết đâu, cây thần ba ngạnh kỳ lạ vô cùng này lại là một trường hợp ngoại lệ.

 Vậy thì vấn đề nảy sinh, nếu kiếp sau Hoàn Chân vẫn dị động, vậy Lý Phàm có nên để nó tiếp tục thôn phệ hay không?

 Lần đầu tiên, Lý Phàm luôn quả quyết, vậy mà lại rơi vào sự do dự kéo dài.

 Sự do dự bất định này, cho đến khi hắn tìm thấy Ân thượng nhân, Bách Hoa trong trường thành tàn giới, vẫn không hề tiêu tan.

 Một mặt thận trọng tiếp tục suy nghĩ, Lý Phàm một mặt thi triển độn thuật kiếm ảnh hư ảo, bao trùm hai người đang khổ sở giãy giụa dưới ảnh hưởng của Hồi Đãng Tinh lực.

 Vị trí hiện tại, chính là nút giao mà Ân thượng nhân đã nói trước đó, trường thành tàn giới tạo ra để duy trì sự ổn định của chính mình. Hồi Đãng Tinh lực ở đây, giống như sóng lớn đập vào đá ngầm, sự biến động dữ dội của năng lượng, có thể nói là mạnh nhất ở biên giới tinh hải.

 Thậm chí còn có thể so sánh với dưới chân tường cao.

 Với thực lực của bọn họ, muốn thám hiểm ở đây vẫn có chút khó khăn.

“Thế nào? Đã có manh mối của Hứa Khắc chưa?” Lý Phàm hỏi.

 Ân thượng nhân điều hòa lại hơi thở sinh tử có chút hỗn loạn trong cơ thể, sau đó mới đáp: “Hiện tại cơ bản đã xác định, Hứa Khắc chính là bị cuốn vào đây. Chúng ta đã phát hiện dấu vết cuối cùng mà Hứa Khắc để lại, tuy rất yếu nhưng lại giống hệt như chúng ta đã hẹn trước.”

Lý Phàm nghe vậy, mới phân ra một phần chú ý, nhìn về xung quanh.

 Tầm nhìn đột nhiên thay đổi, từ góc độ bình thường biến thành góc nhìn thăng cấp.

 Lý Phàm bất ngờ phát hiện, nút giao này không phải là đài cao trong trường thành tàn giới.

 Mà là chỗ trũng!

 Tường thành liên miên sừng sững, ở đây lại đột nhiên đứt đoạn. Nhưng sự đứt đoạn này lại không thực sự ảnh hưởng đến sự kết nối của trường thành tàn giới.

 Giống như...

 Trong chỗ trũng này, có một sức mạnh vô hình, không nhìn thấy, đang duy trì sự liên tục của trường thành tàn giới vậy!

“Thú vị.”

Lý Phàm cuối cùng cũng phấn chấn lên.

 Phạm vi chỗ trũng này, trong tinh hải thực tế chỉ là một phạm vi rất nhỏ.

 Chỉ đủ cho một người đứng độc lập.

 Muốn trôi dạt chính xác trong đó giữa sự biến động năng lượng dữ dội, thực sự có chút khó khăn.

“E rằng chỉ có người mang thiên mệnh như Hứa Khắc mới có vận may như vậy.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, bóng kiếm gỗ giống như một chiếc thuyền con trên sông, hướng về phía chỗ trũng đó trôi đi.

 Càng đến gần vành đai đứt gãy của trường thành tàn giới, bóng kiếm gỗ càng chịu nhiều nhiễu loạn bên ngoài.

 Ánh sáng nhấp nháy không ngừng, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung như bong bóng.

 Lý Phàm hơi nhíu mày, tập trung tinh thần, duy trì độn thuật biến.

 Ầm!

 Khi bóng ảnh rời khỏi khu vực bình thường của trường thành tàn giới, hoàn toàn rơi vào chỗ trũng đứt gãy, giống như đột nhiên rơi từ vách đá cao vạn trượng xuống.

 Dưới sự va chạm dữ dội, bóng kiếm gỗ suýt nữa trực tiếp tan rã!