Kể từ khi lĩnh ngộ ra thần thông độn thuật hư ảnh kiếm gỗ, Lý Phàm vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống thần thông này bị thế giới bên ngoài ảnh hưởng kịch liệt như vậy. Thậm chí hắn còn mơ hồ có dự cảm, nếu không phải vừa rồi ‘Hoàn Chân’ hấp thụ cây tam xoa, bản thân hắn đối với biến hóa thật giả lĩnh ngộ sâu hơn một bước.

 E rằng chỉ một lần rơi xuống đột ngột này, ít nhất cũng là kết cục thần hồn tan rã, thân thể bị thương nặng.

 May mà Lý Phàm dù sao cũng tiến bộ ít nhiều.

 Chính một chút tiến bộ này, khiến hắn miễn cưỡng duy trì được hư ảnh kiếm gỗ tan rã, thành công tiến vào tiết điểm đất trũng trong trường thành tàn giới!

 Không giống với đất trũng hồ chứa dùng để cất giữ tàn lực Chân Tiên mà Lý Phàm từng gặp trước đó.

 Bước vào nơi này, có thể rõ ràng nhận ra được, do thế cao thấp thay đổi mãnh liệt dẫn đến nơi này khác biệt với thế giới bên ngoài.

 Giống như trên mặt đất đột nhiên nứt ra, kẽ đất không thấy đáy.

 Lúc này, đám người Lý Phàm rơi xuống vực sâu, ngửa đầu nhìn lên Thương khung liên miên lộ ra.

 Chỉ là, bầu trời nơi này, là một mảnh đen kịt tràn ngập sự chết chóc.

 Mà kẽ đất đất trũng nơi này...

 Lý Phàm không thu hồi hư ảnh kiếm gỗ, vẫn dùng nó che chở cho Ân thượng nhân và Bách Hoa.

 Bản thân thì lóe lên, đến bên ngoài hư ảnh.

 Thân mình cảm ngộ nơi này.

 Chu vi vẫn là một mảnh tối tăm.

 Nhưng “đen” ở đây, không giống với hư không chết chóc bên ngoài.

 Giống như màn đêm mùa hè buông xuống, có sức sống nảy nở, ẩn chứa bên trong!

“Tiết điểm kẽ đất của tường cao, vậy mà lại có sinh cơ to lớn như vậy tụ tập?” Trong lòng Lý Phàm giật mình.

 Quan sát kỹ hơn, hắn xác định tất cả những điều này không phải là ảo giác của mình.

 Lý Phàm quan sát thêm.

 Trong tiết điểm kẽ đất, ngoài sinh cơ thuần túy, dường như vẫn chưa sinh ra sinh linh.

 Hơn nữa, phạm vi thực tế của nơi này cũng không giống như góc nhìn bình thường nhìn thấy, chỉ là một góc nhỏ. Ngược lại là vô tận vô cùng lan tràn ra bên ngoài, rõ ràng căn bản không có hình dạng tận cùng.

 Tạm thời không có nguy hiểm, Lý Phàm mới thu hồi thần thông.

 Ân thượng nhân và Bách Hoa vẻ mặt kinh ngạc nhìn xung quanh.

 Sự ra đời của sinh cơ nơi này, hiển nhiên có chút vượt quá nhận thức của bọn họ. Tinh thần căng thẳng, chỉ sợ trong bóng tối gần đó, sẽ có sinh vật không rõ đột nhiên xuất hiện tấn công.

 Lý Phàm nhìn thấy biểu hiện của hai người, lúc này mới cảnh giác, bọn họ dường như không giống như mình bình tĩnh như vậy.

 Có lẽ là lần đầu tiên trải nghiệm ‘thế cao thấp’, thoát khỏi khu vực bẩm sinh, dẫn đến tâm thần bất an, lo lắng bất an.

 Giống như người phàm sống trên cao nguyên quanh năm, đột nhiên đến đỉnh vách đá, thung lũng dưới lòng đất, hơn nữa không có sức mạnh tự bảo vệ. Không tránh khỏi sẽ tự nhiên sinh ra biến hóa tâm cảnh.

 An ủi vài câu, Lý Phàm dẫn bọn họ chậm rãi bắt đầu thám hiểm trong đất trũng kẽ đất.

 Một mảnh yên tĩnh không tiếng động.

 Sinh cơ thuần khiết, giống như lúc mới khai thiên lập địa, như dòng sông ngầm dưới lòng đất, lặng lẽ chảy trong nơi này.

 Sinh cơ bốc lên nhưng lại không thoát khỏi kẽ đất sâu thẳm.

 Chỉ là ở nơi này bốc hơi, tụ tập.

 Lý Phàm nhạy bén nhận ra, sinh cơ nơi này, với sinh cơ nuôi dưỡng sự sống trong Huyền Hoàng giới có sự khác biệt rõ rệt.

 Nếu như trong Huyền Hoàng giới có lượng sinh cơ khổng lồ như vậy, chắc chắn sẽ thúc đẩy đủ loại biến hóa khó tin. Núi sông mọc lên từ mặt đất, cây cối cao ngất nối liền nhau. Cũng chắc chắn sẽ đi kèm với sự ra đời của vô số loài mới, sinh linh mới.

 Nhưng ở đây, sinh cơ chỉ đơn thuần là sinh cơ mà thôi.

 Không phù hợp với điều kiện sinh ra và tiến hóa của sự sống, giống như một vũng nước chết, mang đến cho người ta cảm giác quỷ dị vô cùng.

“Có lẽ là thế của nơi này quá thấp.”

Trong lòng Lý Phàm không khỏi nghĩ như vậy.

 Chậm rãi thám hiểm nửa ngày, cảnh tượng xung quanh đều không có gì thay đổi rõ ràng.

 Lý Phàm cau mày, để Ân thượng nhân, Bách Hoa chờ tại chỗ.

 Bản thân thì điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, tiến lên nhanh chóng.

 Với tốc độ độn thuật của hắn lúc này, không đến một ngày là có thể ngang dọc toàn bộ tinh hải chí ám.

 Nhưng Lý Phàm lại kinh hãi phát hiện, kẽ đất đất trũng này, còn hẹp dài hơn so với tưởng tượng rất nhiều!

 Thậm chí theo sự tiến lên, Lý Phàm còn phát hiện kẽ đất này còn giống như mê cung, trên đường đi dần dần xuất hiện các nhánh khác nhau.

 Lúc đầu còn ổn, chỉ là phân nhánh đơn lẻ.

 Nhưng sau đó, mỗi một nhánh đều thông đến hàng chục, hàng trăm thông đạo khác nhau.

 Mỗi thông đạo không lâu sau, lại là vô số nhánh kéo dài.

 Đến sau cùng, cho dù có độn thuật nghịch thiên, Lý Phàm cũng không dám mạo hiểm đi sâu vào.

 Mê cung kẽ đất này, thực sự quá lớn.

 Nhanh chóng thám hiểm ba ngày, theo lý thuyết đã đủ để đi hết một vòng toàn bộ tinh hải chí ám.

 Nhưng lúc này căn bản không nhìn thấy được điểm tận cùng của mê cung kẽ đất.

 Lý Phàm chỉ có thể dựa vào trí nhớ lúc đến mà quay trở về trước.

 Nói rõ tình hình với Ân thượng nhân bọn họ, hai người đều chấn động không thôi.

“Kẽ đất quỷ dị này, tuyệt đối không chỉ ở dưới trường thành tàn giới.”

“Biết đâu, giống như cống ngầm, từ bốn phương tám hướng, thông đến khắp nơi trong tinh hải chí ám!” Ân thượng nhân có chút hiểu ra.

 Bách Hoa gật đầu đồng ý: “Ta có thể mơ hồ cảm nhận được, nguồn gốc sinh cơ ở đây. Ngoài những phế tích vô số thế giới đã diệt vong trong trường thành tàn giới. Còn bắt nguồn từ mỗi một góc của tinh hải trầm mặc!”

“Thật giống như sông ngầm dưới lòng đất, hấp thụ từng phần sinh cơ mới sinh, như suối nhỏ tụ lại mà đến.”

Nếu nói tường cao, là tồn tại tối cao vây khốn tinh hải.

 Vậy thì kẽ đất đất trũng ẩn giấu dưới tiết điểm tường cao này, chính là nơi tối thấp nhất của toàn bộ tinh không.

 Đa số sinh cơ phục hồi của tinh hải từ trong sự phá diệt, đều theo kẽ đất vô xứ không tại dưới tinh hải, chậm rãi cuối cùng tụ lại ở đây.

 Chính là vì tụ tập sinh cơ của toàn bộ tinh hải trong hàng triệu năm qua, sinh cơ ẩn chứa ở đây mới to lớn đến mức khiến Lý Phàm cũng cảm thấy có chút kinh hãi.

“Sự tạo vật vĩ đại này, tuyệt đối không phải sức người có thể làm được...”

“Chẳng lẽ, lại là bút tích của Chân Tiên? Giống như tường cao vậy, chính là để hoàn toàn phong tỏa sinh cơ của tinh hải chí ám.” Trên mặt Ân thượng nhân thần sắc biến ảo không ngừng.

 Còn Bách Hoa, đã dần dần thoát khỏi sự hoảng sợ trước đó.

“Thánh sư, ta có thể lấy một ít sinh cơ ở đây không?” Nàng hỏi.

 Ánh mắt Lý Phàm hơi lóe lên, suy nghĩ một lát rồi trả lời: “Nếu chỉ lấy một lượng nhỏ, không dẫn động đến sự bạo động của dòng sông sinh cơ thì hẳn là không có nguy hiểm gì.”

“Nhưng nhớ kỹ, không được tham lam, thấy đủ thì dừng. Nếu không...”

Lý Phàm đánh giá dòng sinh cơ đang chảy êm đềm ở đây, vẻ mặt nghiêm túc: “Số lượng quá lớn, thế lực huy hoàng, bùng phát đột ngột, tuy là sinh cơ, cũng có thể giết người!”

Bách Hoa gật đầu: “Điểm này ta tự biết. Trên thực tế, ta cũng không cần nhiều như vậy. Chỉ cần có thể đánh thức thế giới Lưu Ly bị đóng băng là được...”

Bách Hoa giọng điệu u uất, vừa nói vừa biến thành Lưu Ly kim thân của mình.

 Trong nhân ảnh trong suốt vàng óng lấp lánh, có một thế giới thu nhỏ như được chạm khắc bằng băng ngọc, rõ ràng hiện ra.

 Lờ mờ có thể nhìn thấy cảnh tượng vô số tu sĩ, tông môn, núi sông trong đó.

“Lưu Ly... hoa nở...”

Bách Hoa khẽ ngâm nga, thân hình màu vàng đột nhiên biến thành một đóa Lưu Ly kim hoa ba mươi hai cánh.

 Thần thánh, trang nghiêm.

 Lưu Ly kim hoa bay vào trong dòng sông sinh cơ, không hề bắn tung tóe sinh khí.

 Chỉ lặng lẽ trôi nổi.

 Ba mươi hai cánh, từ từ nở rộ.

 Lý Phàm thấy, từng sợi sinh cơ, bị những cánh hoa này hút lấy, toàn bộ đều truyền vào thế giới thu nhỏ ở giữa hoa.

 Nhưng sinh cơ khổng lồ trước mắt này dường như vô cùng đặc quánh. Không dễ dàng hút lấy như vậy.

 Ba mươi hai cánh hoa vàng cùng nhau ra sức, xuất hiện ở trong hư ảnh trung tâm, cũng chỉ là một giọt, hai giọt có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

 Nhưng chỉ một chút sinh cơ này, đối với thế giới thu nhỏ đó, cũng giống như mưa móc gặp hạn hán.

 Giống như bông hoa héo úa, lại được tưới nước, khôi phục lại vẻ tươi tắn ban đầu.

 Mọi loại biến hóa kỳ diệu, đều xảy ra trong thế giới thu nhỏ đó, cũng chính là Vạn Thịnh giới.

 Trên mặt Bách Hoa hiện lên vẻ mừng như điên.

 Ân thượng nhân cũng nhất thời bị cảnh tượng kỳ lạ này hấp dẫn.

 Nhưng Lý Phàm lại chú ý đến, vì hành động hút sinh cơ của Bách Hoa, sinh cơ mênh mông từ xung quanh từ từ tràn đến, ở xung quanh nàng ẩn ẩn tạo thành một xoáy nước nhỏ.

 Lúc đầu quy mô xoáy nước còn rất nhỏ nhưng rất nhanh, đã có thế lực điên cuồng mở rộng.

 Giống như toàn bộ sinh cơ của kẽ đất đều muốn cuồn cuộn kéo đến. Uy thế như dưới trời, trấn áp cuốn sạch mọi thứ, khiến Lý Phàm cũng không khỏi liếc nhìn.

“Đủ rồi!” Lý Phàm cau mày, lên tiếng nhắc nhở.

 Bách Hoa còn tương đối tỉnh táo, không bị lợi ích trước mắt làm cho choáng váng đầu óc.

 Cho dù có rất nhiều điều không nỡ, cuối cùng vẫn thu hồi ba mươi hai cánh Lưu Ly kim hoa.

 Không còn nơi phát tiết, dòng sông sinh cơ tối tăm đang dần dần gầm rú, mới lại trở nên bình phục.

 Nhưng trong thời gian ngắn, sinh cơ tụ lại không hề tiêu tan, hình thành dòng nước siết ở đây.

 Dưới sự xối rửa của lực lượng sinh cơ, khiến đám người Lý Phàm ở trong đó, không khỏi sinh ra cảm giác thần hồn cũng bị cuốn theo.

 Lý Phàm không thể không gia cố sự che chở của thần thông hư ảnh kiếm gỗ.

 Ân thượng nhân nhìn cảnh tượng xung quanh có vẻ bình lặng nhưng thực ra lại quỷ dị nguy hiểm, đột nhiên tỉnh ngộ nói: “Ta biết cảm giác mâu thuẫn và luôn luôn nguy hiểm rình rập đó đến từ đâu rồi! Bởi vì thứ chảy ở đây không chỉ là sinh cơ. Trên bề mặt sinh cơ, còn chảy một tầng sức mạnh hấp thụ sinh cơ chưa biết!”

“Chính sức mạnh này mới liên tục hấp thụ sinh cơ từ khắp nơi trong tinh hải, phong ấn ở đây!”

Bách Hoa đã khôi phục hình dạng bình thường gật đầu đồng ý: “Để tách sức mạnh này khỏi sinh cơ thuần túy nên ta mới hấp thụ khó khăn như vậy. Nói một cách nghiêm ngặt, sức mạnh bóc tách sinh cơ này dường như không cao lắm. Ngay cả ta cũng có thể tách nó khỏi sinh cơ.”

“Nhưng...” Trên mặt Bách Hoa hiện lên một tia sợ hãi.

“Số lượng của nó quá nhiều. Kẽ đất ở đây có bao nhiêu sinh cơ thì có bấy nhiêu sức mạnh bóc tách sinh cơ. Chúng ta có thể chống lại sự xâm lấn của vài con sóng nhưng tuyệt đối không thể sống sót trong sự xối rửa liên miên không dứt.”

Nói đến đây, Bách Hoa không khỏi liếc nhìn Lý Phàm.

 Nàng dừng lại một chút: “Có lẽ, Thánh sư dựa vào độn thuật siêu phàm thoát tục của mình có thể trốn thoát.”

Lý Phàm không trả lời.

 Mà là đưa tay ra, chạm vào, cảm nhận dòng sinh cơ xiết chảy xung quanh.

 Sự xói mòn của sức mạnh bóc tách sinh cơ rõ ràng như vậy.

 Bàn tay bị va chạm đó, trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

 Máu thịt như bị rút cạn, xương bên trong cũng lờ mờ có thể thấy được.

 Hơn nữa, sự mất mát sinh cơ này còn từ từ lan ra các bộ phận khác trên cơ thể.

 Lý Phàm dứt khoát chặt đứt cánh tay, mới ngăn chặn được sự xói mòn của sức mạnh tước đoạt sinh cơ.

 Bàn tay đứt lìa đó rơi xuống dòng sông sinh cơ.

 Không còn sự che chở của cơ thể, rất nhanh giống như tượng sáp dưới nhiệt độ cao, tan chảy, biến mất không thấy.

 Trở thành một phần của dòng sông sinh cơ.

“Sức mạnh này...”

Mọc lại cánh tay, Lý Phàm khẽ cử động một chút, nhớ lại những chi tiết mình cảm ngộ trước đó.

 Không phải là sự hút sinh cơ bình thường.

 Mà là nền tảng mà sinh cơ dựa vào, trong nháy mắt bị xối sạch.

 Da không còn thì lông sẽ bám vào đâu. Nền tảng không còn, sinh cơ không có chỗ dựa, chỉ có thể trôi theo dòng nước.

 Đây là một loại cảm giác huyền diệu.

 Lý Phàm vẫn chưa thể hiểu được, cái gọi là nền tảng của sinh cơ rốt cuộc là gì.

 Nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng sự mất mát của nó.

“Quả nhiên là khó có thể tưởng tượng.”

“Nhưng...”

“Dường như có điểm chung với tường cao?”

Lý Phàm suy nghĩ nói: “Cái gọi là tường cao, thực ra là sự hạn chế của quy tắc tối cao. Phía trước không có đường, hoặc có thể nói, không có phía trước!”

“Còn sức mạnh tước đoạt sinh cơ trong kẽ đất này thì khiến cho nền tảng duy trì sự sống biến mất.”

Vũng kẽ đất ẩn giấu dưới tinh hải bình thường.

 Giống như dòng sông ngầm, phân bố khắp nơi trong tinh hải.

 Quy mô to lớn như vậy, hiển nhiên chỉ có tồn tại xây dựng cao cường mới có thể tạo nên.

“Có lẽ thật sự như Ân thượng nhân suy đoán, là dùng để hút, phong tỏa sự ra đời của sinh cơ tinh hải?”

Nhưng Lý Phàm rất nhanh đã cảm thấy một chút nghi ngờ.

 Thật sự là hút sinh cơ nhưng lại không hút hoàn toàn.

 Bởi vì kẽ đất trong hàng triệu năm hấp thụ lượng lớn sinh cơ, vẫn lặng lẽ nằm ở đây!

 Thật ra, phương pháp tiến vào kẽ đất vô cùng khó khăn. Lý Phàm không biết đã đi lại giữa trường thành tàn giới bao nhiêu lần, đều không thể nhận ra lối vào nút thắt nhỏ bé đó.

 Nhưng dù sao cũng không phải là tuyệt đối.

 Vẫn có khả năng tình cờ đi vào.

 Ví dụ như lần này, Hứa Khắc bị sóng năng lượng Hồi Đãng Tinh lực nổi loạn ảnh hưởng, do đó tình cờ tiến vào kẽ đất này.

“Nếu như thật sự muốn cắt đứt sinh cơ tinh hải, dựa vào thủ đoạn tạo ra tường cao, đào thông kẽ đất của Hắn ấy, tuyệt đối có thể trực tiếp hút những sinh cơ này ở bên ngoài tường cao.”

“Nhưng lại cố tình lưu lại trong tinh hải...”

Lý Phàm suy nghĩ, vẻ mặt khó hiểu: “Hoặc là, kẽ đất và người tạo ra tường cao là hai người khác nhau.”

“Hoặc là, cố ý làm như vậy.”

Trước mắt Lý Phàm, đột nhiên xuất hiện toàn cảnh tinh hải chí ám.

 Bốn phía tinh hải, tường cao sừng sững, phong tỏa nó.

 Đáy tinh hải, kẽ đất chằng chịt, liên thông kênh rạch, cướp đoạt, bảo tồn sinh cơ tinh hải.

 Còn ở biên giới tinh hải.

 Tường cao tối cao và kẽ đất tối thấp.

 Hội tụ một chỗ.

“Kỳ quan tinh hải.”

“Đối với sinh linh trong tinh hải đều là sự tồn tại khiến người vô cùng tuyệt vọng. Nhưng mà...”

“Có lẽ kẽ đất này không phải.”

Cảnh tượng trước mắt Lý Phàm lại một lần nữa thay đổi.

“Tinh hải từ trong phá diệt khôi phục. Tuy nhiên muốn thai nghén lại sự sống, không phải một sớm một chiều có thể làm được.”

“Đặc biệt là trong hàng triệu năm, tàn lực Chân Tiên lưu lại, vẫn chưa tiêu tan. Cho dù sinh cơ phục hồi, cũng chỉ là kết cục nhanh chóng bị tàn lực Chân Tiên làm ô nhiễm. Giống như sa mạc nóng bức, ban ngày cho dù có chút mưa, cũng sẽ nhanh chóng bị bốc hơi.”

“Sinh cơ chậm rãi xuất hiện khắp tinh hải, hoàn toàn là lãng phí, không thể thực sự khiến tinh hải thai nghén sinh linh.”

“Nhưng nếu như thu thập hết chúng lại...”

Lý Phàm nheo mắt lại.