“Giống như hồ chứa nước dưới lòng sa mạc, hàng triệu năm sẽ thu thập tất cả những giọt nước thấm qua, rỉ qua.”

“Đợi đến một ngày nào đó, thời cơ đã đến, trời đổ mưa lớn, mưa ngọt ngào rơi khắp sa mạc. Hồ chứa nước ngầm này sẽ cuốn ngược nước ngầm, cuốn trôi, rửa sạch toàn bộ sa mạc. Phối hợp với thế lớn của trời đất, cải tạo sa mạc, biến bãi cát mênh mông thành nước mênh mông trong chớp mắt!”

“Đây là thủ đoạn cải thiên hoán địa!”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, dường như muốn nhìn thấu bí mật ẩn giấu dưới dòng sông sinh cơ bình lặng trước mắt. Đáng tiếc, giống như hắn đã đoán trước đó, người xây dựng dòng sông sinh cơ tuyệt đối là tồn tại trên phàm tục. Sự sắp xếp của Hắn ấy, đặc biệt rõ ràng không phải thông qua trận pháp để thực hiện, thực sự không phải là Lý Phàm hiện tại có thể thấu hiểu.

 Dòng chảy xiết do Bách Hoa hấp thụ sinh cơ dần dần lắng xuống.

 Cho đến khi hoàn toàn trở về trạng thái tĩnh lặng, quan sát của Lý Phàm cũng không thu hoạch được gì.

 Ân thượng nhân, Bách Hoa cũng vậy.

 Thật sự giống như tường cao, cứ như vậy không che giấu gì mà bày ra trước mặt ngươi, mặc ngươi dùng đủ mọi cách để dò xét. Nhưng ngươi vẫn không thể hiểu rõ bí mật trong đó.

 Khoảng cách này, gần như khiến người ta tuyệt vọng.

 Ba người im lặng đứng trên dòng sông sinh cơ, hồi lâu không nói gì.

 Không biết đã qua bao lâu.

 Lý Phàm khẽ lắc đầu: “Xưa có ngóng biển mà than, nay có thấy sông mà tuyệt vọng.”

“Bí ẩn nơi đây, không phải là thứ chúng ta có thể khám phá được bây giờ. Hứa Khắc lạc vào trong đó, chỉ có thể mong rằng người tốt tự có trời phù hộ.”

Ban đầu còn tưởng rằng việc tìm kiếm Hứa Khắc chỉ là việc thuận tay làm, ai ngờ dưới trường thành tàn giới này còn ẩn giấu kẽ đất trải rộng khắp tinh hải.

 Vì vậy kế hoạch không thể không thay đổi.

 Trên thực tế, nếu Lý Phàm cứ tiếp tục khám phá như vậy, dựa vào chức năng ghi chép của hóa đạo thạch và độn thuật của hư ảnh kiếm gỗ, chưa chắc không thể khám phá hoàn toàn kẽ đất tinh hải. Nhưng trọng điểm của kiếp này vẫn là thăng hoa Huyền Hoàng giới.

 Sinh cơ mà kẽ đất tinh hải ẩn chứa quá lớn, cho dù trong lúc thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa mà rút ra một ít, khu vực đã thăm dò cũng tuyệt đối đủ dùng.

“Thánh sư, ta dự định ở lại đây trước.” Bách Hoa do dự một hồi, vẫn mở miệng nói.

“Sinh cơ nơi đây, đối với việc khôi phục Vạn Thịnh giới có tác dụng rất lớn. Tuy mỗi lần chỉ có thể lấy một ít nhưng kiên trì không ngừng, nhiều nhất là nửa năm, ta có thể khiến quê hương khôi phục sinh cơ!”

Lý Phàm nhìn chằm chằm Bách Hoa, ánh mắt dường như xuyên qua lớp vỏ của nàng, thẳng đến thế giới thu nhỏ ở lõi.

“Cho dù khôi phục, e rằng những người quen cũ của ngươi cũng không thể toàn bộ sống lại.” Lý Phàm cau mày nói.

 Lý Phàm tự nhiên có thể nhìn ra, Vạn Thịnh giới và sinh linh trong đó, đều bị Bách Hoa luyện chế thành trạng thái Lưu Ly kim quang đó.

 Cho dù có thể dùng sinh cơ cuồn cuộn để rửa sạch, khiến nó phục hồi từ trạng thái Lưu Ly.

 Nhưng trong quá trình đó, rốt cuộc có bao nhiêu sinh linh có thể chịu được sự thay đổi này, thực sự khó nói.

 Nhưng Bách Hoa vẫn kiên định ánh mắt: “Cứu người thì cứu, còn sống chết thì tùy số mệnh! Trước đây căn bản không có phương pháp khôi phục thế giới, bây giờ cơ hội tốt đang ở trước mắt, sao có thể làm ngơ?”

Lý Phàm thấy vậy, cũng không ngăn cản.

 Ân thượng nhân lúc này cũng lên tiếng: “Ta giống như Bách Hoa, trong thời gian ngắn không muốn rời đi.”

Lý Phàm nhướng mày: “Sinh cơ này cũng có tác dụng với ngươi sao?”

Ân thượng nhân lắc đầu: “Không phải. Chỉ là ở gần dòng sông sinh cơ này, ta cảm thấy trong lòng vô cùng yên tĩnh. Những tàn hồn thế giới thỉnh thoảng đột nhiên xuất hiện trong ý thức của ta trước đây, ở đây đều chìm vào im lặng...”

Lý do này khiến Lý Phàm sửng sốt.

“Cũng được. Nếu ngươi rảnh rỗi, tiện thể tìm Hứa Khắc. Tìm được là tốt nhất. Nếu thực sự không được, cũng không cần miễn cưỡng, an toàn của bản thân là trên hết.”

“Huyền Hoàng thăng hoa là kế hoạch lâu dài. Cũng không quan tâm đến nửa năm này. Các ngươi cứ ở lại đây đi, nửa năm sau ta sẽ đến đón các ngươi.” Lý Phàm nói với hai người.

 Hai người chắp tay, từ biệt Lý Phàm.

 Lý Phàm bước đi, hư ảnh kiếm gỗ phản chiếu toàn thân.

 Một lát sau, một gợn sóng kỳ lạ xuất hiện xung quanh hắn.

 Chính là trận pháp đăng lâm!

 Giống như uy thế hùng vĩ của tu sĩ phi thăng, leo lên thiên môn, khiến Ân thượng nhân và Bách Hoa không khỏi tránh xa, tạm thời né tránh.

 Trước mặt bọn họ, vị trí thực tế của Lý Phàm không hề thay đổi.

 Nhưng bọn họ lại thực sự cảm nhận được, Lý Phàm cách bọn họ ngày càng xa, ngày càng...

 Cao.

 Hư ảnh Lý Phàm đứng trong kiếm gỗ, dần trở nên hư vô.

 Cuối cùng hoàn toàn ảm đạm, biến mất khỏi tầm mắt của hai người.

“Thủ đoạn này...”

Ân thượng nhân choáng váng, không khỏi nói: “Nếu nửa năm sau Thánh sư không đến đón chúng ta, vậy thì chúng ta có lẽ sẽ bị nhốt ở đây cả đời.”

Bách Hoa không phản bác, chỉ nói một câu “Nhưng nơi này tràn ngập sinh cơ, cũng không cần lo bị nhốt chết.”

Liền một mực nhìn chằm chằm dòng sông sinh cơ bình lặng, chờ đợi thời cơ hấp thụ lần sau.

...

 Trường thành tàn giới.

 Bên ngoài nút giao thông dẫn đến vùng trũng kẽ đất.

 Không có dấu hiệu báo trước, bóng dáng Lý Phàm đột nhiên xuất hiện.

 Ngay khi trở về tinh hải, hắn đã dừng trận pháp đăng lâm, đồng thời mượn độn thuật của hư ảnh kiếm gỗ, rời khỏi phạm vi nút giao thông.

 Chỉ trong vài hơi thở, từ vùng trũng thấp nhất trở lại tinh hải thế cao bình thường. Sự thay đổi nhanh chóng của thế cao địa trong thời gian ngắn khiến thân thể và thần hồn của hắn dường như trải qua một loại xung kích dữ dội nào đó.

 Phụt phụt...

 Máu tươi bắn ra, da thịt nứt nẻ. Thần hồn càng giống như bị hàng trăm tảng đá khổng lồ lăn qua, chịu áp lực, nghiền nát.

 Cho dù là nền tảng của Lý Phàm, cũng không khỏi trong nháy mắt mặt mày trắng bệch.

“Hành vi vừa rồi giống như một nửa phi thăng. Chỉ là từ thế giới cấp bậc thấp hơn, phi thăng đến tinh hải hiện tại.”

“Mà xung kích phải chịu đã kịch liệt như vậy, có thể tưởng tượng được phi thăng thực sự sẽ phải trải qua thử thách như thế nào.”

“Không có khí tiên linh che chở, e rằng tu sĩ bình thường sẽ không có lý nào sống sót.”

Trong vài hơi thở Lý Phàm thẫn thờ suy nghĩ, thương thế của hắn đã hoàn toàn bình phục.

 Không rời đi, Lý Phàm nhìn chằm chằm cảnh tượng kỳ quan dưới bức tường cao này.

 Bức tường cao không nhìn thấy, trường thành tàn giới liên miên, kẽ đất vô tận ở nơi thấp nhất của tinh hải.

 Đan xen vào nhau, mộng ảo mờ ảo, bí ẩn khó lường.

 Cho dù thực lực của Lý Phàm đã sắp đứng trên đỉnh tinh hải. Trong mắt hắn, tinh hải này vẫn là một ẩn đố chồng chất.

 Thậm chí có lẽ theo sự mạnh lên không ngừng của hắn, những thứ hắn tiếp xúc phát hiện được càng nhiều, sự mê hoặc trong lòng sẽ càng nhiều hơn.

 Cho đến một ngày nào đó, đột phá một giới hạn nào đó.

 Mọi thứ cuối cùng sẽ được công bố với thiên hạ.

 Lý Phàm tạm thời cuối cùng nhìn sâu thêm một lần cảnh tượng kỳ quan tinh hải này, sau đó hư ảnh kiếm gỗ xuất vỏ, hướng về Huyền Hoàng giới bay đi.

“Đối phó với nghi thức tiên chu, tạm thời không vội. Nếu thành công quá nhanh, ngược lại sẽ gây ra nghi ngờ.”

“Chỉ là theo sự tiến triển, bồi dưỡng Huyền Hoàng đại thiên tôn đời này, cũng đến lúc chính thức bắt đầu rồi.”

Trong kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng, lượng lớn khí tiên linh nhất định phải có, chỉ có kế nhiệm Nhậm trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn mới có thể điều động.

 Chức đại thiên tôn, những ràng buộc các loại của Tiên giới ngày xưa vẫn tồn tại.

 Cảnh tượng Tôn Thiên Tứ của đời trước chết thảm vẫn còn rõ mồn một, điều này cũng chú định Lý Phàm chắc chắn sẽ không tự mình mạo hiểm.

 May mắn thay, đời này, không cần phải lại đi sáng tạo ra một Tôn Thiên Tứ sinh ra đã hợp đạo nữa.

 Hư ảnh truyền đạo không ngừng truyền đạo ngày đêm ở nhiều thế giới phàm nhân.

 Đã vật sắc đến một mục tiêu thích hợp.

 Bóng dáng Lý Phàm lóe lên, đến một thế giới phàm nhân vô danh.

 Quy mô của thế giới nhỏ này, không nói so với Đại Khải, Đại Ly, thậm chí so với Linh Mộc giới còn kém xa.

 Một dãy núi gồm mười ba ngọn núi, chính là toàn bộ thế giới.

 Nói là thế giới nhỏ, càng giống một động thiên quy mô nhỏ.

 Nhưng chính là một thế giới phàm nhân như vậy, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không nhất định sẽ để ý, Lý Phàm lại cảm ứng được ý thức Thiên Đạo của thế giới yếu ớt ra đời.

 Cũng như một cậu bé trong đó có thể gọi là tính tình chí thuần chí chân.

 Có lẽ chính là vì thế giới quá nhỏ, con người ở đây sinh con đẻ cái vô cùng gian nan.

 Do đó tổng số lượng con người luôn duy trì ở mức thấp.

 Đối với bọn họ, tài nguyên trong núi lớn gần như vô tận.

 Mười ba ngọn núi, chỉ có từng ấy người, giữa bọn họ đều quen biết. Cũng ít khi có tranh chấp.

 Mỗi Thiên Tuyệt phần lớn thời gian đều là trạng thái nhàn rỗi.

 Con người ở đây có chút không thể tránh khỏi, đối với núi lớn bên ngoài sinh ra tò mò.

 Nhưng giống như sinh linh tinh hải luôn bị nhốt trong tường cao vậy.

 Bọn họ cả đời cũng không cách nào rời khỏi ranh giới thế giới.

 Có một cậu bé như vậy, từ ngày có thể đi lại, thường xuyên trèo lên đỉnh núi cao nhất thế giới này.

 Đứng độc lập trên đỉnh núi, ngắm nhìn thế giới chật hẹp này.

 Dãy núi mười ba ngọn, thu hết vào tầm mắt.

 Sau đó nằm trên mặt đất, lặng lẽ nhìn bầu trời.

 Lý Phàm đã từng quan sát cậu bé này.

 Trong quá trình leo trèo, ngắm nhìn của cậu, trong đầu hắn còn tồn tại rất nhiều tạp niệm.

 Nhưng khi hắn nằm xuống, đối mặt với bầu trời.

 Ý thức của hắn gần như rơi vào trạng thái trống rỗng tuyệt đối, suy nghĩ hoàn toàn bình phục.

 Nếu không phải Lý Phàm còn có thể cảm ứng được hơi thở sự sống của hắn thì gần như cho rằng hắn đã chết rồi.

 Phải biết rằng, sinh linh tồn tại trên đời, phát sinh các loại tương tác với thế giới bên ngoài, nhất định sẽ sinh ra suy nghĩ của mình.

 Chỉ có số ít người, hoặc là ngẫu nhiên, hoặc là thiên phú dị bẩm, mới có thể rơi vào cảnh giới trống rỗng vô tri vô giác như vậy.

 Thế nhưng, cảnh giới mà người tu hành có thể gặp mà không thể cầu này, đối với cậu bé này lại là trạng thái thường xuyên.

 Thậm chí...

 Thế giới mười ba ngọn núi này thực sự quá nhỏ.

 Nhưng lại vừa khéo ngẫu nhiên, sinh ra ý thức Thiên Đạo thuộc về mình.

 Trong số sinh linh vô cùng hữu hạn, hành động cả ngày nằm trên đỉnh cao nhất thế giới, đối mặt với bầu trời của cậu bé này, tự nhiên đã hấp dẫn sự chú ý của Thiên Đạo nơi này.

 Tuy nhiên, ý thức Thiên Đạo của thế giới mười ba ngọn núi này cũng đang ở trạng thái nảy mầm như trẻ sơ sinh.

 Chỉ là bản năng tò mò đến gần.

 Vì vậy, thần hồn của cậu bé, giống như một tờ giấy trắng. Từ từ sao chép Thiên Đạo thế giới mười ba ngọn núi đến gần.

 Dấu vết Thiên Đạo thế giới lưu lại trong thần hồn, không hề ảnh hưởng đến tính tình của bản thân cậu bé.

 Hắn vẫn ngày phục một ngày leo lên đỉnh núi ngắm trời.

 Mà trong lúc hắn không hề hay biết, ý thức Thiên Đạo càng thêm quen thuộc giáng lâm, lưu lại dấu vết.

...

 Lý Phàm quan sát người, quan sát vô số thế giới nhỏ.

 Cũng không thể không thừa nhận, đây có thể gọi là kỳ tích không thể sao chép.

“Giống người giống trời, giống trời thực ra là người. Thiên nhân hợp nhất, người đoạt kỳ trời!”

“Quan thiên chi đạo, chấp thiên chi hành, tận hỉ!”

Cậu bé thậm chí không có tên chính thức này, vô tình đạt được cảnh giới hoàn mỹ mà tu sĩ cổ pháp ghi chép, mơ ước.

 Cho dù quy mô thế giới quá nhỏ, mức độ hoàn thiện của Thiên Đạo của nó, hoàn toàn không thể so sánh với Huyền Hoàng giới.

 Nhưng không nghi ngờ gì nữa, đối với Lý Phàm, cậu bé này tuyệt đối là một phôi thai đại thiên tôn hoàn mỹ.

 Huyền Hoàng đại thiên tôn, thực ra chính là lấy người giám sát trời.

 Thiên Đạo lưu chuyển bình thường, một số thời khắc cần thiết, chính là đại thiên tôn ra mặt can thiệp, điều khiển.

 Đối với Lý Phàm, hắn chỉ cần một người đóng vai khôi lỗi mở ra di sản đại thiên tôn ngày xưa.

 Mức độ tự chủ của khôi lỗi đương nhiên càng thấp càng tốt.

 Nhưng nếu chỉ là khôi lỗi không có chủ kiến, lại căn bản không thể hoàn thành khảo nghiệm kế nhiệm Nhậm.

 Sự xuất hiện của cậu bé này, đã giải quyết hoàn hảo vấn đề của Lý Phàm.

“Theo trạng thái hiện tại, sau khi hắn trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn, căn bản sẽ không có bất kỳ hành động tự chủ nào. Hoàn toàn tuân thủ phương thức vận chuyển của thiên đạo Huyền Hoàng ban đầu, vô vi nhi trị.”

“Mà đối với thiên đạo Huyền Hoàng, một Huyền Hoàng đại thiên tôn không quản gì cả, cũng là điều mà hắn tuyệt đối muốn thấy. Có lẽ sự ăn ý, không hề kém hơn Bạch tiên sinh...”

Lý Phàm càng nhìn cậu bé này, càng thêm hài lòng.

 Đánh ra một chỉ, một lượng nhỏ quang ảnh lập tức lặng lẽ tràn vào trong ý thức trống rỗng vô tì vết của cậu bé.

 Thậm chí không kinh động đến ý thức Thiên Đạo thế giới này đến gần.

 Lần này, Lý Phàm không trực tiếp truyền thụ toàn bộ chi tiết khảo nghiệm Vẫn Tiên cảnh của đại thiên tôn.

 Chỉ là một chút ám chỉ, dẫn dắt ở các nút lựa chọn quan trọng.

 Suy nghĩ của cậu bé quá đơn giản.

 Dựa vào những sự dẫn dắt này, hẳn đủ để hắn hoàn thành khảo nghiệm dưới sự lựa chọn theo bản năng.

“Huyền Hoàng đại thiên tôn tương lai, không có tên thì không được.”

“Sau này, gọi ngươi là ‘Vô Danh’ đi.”

Để duy trì sự thuần khiết của Vô Danh, Lý Phàm thậm chí không cấy ghép sự tồn tại của mình vào thức hải của hắn.

 Ra khỏi mười ba ngọn núi, thi triển nghi thức tiến vào Vẫn Tiên huyễn cảnh, kế nhiệm Nhậm trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn.

 Cũng như việc kích nổ tiên khí trong tương lai, dùng tiên linh lực rót vào Huyền Hoàng giới, thúc đẩy thiên địa tiên phách đầu tiên sau khi thăng hoa ra đời...

 Tất cả đều dựa vào sự dẫn dắt, ám chỉ không tiếng động.

 Như vậy, có nghĩa là Lý Phàm cần phối hợp ngược lại với Vô Danh, để tiến hành kế hoạch hợp đạo.

 Nhưng đặc điểm vô vi nhi trị của Vô Danh lại có thể giảm tính không thể kiểm soát xuống mức thấp nhất.

“Trong một thời gian rất dài, sự tồn tại của Vô Danh gần như có thể coi là bằng không.”

“Nhưng nếu như kiếp này, sau khi ta hợp đạo, thăng hoa Huyền Hoàng giới vẫn còn...”

Lý Phàm lộ ra vẻ kỳ lạ: “Thời gian trôi qua, thân thể và ý thức Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới siêu cấp hợp nhất, biết đâu Vô Danh có thể dựa vào cơ hội này, đạt được thành tựu có thể so sánh với Chân Tiên!”

Có thể thấy trước, Huyền Hoàng giới dưới sự thúc đẩy của đủ loại thủ đoạn của Lý Phàm kiếp này, gần như có thể thăng cấp trở thành Tiên vực.

 Mà có thể hợp nhất với ý thức Thiên Đạo của Tiên vực...

 Chân Tiên ngày xưa cũng chưa chắc có thể làm được!

 Đến lúc đó, thực lực của hắn nhất định còn xa thắng ý thức quân tinh hải của tiên chu.

 Chỉ là, năm tháng cần thiết, thực sự quá dài.

 Cũng chỉ có người thuần khiết như Vô Danh được sinh ra trong sự ngẫu nhiên như vậy mới có thể làm được.

 Nếu đổi thành Lý Phàm, không duy trì được bao lâu, ý thức bản ngã của hắn chắc chắn sẽ xung đột với thiên đạo Huyền Hoàng.

 Cho nên ngay từ đầu, Lý Phàm đã cắt đứt ý nghĩ thay thế bằng thân mình.

“Chỉ không biết, khi Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên vực, chức vị Huyền Hoàng đại thiên tôn lại có biến hóa gì?”

“Xiềng xích mà Tiên giới ngày xưa để lại, sẽ biến mất không thấy, hay là lại thêm sâu sắc?”