Vô Danh được Lý Phàm ám chỉ chỉ dẫn, không lập tức ra khỏi thế giới mười ba ngọn núi.

 Chỉ là tự nhiên mà đứng dậy từ tư thế nằm ngửa nhìn trời.

 Gần hơn với Thiên Đạo của thế giới này một chút. Hắn hơi duỗi hai cánh tay, chạm vào gió, chạm vào bầu trời.

 Trời xanh mây trắng vẫn như cũ.

 Sinh linh thế giới mười ba ngọn núi không hề hay biết.

 Chỉ có Lý Phàm mới có thể nhìn thấy, toàn thể thế giới này, vì sự chạm vào của Vô Danh, mà rơi vào trạng thái hơi run rẩy.

“Dường như là nhận ra ý niệm Vô Danh sắp rời đi, tốc độ Thiên Đạo thế giới này dung hợp với hắn lại tăng thêm...”

“Sau này, Thiên Đạo thế giới vẫn còn nhưng lại có một bản sao, đi theo Vô Danh, đến thế giới lớn hơn bên ngoài.”

“Thật là giống nhau!”

“Nếu có năng lực, ai lại muốn mình mãi mãi trở thành chim trong lồng chứ?”

Lý Phàm hơi cảm thán, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Vậy thì ta lại giúp ngươi một tay.”

Ảo ảnh của Triện Tự Chân Tiên ‘Tạo Hóa’ lóe lên trong Thương khung của thế giới mười ba ngọn núi.

 Thế giới này thực sự quá nhỏ bé, chữ Tạo Hóa chỉ vừa mới xuất hiện, cũng đủ để tạo thành ảnh hưởng nghiêng trời lệch đất đối với nó.

 Linh khí bắt đầu sinh sôi trong thế giới.

 Dãy núi mười ba ngọn núi, từ từ bốc lên.

 Cỏ cây trong núi, sinh cơ bừng bừng.

 Vô Danh đứng sừng sững trên đỉnh núi, trong lòng có cảm ứng. Từ trạng thái đắm chìm bừng tỉnh, nhìn khắp nơi. Nhưng rốt cuộc vẫn không thu hoạch được gì.

 Cảm nhận sự thay đổi của thế giới xung quanh, Vô Danh tuy không hiểu nhưng trên mặt vẫn dần dần nở nụ cười vui vẻ.

...

 Sự thay đổi của thế giới mười ba ngọn núi vẫn đang tiếp tục.

 Lý Phàm lại lưu lại một luồng thần niệm trong thế giới, giám sát hành động của Vô Danh. Bản thân mình thì rời đi trước một bước.

 Trở về Huyền Hoàng giới, hắn lấy ra một miếng ngọc phù trên người, chớp tắt liên tục, trông rất gấp gáp.

 Chính là ngọc phù trước đó Mặc Nho Bân để lại cho hắn.

 Mặc Nho Bân lưu lại trong Thiên Thú chi nhãn, muốn mượn lực lượng của Thiên Thú chi nhãn, tìm kiếm tung tích Huyền Thiên Vương trong Huyền Hoàng giới, tinh hải chí ám. Nói nhiều nhất là ba, năm tháng, sẽ có kết quả.

 Tính thời gian, cũng gần đến lúc rồi.

 Thần thức tiếp xúc, giọng nói của Mặc Nho Bân lập tức xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Dường như bị một loại nào đó quấy nhiễu, lúc ẩn lúc hiện, không được rõ ràng lắm.

“Ta phát hiện ra... thứ quỷ dị...”

“Nhanh đến đây.”

Tin chỉ có một câu như vậy.

 Ánh sáng của ngọc phù theo đó mà ảm đạm xuống nhưng Lý Phàm cũng mơ hồ nhận ra, vật này chỉ dẫn đến hướng dẫn của Thiên Thú cốt mạch châu Cửu Sơn.

 Bước ra một bước, Lý Phàm đã đến địa giới châu Cửu Sơn.

 Cái gọi là Thiên Thú cốt mạch, chính là chín dãy núi ngang dọc giữa trời đất kia.

 Theo sự chỉ dẫn của ngọc phù, Lý Phàm đến đỉnh núi Ngọc Lao trong số đó.

 Ngọc Lao sơn là ngọn núi cao nhất trong chín ngọn núi.

 Đứng trên đỉnh, thu hết mạch lạc của chín ngọn núi vào trong tầm mắt.

 Có lẽ là nhờ lực lượng đến từ Thiên Thú chi nhãn trong ngọc phù của Mặc Nho Bân tăng cường, trước đó Lý Phàm cũng đã từng nhiều lần ở trên cao nhìn xuống châu Cửu Sơn nhưng chưa bao giờ rõ ràng như thế này.

 Tất cả những ngọn núi, sông ngòi biến đổi trên thi thể Thiên Thú đều bị xóa bỏ.

 Trong mắt Lý Phàm, chỉ còn lại phần nguyên thủy nhất của Thiên Thú.

 Như Mặc Nho Bân đã nói trước đó, Thiên Thú tuy đã chết nhưng cốt mạch vẫn còn. Qua chín dãy núi này, cho dù đã trải qua vạn năm tháng thăng trầm, Lý Phàm vẫn có thể mơ hồ nhìn ra dáng vẻ ẩn ẩn của con quái thú thời thượng cổ kia.

“Chín ngọn núi là Thiên Trường, Thiên Đoản, Thiên Hư, Thiên Thúc, Thiên Kết, Thiên Đới, Thiên Lao, Thiên Động, Thiên Tế.”

“Chính là chín tượng của mạch.”

“Thiên Thú này là do ngọc bội Huyền Thiên Vương mang về từ Tiên giới biến thành, kinh mạch trong cơ thể lại không khác gì con người...”

Lực lượng dẫn dắt truyền đến từ ngọc phù càng lúc càng lớn, đột nhiên như bị một lớp màng mỏng bao phủ.

 Lý Phàm không chống cự lại sức mạnh bao bọc lấy mình, mặc cho nó dẫn dắt.

 Một lát sau, Lý Phàm trở lại bên trong Thiên Thú chi nhãn.

 Cảm ứng được hơi thở nguy hiểm, hắn không khỏi gia cố thêm một tầng phòng hộ cho bản thân.

 So với trước khi rời đi, nơi này dường như đã xảy ra một số thay đổi.

 Mà trạng thái của Mặc Nho Bân cũng có vẻ không được tốt lắm.

 Không phải bị thương rõ ràng gì, mà là cả người hắn ta, ủ rũ quá nhiều. Giống như tinh huyết bị rút cạn trực tiếp vậy.

 Đối với tu sĩ có thế lực như Mặc Nho Bân, hầu như chỉ có khi phải chịu đòn chí mạng mới xảy ra chuyện như vậy.

“Mặc huynh, đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lý Phàm trước tiên kinh hô nhỏ giọng.

 Mặc Nho Bân vẫy tay: “Bây giờ không sao rồi. Chính là chuyện ta nói với ngươi, chuyện quỷ dị đó gây ra.”

Hắn cũng không vòng vo, trực tiếp vào vấn đề chính.

“Đạo hữu hãy xem.”

Không gian Thiên Thú chi nhãn đột nhiên sáng lên.

 Trên vô số bong bóng tròn hình cầu ranh giới hình vòng cung xung quanh, tất cả đều hiện ra một cảnh tượng giống nhau.

“Không phải là Thiên Thú chi nhãn quan sát thời gian thực. Mà là cảnh tượng đã ghi lại trước đó.” Mặc Nho Bân nhắc nhở.

 Vô số bong bóng chồng lên nhau, hàng vạn hình ảnh hòa vào nhau.

 Ngay lập tức khiến Lý Phàm như đắm chìm vào trong đó.

 Trong sự tĩnh lặng, lại ẩn chứa sinh cơ của tinh hải.

 Một xoáy nước màu đen nhỏ xíu, từ từ không ngừng xoay tròn.

 Đó là màu đen đại diện cho sự hủy diệt tất cả, tuy chậm nhưng lại kiên quyết mở rộng ra bên ngoài.

 Sức mạnh tàn dư của Chân Tiên, sức mạnh khôi phục của tinh hải...

 Bất kể là cái gì, dưới sự bao trùm của xoáy nước màu đen này, đều bị nuốt chửng, đồng hóa.

 Góc nhìn màn hình đột nhiên phóng to.

 Từ một góc của tinh hải, mở rộng ra gần như toàn bộ tinh hải chí ám.

 Xoáy nước màu đen đó, trong tinh hải chí ám vốn đã đen kịt, không hề nổi bật.

 Nhưng sau khi Lý Phàm chứng kiến toàn cảnh tinh hải, tầm mắt vẫn kiên định khóa chặt vào xoáy nước đó.

 Cảm giác nguy cơ trong lòng, căn bản không thể kìm nén được. Tim đập liên hồi mấy lần, điều này rất hiếm thấy.

 Lý Phàm lúc này mới phản ứng lại, nơi xoáy nước màu đen xuất hiện, chính là trung tâm tinh hải mà hắn đã từng đến trước đó, tiếp xúc với chân ý bản nguyên của tinh hải!

 Hơn nữa, luồng khí đen cấu thành xoáy nước màu đen này...

 Thật sự rất giống với luồng khí đen mà trước đó hắn dùng vòng trắng Lạc Phàm Trần phân giải huyết nhục Chân Tiên mà có được, cũng như luồng khí đen ẩn chứa trong cơ thể Hàn Trung bị nhốt trong Thiên Thú chi nhãn.

 Chỉ là, ba luồng khí đen này mang lại cho Lý Phàm cảm giác lại rõ ràng khác nhau.

 Phân cấp rõ ràng.

 Luồng khí đen trong xoáy nước màu đen kia, nguy hiểm hơn nhiều.

 Lý Phàm không khỏi hơi cau mày.

“Đây là thứ gì vậy?” Hắn hỏi.

“Không rõ. Nhưng có thể khẳng định, có liên quan đến ‘Đạo Nhân chi kiếp’ của Tiên giới ngày xưa.” Mặc Nho Bân nói đầy nghiêm trọng, lời nói kinh người.

 Lý Phàm trong lòng giật mình: “Đạo Nhân chi kiếp?”

Mặc Nho Bân vung tay, vô số xoáy nước màu đen trên các bong bóng xung quanh đều biến mất, khôi phục lại cảnh tượng quan sát tinh hải bình thường.

“Xoáy nước màu đen này là lúc ta dùng Thiên Thú chi nhãn tìm kiếm tinh hải, tìm kiếm Hiên Viên đại ca thì tình cờ phát hiện ra.”

“Lúc đầu ta không để ý lắm. Còn tưởng chỉ là dị tượng bình thường do tinh hải những năm này diễn biến.” Nhưng sau đó...

 Mặc Nho Bân ho khan, đối diện với những bong bóng Thiên Thú chi nhãn, duỗi mười ngón tay ra.

 Trong nháy mắt, hàng vạn luồng mực đen từ đầu ngón tay Mặc Nho Bân bay ra, mỗi luồng bay về một bong bóng khác nhau.

 Lý Phàm nhìn rõ ràng, điểm cuối của mỗi luồng mực đen đều là hình bóng thu nhỏ của Mặc Nho Bân.

 Chỉ là biểu cảm trên mặt bọn họ không giống nhau, có dữ tợn, có sợ hãi, có điên cuồng.

 Khi hàng vạn Mặc Nho Bân tràn vào bong bóng Thiên Thú chi nhãn, tiếp xúc với nó, dường như trong nháy mắt chịu phải cực hình gì đó, bọn họ đồng loạt phát ra tiếng kêu thảm thiết.

 Nhưng động tác trên tay không dừng lại.

 Hai tay cắm chặt vào bong bóng, sau đó kéo mạnh.

 Giống như một lớp vỏ ngoài mục nát, hôi thối bị lật mở, bọn họ từ trên Thiên Thú chi nhãn xé xuống một lớp chất đen dính nhớt không rõ là gì.

 A a a!

 Những Mặc Nho Bân nhỏ kêu thảm thiết hơn.

 Thân hình càng bị những thứ đen thối này ăn mòn đến mơ hồ, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể biến mất.

 Nhưng dưới sự điều khiển của bản thể Mặc Nho Bân, bọn họ vẫn không buông.

 Xé lớp vỏ đen mục nát ra khỏi Thiên Thú chi nhãn.

 Ọc ọc...

 Sau đó không phải thu những chất đen này lại, mà là trực tiếp há cái miệng đã không còn rõ ràng, há miệng lớn nuốt vào.

 Màu đen đặc sệt mục nát vào bụng, từng khuôn mặt nhỏ của Mặc Nho Bân đều không nhìn rõ được nữa.

“Ma tâm bất diệt, tiên thể bất tuyệt.”

Ngay lúc này, giọng nói lạnh lùng của Mặc Nho Bân đột nhiên vang lên.

 Một loại sức mạnh huyền diệu trong nháy mắt bao phủ, giáng xuống những thân thể mơ hồ kia.

 Duy trì cho bọn họ không hoàn toàn tiêu tán.

 Giống như từng chiếc túi không bị vỡ. Đựng những thứ đen dính nhớt kia.

 Biểu cảm của Mặc Nho Bân vô cùng ngưng trọng, cẩn thận, triệu hồi ma tâm của mình về vị trí cũ.

 Tất nhiên không phải là về bản thân.

 Mà là lấy ra một hộp ngọc, đựng tất cả bọn họ vào.

 Làm xong tất cả những điều này, Mặc Nho Bân mới thở phào nhẹ nhõm.

 Lý Phàm thì nhìn ra, Mặc Nho Bân lại yếu đi một phần.

 Hắn chăm chú nhìn đối phương, chờ đợi lời giải thích.

 Mặc Nho Bân nghỉ ngơi một lát, mới có khí vô lực nói: “Đây đã là lần thứ tư ta thanh tẩy rồi.”

“Ban đầu ta tưởng luồng khí đen này chỉ là hiện tượng bình thường của tinh hải, không có gì nguy hiểm, không ngờ chỉ quan sát vài lần, Thiên Thú chi nhãn đã bị nó xâm thực.”

“May mà Thiên Thú chi nhãn vốn xuất phát từ Tiên giới, bản chất cao hơn tinh hải hạ giới. Hơn nữa không phải tiếp xúc trực tiếp. Cho nên vẫn còn có thể cứu vãn.”

“Có thể thông qua phương thức thanh tẩy trước đây của ta, làm sạch luồng khí đen bám trên đó.”

Lý Phàm nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm: “Thế thì thật là may mắn trong cái rủi rồi.”

Nhưng rất nhanh đã giật mình, sợ hãi hỏi: “Đạo Nhân chi kiếp, đạo hữu trước đó nói từng phá hủy Tiên giới kiếp nạn. Bây giờ đã xuất hiện ở tinh hải rồi sao? Liệt vị Chân Tiên đều không thể chống đỡ. Bây giờ chúng ta không phải là đại nạn sắp đến rồi sao?”

“Đạo hữu không cần căng thẳng như vậy. Tình hình cũng không tệ đến thế.” Mặc Nho Bân lắc đầu.

 Dừng lại một chút, cân nhắc lời nói, Mặc Nho Bân chậm rãi nói: “Năm đó, Hiên Viên đại ca từng lo lắng Đạo Nhân chi kiếp của Tiên giới sẽ lan đến hạ giới.”

“Tuy hắn chưa từng nói rõ nhưng ta có thể nhìn ra.”

“Trước đó ta cũng đã nói với ngươi, Đạo Nhân chi kiếp, nếu không biết tên, cho dù đối mặt cũng không biết được chi tiết tai họa này. Nếu biết tên, cho dù lần đầu tiên nhìn thấy dấu hiệu, cũng sẽ tự phát cảm thấy trong lòng. Đạo hữu đã biết tên ‘Đạo Nhân’. Quan sát luồng khí đen này, có cảm thấy gì trong lòng không?” Mặc Nho Bân hỏi.

 Lý Phàm nhớ lại những gì vừa nhìn thấy: “Nhưng lại không có.”

“Đúng là như vậy.” Mặc Nho Bân trầm giọng nói: “Ta đoán, luồng khí đen này không phải là ‘Đạo Nhân chi kiếp’ thực sự. Mà là Đạo Nhân chi kiếp, điềm báo sắp xảy ra!”

“Giống như trước khi trời đổ mưa lớn, nhất định sẽ tích tụ mây đen; trước khi núi sập đất nứt, nhất định mạch đất sẽ rung chuyển. Tai họa trên đời thường đi kèm với một số điềm báo. Luồng khí đen này có lẽ là điềm báo Đạo Nhân chi kiếp sắp xảy ra.”

“Hơn nữa...” Biểu cảm của Mặc Nho Bân càng thêm nghiêm trọng.

“Không chỉ là điềm báo. Như đạo hữu đã thấy trước đó, luồng khí đen dường như có thể nuốt chửng mọi thứ gần nó trong tinh hải. Vậy nếu không phòng bị, để nó lan rộng ra. Có lẽ quy mô của luồng khí đen sẽ khiến Đạo Nhân chi kiếp đến nhanh hơn.”

Lý Phàm nghe vậy, nhíu chặt mày, sắc mặt cũng vô cùng nghiêm trọng.

 Dường như đang tiêu hóa thông tin trong lời nói của Mặc Nho Bân, hắn im lặng hồi lâu.

“Sao lại thế này?” Một lúc sau, Lý Phàm chỉ nói một câu như vậy.

 Trong giọng nói còn mang theo một tia hoang mang.

 Mặc Nho Bân cũng chỉ có thể im lặng đối mặt.

“Thế sự vô thường. Hoặc là, tất cả những điều này từ ngày Tiên giới phá diệt đã sớm định sẵn.” Lâu sau, Mặc Nho Bân cảm thán.

“Chẳng lẽ không có cách nào ngăn chặn sự lan rộng của xoáy nước đen này sao?” Lý Phàm có chút không cam lòng hỏi.

“Cho dù có thì cũng không phải là điều chúng ta có thể biết được. Hiên Viên đại ca, có lẽ có cách.”

Mắt Lý Phàm sáng lên, như tìm được cọng rơm cứu mạng, vội vàng hỏi: “Đúng rồi, đạo hữu dùng Thiên Thú chi nhãn tìm kiếm Huyền Hoàng, tinh hải, có tìm thấy tung tích của Huyền Thiên Vương không?”

Mặc Nho Bân có chút tự giễu cười cười: “Nếu tìm được, ta cũng không cần tốn sức tự mình dọn sạch luồng khí đen Đạo Nhân này.”

“Nhưng mà...”

“Cũng không phải là không có gì.”

Lý Phàm lập tức nhìn chằm chằm vào Mặc Nho Bân.

“Năm đó khi Hiên Viên đại ca mất tích không rõ lý do, thời khắc cuối cùng, hắn đã từng phát ra mấy đạo cảnh báo.”

“Trong đó, mấy huynh đệ pháp vương chúng ta hẳn đều đã nhận được.”

“Còn có một đạo, lại truyền ra ngoài Huyền Hoàng giới, thậm chí là ngoài tinh không.”

“Đạo tin này vô cùng bí ẩn. Ban đầu không phải là thứ ta có thể phát hiện. Chỉ là mượn Thiên Thú chi nhãn, cho nên mới lưu lại một tia dấu vết. Ta mới có thể cảm nhận được.” Mặc Nho Bân nhỏ giọng nói.

 Lý Phàm nghe vậy, nheo mắt lại: “Ngoài tinh không? Chẳng lẽ là...”

Hắn trong lòng giật mình.

“Chỉ có một khả năng. Đối tượng tin của Hiên Viên đại ca hẳn là Vô Diện tiên.” Mặc Nho Bân trực tiếp nói.

“Ta nhớ, ngươi từng nói năm đó khi Huyền Thiên Vương mất tích, tượng đá, đầu lâu của Vô Diện tiên không hiểu sao lại đứt lìa...”

Mặc Nho Bân gật đầu: “Cho nên ta đoán, Hiên Viên đại ca gặp nạn, Vô Diện tiên che chở. Nhưng vẫn không thể bảo toàn, vật trung gian truyền sức mạnh, tượng đá bị chặt đứt.”

“Thời khắc cuối cùng, Hiên Viên đại ca phát hiện ra điều gì đó, cho nên thông qua Thiên Thú chi nhãn của ‘đại trận Phù Độ Tinh Không’, phát ra một đạo tin về phía ngoài tinh không, nơi Vô Diện tiên ở.”

“Muốn đem phát hiện của mình nói cho vị Chân Tiên vô diện kia.”

Lý Phàm nghe đến nhập thần, không khỏi nói: “Có thể thông qua dấu vết của Thiên Thú chi nhãn, làm rõ Sở năm đó Huyền Thiên Vương rốt cuộc đã phát ra tin tức gì không?”

“Nhưng lại không thể làm được.” Mặc Nho Bân cũng đầy tiếc nuối nói.

“Đầu tiên không nói đến việc năm đó Hiên Viên đại ca nhất định sẽ mã hóa nó.”

“Bí mật ẩn chứa trong tin tức này, đại ca không nói cho chúng ta mấy huynh đệ pháp vương, mà lại lựa chọn thông báo cho vị Vô Diện tiên kia. Rõ ràng là cho dù nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng không thể đối phó được. Giống như chân tướng của Đạo Nhân chi kiếp vậy, chúng ta biết rồi, chỉ thêm phiền não.”