“Tin của Huyền Thiên Vương...”

Lý Phàm làm ra vẻ trầm ngâm suy tư, một lát sau thở dài nói: “Nhất định là bí mật mà chỉ Chân Tiên mới có thể chạm tới.”

“Chẳng lẽ là tin tức về hung thủ gây ra sự mất tích của Huyền Thiên Vương?”

Mặc Nho Bân lắc đầu: “Suy đoán vô căn cứ, không có ý nghĩa gì. Tuy không thể biết được nội dung tin cụ thể của Hiên Viên đại ca năm đó nhưng tin thông qua Thiên Thú chi nhãn này, có lẽ có thể chỉ ra phương hướng cho chúng ta.”

Nói như vậy, Mặc Nho Bân lại lần nữa điều khiển Thiên Thú chi nhãn.

 Vô số bong bóng hình ảnh xung quanh dừng lại.

 Sau đó nhanh chóng tua ngược về phía sau.

 Giống như Thiên Thú chi nhãn đang xuyên thẳng về phía trước trong tinh không vậy.

“Đây chính là quỹ đạo tin của Hiên Viên đại ca năm đó trong tinh không.”

“Tường cao giam giữ thương sinh của tinh hải chí ám, có lẽ tin này là thứ duy nhất thoát khỏi tinh không trong vạn năm qua.”

“Ta có thể tính toán ra vị trí cụ thể mà tin đột phá tường cao. Sau đó đích thân đến hiện trường để tìm hiểu.” Mặc Nho Bân từ từ giải thích.

 Lý Phàm cau mày: “Nhiều nhất cũng chỉ là tin đó để lại chút dấu vết trên tường cao mà thôi. Chẳng lẽ còn có thể đục thủng tường cao sao?”

Mặc Nho Bân cười bí ẩn, hỏi ngược lại: “Tại sao lại không thể?”

“Đạo hữu có biết, tường cao rốt cuộc là gì không?” Nhìn vẻ mặt có chút kinh ngạc của Lý Phàm, Mặc Nho Bân nghiêm mặt hỏi.

 Lý Phàm: “Gọi là tường cao, thực ra là tận cùng của tinh không, phía trước không còn đường. Nhưng tận cùng này là do hư không tạo ra, chặn đường phía trước lại. Giống như một bức tường cao từ trên trời giáng xuống, phong tỏa tinh không.”

“Không sai. Tường cao không phải là vật tạo ra, mà là quy tắc. Nếu như tin mà Hiên Viên đại ca gửi cho Vô Diện tiên năm đó rất có thể đã phá vỡ tường cao, truyền ra ngoài tinh không. Vậy thì cũng có nghĩa là...”

“Quy tắc đã bị phá vỡ.” Trong mắt Mặc Nho Bân lóe lên một tia sáng.

 Lúc này, Lý Phàm cũng hiểu ra.

“Nếu như chỗ quy tắc bị phá vỡ trong tường cao đó không được sửa chữa trong vạn năm qua thì biết đâu đó lại là một lỗ hổng thông ra bên ngoài tường cao!”

“Nhưng... có thể sao?”

“Dù sao cũng đã qua lâu như vậy rồi. Lỗ hổng trên tường cao vẫn còn tồn tại sao?” Lý Phàm tỏ vẻ nghi ngờ.

 Mặc Nho Bân cười nói: “Vậy thì phải xem vận may của chúng ta thế nào. Tượng trưng cho Đạo Nhân giáng lâm sắp nuốt chửng tinh không. Nếu như vẫn không tìm được phương pháp vượt qua tường cao...”

“Thì e rằng chỉ còn đường chết.” Nụ cười đầy lạnh lẽo.

 Lý Phàm nghe vậy, cũng đầy vẻ nặng nề.

 Mặc Nho Bân chắp tay: “Đi đến biên giới tinh không, đường sá xa xôi. Trước đó ta thấy đạo hữu có độn thuật vô song, cho nên muốn nhờ đạo hữu giúp đỡ.”

Lý Phàm nghiêm nghị đáp: “Được thôi.”

Một lớp màng mỏng dính bao phủ hai người. Một lát sau, họ đã rời khỏi Thiên Thú chi nhãn, đến tinh hải chí ám.

 Ảo ảnh thanh kiếm gỗ lặng lẽ xuất hiện, bao phủ lấy Lý Phàm và Mặc Nho Bân.

 Mặc Nho Bân niệm chú thi pháp, chỉ thấy trán hắn đột nhiên nứt ra từ giữa, một con mắt hình bầu dục màu nâu vàng chui ra.

 Con mắt này mang lại cho Lý Phàm cảm giác giống hệt như Thiên Thú chi nhãn mà hắn từng ở trước đó.

“Đây chính là một trong những pháp trận phụ trợ của Thiên Thú chi nhãn, có thể gắn một điểm quan sát lên người. Có thể chỉ ra phương hướng khi hành trình trong tinh không.”

Mặc Nho Bân vừa giải thích vừa điều khiển con mắt màu nâu, phóng ra một luồng sáng.

 Không chiếu sáng tinh không đen kịt, có lẽ chỉ có hai người Lý Phàm có thể nhìn thấy, thẳng tắp thông đến tận sâu trong tinh không, chỉ dẫn phương hướng.

“Đạo hữu cứ đi theo phía trước là được.”

“Nếu trên đường có khu vực nguy hiểm do tàn lực Chân Tiên tụ lại thì chỉ dẫn của Thiên Thú cũng sẽ tránh đi.”

Như để chứng minh lời Mặc Nho Bân nói, luồng sáng ban đầu thẳng tắp phía trước đột nhiên rẽ một vòng. Dường như tránh vật cản nào đó, sau đó tiếp tục đi sâu vào tinh không.

 Lý Phàm vẫy tay: “Không cần phiền phức như vậy.”

Ảo ảnh thanh kiếm gỗ đột nhiên tăng tốc, không né không tránh, trực tiếp lao thẳng đến khu vực nguy hiểm mà Thiên Thú chi nhãn đánh dấu.

 Mặc Nho Bân trong nháy mắt sắc mặt hơi đổi.

 Nhưng còn chưa kịp nói gì, hắn đã kinh ngạc vô cùng phát hiện ra, chỉ trong chớp mắt, bọn họ đã nhanh chóng tiến lên một đoạn lớn trong tinh không.

 Mà khu vực nguy hiểm chắn trước mặt bọn họ, cho dù ảo ảnh thanh kiếm gỗ có xuyên qua cũng không hề gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào.

 Vì vậy, một màn có vẻ hơi buồn cười xuất hiện.

 Ánh sáng chỉ dẫn của Thiên Thú chi nhãn liên tục quanh co, uốn khúc ở phía trước.

 Ảo ảnh thanh kiếm gỗ chỉ tiến về phía trước, căn bản không chịu vòng đường.

 Ánh sáng chỉ đành liên tục phối hợp, thay đổi hướng chỉ dẫn phía trước. Mà tốc độ phi độn của ảo ảnh thanh kiếm gỗ thực sự quá nhanh, đến nỗi chỉ dẫn của Thiên Thú chi nhãn đôi khi còn biến mất một thời gian.

 Lý Phàm không thể không dừng lại, chờ nó tiếp tục xuất hiện.

 Cứ như vậy, hai người nhanh chóng tiến về phía biên giới tinh không.

“Nguyên bản còn tưởng rằng độn thuật của đạo hữu đã rất mạnh rồi. Không ngờ còn mạnh hơn cả dự kiến! Thậm chí có thể phớt lờ tàn lực Chân Tiên tích tụ trong tinh không?” Sau một hồi kinh ngạc, cuối cùng Mặc Nho Bân cũng phản ứng lại, thở dài thán phục.

“Chỉ là trong thời gian này lại có thu hoạch mà thôi. Tuổi thọ sắp hết ban đầu cũng vì thế mà tăng thêm một chút.” Lý Phàm thản nhiên nói.

 Ánh mắt Mặc Nho Bân đánh giá trên mặt Lý Phàm, cuối cùng vẫn không nói thêm gì nữa.

 Độn thuật hộ thân của Lý Phàm, vốn dĩ hành trình gian nan xuyên qua tinh không trực tiếp biến thành đại lộ thông suốt không nguy hiểm.

 Nhanh chóng trôi qua một ngày, đã xuyên qua biển khí di, trường thành tàn giới.

 Đến biên giới tinh không.

 Ánh sáng chỉ dẫn của Thiên Thú chi nhãn cũng dần trở nên có chút mơ hồ không rõ.

 Lý Phàm vì thế mà giảm tốc độ.

 Cho dù hạch tâm của ảo ảnh thanh kiếm gỗ là chân giả biến hóa, ở giữa hư và thực. Nhưng nếu như với tốc độ cao như vậy, đâm thẳng vào tường cao...

 E rằng sẽ bị thương nặng ngay tại chỗ.

 Mặc Nho Bân dùng Thiên Thú phụ nhãn quan sát bốn phía.

 Cái gọi là sai một ly, đi một dặm. Khoảng cách với Huyền Hoàng giới thực sự quá xa, cho dù tính toán ở điểm xuất phát không có sai sót thì khi đến biên giới tinh không này, vị trí đích đến cũng khó tránh khỏi có chút sai lệch.

“Nên ở gần đây.”

Lời của Mặc Nho Bân còn chưa dứt, ảo ảnh thanh kiếm gỗ do Lý Phàm điều khiển đột nhiên dừng lại.

“Phía trước không có đường, tường cao đã đến.”

Tám chữ, khiến vẻ mặt Mặc Nho Bân lập tức trở nên nghiêm túc.

“Xin đạo hữu đi dọc theo biên giới. Nếu quan sát thấy dấu vết tin năm đó, ta sẽ lập tức lên tiếng nhắc nhở.”

Lý Phàm gật đầu, tỏ ý đã biết.

 Không phải hắn cố tình giả vờ lạnh lùng, mà là tàn lực Chân Tiên tụ lại dưới tường cao hoàn toàn không phải cùng một cấp độ với tinh không bình thường.

 Hơn nữa không còn sự chống đỡ, tiêu giảm của trường thành tàn giới, chỉ dựa vào bản thân chống lại sức mạnh to lớn này, ngay cả Lý Phàm hiện tại đã nắm giữ độn thuật vô thượng cũng không thể không toàn lực ứng phó.

 Bước đi gian nan, dọc theo tường cao thăm dò.

 Không biết qua bao lâu, Mặc Nho Bân vẫn không tìm thấy mục tiêu.

 Còn Lý Phàm lại mơ hồ sinh ra một cảm giác choáng váng.

 Trong lòng càng dâng lên ý hoang mang không tên, thúc giục hắn rời đi.

 Nhưng bản năng lại không báo hiệu nguy cơ, chỉ là cảm nhận vô cớ trong lòng. Lý Phàm cố nhịn, cảm ngộ nguyên do biến hóa trong lòng mình.

 Không lâu sau, hắn như có điều ngộ ra: “Đây là ở dưới tường cao quá lâu, sinh ra ảo giác tường cao sụp đổ, đè xuống đầu. Là vì thế của bản thân chênh lệch quá lớn với tường cao.”

Hiểu được điểm này, Lý Phàm mới hơi an tâm.

 Đã không có nguy cơ thực tế xảy ra, dứt khoát coi như không thấy những điều kỳ lạ trong lòng này, tiếp tục thăm dò tường cao.

 Nhưng Lý Phàm rõ ràng đã có chút đánh giá thấp năng lực áp chế của thế tường cao.

 Lại qua một chén trà, cảm giác hoang mang trong lòng Lý Phàm càng nghiêm trọng hơn.

 Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú hoàn toàn mất tác dụng, thậm chí còn ảnh hưởng đến sự lưu chuyển linh lực trong cơ thể, cũng như sự chuyển động của tư duy.

 Lý Phàm càng kinh hãi phát hiện ra, hình thể, chiều cao của mình dưới sự áp chế của thế tường cao, đã vô tình ngắn lại một chút.

 Tiếp tục kiểm tra kỹ hơn, Lý Phàm phát hiện không chỉ có vậy, thần hồn, thậm chí cả thực lực tu vi cũng đều bị nén lại, cắt giảm.

 Giống như tường cao thực sự đè xuống đầu vậy!

 Lý Phàm không tiếp tục cố chấp nữa.

 Tạm thời rút lui trước, tránh xa tường cao.

“Đây là lần đầu tiên ta ở gần tường cao như vậy trong thời gian dài.”

Mãi đến khi thân thể trở lại bình thường, Lý Phàm mới thở phào nhẹ nhõm.

 Nhìn về phía Mặc Nho Bân, tình trạng của hắn còn nghiêm trọng hơn Lý Phàm.

 Có lẽ vì đã quan sát tường cao trong thời gian dài, Thiên Thú phụ nhãn trên trán Mặc Nho Bân giống như bị một bàn tay dùng sức bóp chặt, từ từ khép lại.

 Độ mở so với trước đó đã giảm gần một nửa.

 Còn thân thể Mặc Nho Bân thì không tự chủ được mà hơi run rẩy. Như thể đã gặp phải chuyện gì đó vô cùng khủng khiếp vậy.

 Lý Phàm thấy vậy, trong lòng thoáng hiện lên một tia nghi hoặc. Với tâm tính của Mặc Nho Bân, cho dù tận mắt nhìn thấy tường cao cũng không nên bị dọa thành như vậy.

 Cuối cùng vẫn là Mặc Nho Bân lên tiếng, giải thích nguyên do.

“Vạn thiên ma tâm, đều thấy tường cao. Tình cảm vì thế mà tăng lên gấp ngàn vạn lần trên người ta...”

“Đạo hữu chê cười rồi.” Mặc Nho Bân từ từ trở lại bình thường.

 Lý Phàm không để ý: “Vốn dĩ là tồn tại siêu phàm thoát tục. Người không sao là tốt rồi.”

“Đã phát hiện ra dấu vết tin của Huyền Thiên Vương chưa?”

Ngoài dự đoán của Lý Phàm, Mặc Nho Bân lại gật đầu: “Ta đã so sánh đoạn biên giới mà chúng ta đi qua. Quả thực phát hiện ra một nơi có chút khác biệt so với những nơi khác.”

“Nhưng mẫu quan sát quá ít, vẫn không thể xác định được. Tiếp theo, ít nhất phải kiểm tra hết toàn bộ phạm vi mà Thiên Thú chi nhãn khóa định.”

“Cũng tốt.”

Nghỉ ngơi một lát, đợi trạng thái của hai người trở lại đỉnh cao, lại lên đường.

 Lại đến dưới tường cao, Lý Phàm lại đột nhiên thay đổi sắc mặt.

 Bởi vì hắn phát hiện ra, không có bất kỳ điềm báo nào, cảm giác bị nghiền ép trước đó lại xuất hiện trở lại!

 Việc nghỉ ngơi trước đó không thể giải trừ áp chế mà thế tường cao mang lại. Khi trở lại chân tường cao, Lý Phàm bọn họ cũng trực tiếp thừa kế cảm nhận trước đó, lại chịu đựng uy thế mênh mông của tường cao!

 Thân thể Mặc Nho Bân run rẩy dữ dội. Vẻ mặt sợ hãi trên mặt cho thấy hắn cũng cùng cảnh ngộ với Lý Phàm.

“Đã trở về vô dụng, vậy thì chỉ có thể kiên trì thêm thôi.”

Mặc Nho Bân dùng giọng run rẩy đứt quãng nói.

 Lý Phàm nhắm mắt lại, cưỡng ép đè xuống mọi cảm giác khó chịu trong lòng.

 Theo sự chỉ dẫn của Thiên Thú phụ nhãn, gian nan dọc theo tường thăm dò.

 Từng bước từng bước tiến lên, bản thân dường như càng ngày càng nhỏ bé. Tường cao càng ngày càng to lớn, khiến nỗi sợ hãi trong lòng càng tăng.

 May mà khu vực cần thăm dò không tính là đặc biệt rộng lớn.

“Quả nhiên, địa điểm chúng ta gặp phải trước đó khác với những bức tường cao khác. Nhanh lên!”

Thiên Thú chi nhãn sắp hoàn toàn khép lại, chiếu ra ánh sáng ảm đạm, chỉ rõ phương hướng cho Lý Phàm.

 Bị thế tường cao uy áp, theo thực lực không ngừng bị cắt giảm, hiệu dụng của độn thuật ảnh kiếm gỗ cũng không ngừng suy yếu.

 Trong lòng Lý Phàm có dự cảm, nếu còn ở lại thêm một thời gian nữa, e rằng sẽ không thể duy trì trạng thái huq ảnh kiếm gỗ. Đến lúc đó không có độn thuật giúp đỡ, không thể thoát khỏi chân tường cao. Mà uy áp tường cao lại tăng lên theo thời gian, e rằng cuối cùng sẽ bị tường cao nghiền nát, biến mất. Chỉ có thể ‘Hoàn Chân’ bảo vệ tính mạng.

 May mắn là trước đó, Lý Phàm đã mang theo Mặc Nho Bân, cuối cùng cũng đến được địa điểm mục tiêu.

 Thật sự chỉ là một điểm.

 Trong tinh hải chí ám mênh mông, một trong vô số điểm cuối.

 Nếu không có sự chỉ dẫn đặc biệt, muốn tìm ra vị trí chính xác của nó dưới thế tường cao.

 Không khác gì chuyện viển vông.

 Nhưng có tin năm đó của Huyền Thiên Vương, lại biến điều không thể thành có thể.

 Ban đầu Lý Phàm còn định, trước khi sức lực cạn kiệt, dùng độn thuật chạy trốn.

 Nhưng khi hắn đặt chân đến điểm này.

 Thế tường cao vẫn còn.

 Nhưng...

 Sẽ không còn tích lũy nữa.

 Giống như lại trở về lần đầu tiên đến dưới tường cao.

 Lý Phàm và Mặc Nho Bân nhìn nhau, đều nhìn thấy sự vui mừng trong mắt đối phương.

“Quả nhiên, ta đoán không sai! Quy tắc của tường cao đã bị tin của huynh Hiên Viên phá vỡ!”

Lý Phàm cũng phụ họa: “Nơi này, giống như một điểm yếu, một sơ hở trong tường cao. Trước tiên, ít nhất chúng ta có thể ở lại đây mãi mãi, nghiên cứu tường cao.”

“Nếu không, đừng nói đến nghiên cứu. Ngay cả việc tiếp cận trong thời gian dài cũng là điều xa xỉ.”

Mặc Nho Bân nheo mắt lại, trên mặt hoàn toàn là vẻ mê ly.

 Hắn ngây ngốc nhìn, như thấy được hy vọng thoát khỏi tinh hải chí ám.

 Một đạo ma tâm từ trong cơ thể hắn bay ra.

 Biểu cảm trên mặt giống hệt bản thể Mặc Nho Bân, cố gắng đưa tay ra chạm vào tận cùng của thời không này.

 Một khắc, hai khắc, ba khắc...

 Thần tình Mặc Nho Bân dần dần cứng đờ.

 Bởi vì hắn không cảm nhận được gì cả.

 Không sai, tốn nhiều công sức như vậy, thật sự đến được vị trí năm đó Huyền Thiên Vương phá tường.

 Đối mặt với bức tường cao có sơ hở, Mặc Nho Bân vẫn không cảm nhận được gì.

 Cho dù là tường cao có khuyết điểm, cũng không phải sinh linh dưới cảnh Chân Tiên có thể chạm tới.

 Hiểu được đạo lý này, trên mặt Mặc Nho Bân không khỏi thoáng qua một tia xám xịt.

 Không chỉ Mặc Nho Bân, ngay cả Lý Phàm cũng không thể cảm ngộ được gì từ cái gọi là sơ hở này.

 Phía trước vẫn chỉ là tận cùng hư vô.

 Không thể suy đoán, không thể suy nghĩ.

 Có sơ hở hay không, đối với bọn họ căn bản không phân biệt được.

 Chỉ có thể thông qua biểu hiện cụ thể mà tường cao áp đặt lên người, mới có thể cảm nhận được một hai.

 Lý Phàm trong lòng tự nhiên không cam lòng.

 Lập tức dâng lên ý nghĩ sử dụng đăng lâm pháp trận, nâng cao thế của bản thân, giảm khoảng cách giữa mình và tường cao, xem thử rốt cuộc là thế nào.

 Nhưng lại nghĩ đến, hiện tại Mặc Nho Bân ở bên cạnh, đăng lâm pháp trận nhất định sẽ khiến đối phương chú ý. Mới đè ý nghĩ này xuống.

“Đợi lần sau, ta đến một mình rồi nói sau.”

Chỉ có thể nhìn tường thở dài, hai người nhất thời rơi vào trầm mặc.

 Mà uy áp tường cao, không vì sự trầm mặc của bọn họ mà giảm đi chút nào.

 Rất nhanh lại đến mức bọn họ không thể chịu đựng được.

 Không còn cách nào khác, Lý Phàm đành phải mang theo Mặc Nho Bân, tạm thời lui về khu vực an toàn.