Mặc Nho Bân nhìn về phía biên giới tường cao, trên mặt hiện lên chút không cam lòng.

 Nhưng dù sao cũng là tuyệt thế thiên kiêu của Tu Tiên giới thời thượng cổ, không lâu sau, tâm tình của hắn đã bình phục trở lại.

 Thở ra một hơi trọc khí, Mặc Nho Bân chậm rãi nói: “Trước kia, ta cách phi thăng thành tiên cũng chỉ một bước chân.”

“Huynh trưởng Hiên Viên là bán tiên, trước mặt chúng ta cũng rất ít khi triển lộ thực lực chân chính, càng nhiều là chung đụng giữa những người đồng bạn.”

“Điều này khiến ta có một ảo giác, hào quang giữa tiên và phàm không phải là quá sâu xa.”

“Ít nhất đối với ta, tuyệt đối không phải là lạch trời không thể vượt qua. Nhưng bây giờ, ha ha ha...”

Trong ngữ khí của Mặc Nho Bân tràn đầy sự thở dài.

“Không lên đỉnh núi, không biết núi cao bao nhiêu; không đến vực nước, không biết nước sâu bao nhiêu. Thậm chí cho dù đã từng đến gần Tiên Khư, cảm nhận chân chính lực lượng Chân Tiên. Nhưng làm sao có thể so sánh được với việc chúng ta bây giờ thực sự đưa tay ra chạm vào? Nói thật, uy lực của Chân Tiên, quả thực có chút vượt ngoài tưởng tượng của ta.” Lý Phàm cũng cảm thán.

“Tiếp theo đạo hữu định làm sao? Là tiếp tục lưu lại nơi này, nghiên cứu bí mật của tường cao; hay là tạm thời rời đi, tiếp tục tìm kiếm Huyền Thiên Vương?” Sau khi cảm thán, Lý Phàm chuyển sang hỏi.

 Do dự một lát, Mặc Nho Bân lại lần nữa quay đầu nhìn về phía biên giới tường cao: “Cứ như vậy trực tiếp rời đi, ta luôn có chút không cam lòng. Ta định... xem thêm một chút.”

“Hạn kỳ ba mươi ngày. Nếu trong ba mươi ngày này, vẫn không có chút thu hoạch nào, ta sẽ lập tức quay người rời đi, cả đời này không còn đối mặt với tường cao nữa.” Mặc Nho Bân có chút do dự, lại có chút mê mang.

 Lý Phàm ngược lại rất có thể hiểu được tâm tình của Mặc Nho Bân lúc này.

 Nghe đạo có thể chết. Bí mật của Chân Tiên gần ngay trước mắt, cho dù không thể thấy, không thể chạm vào nhưng ai có thể chỉ nhìn một cái rồi dứt khoát rời đi? Nhất là bí mật của tường cao còn liên quan đến hy vọng thoát khỏi tinh hải chí ám.

 Lý Phàm trầm giọng nói: “Đã như vậy, vậy ta sẽ lưu lại một đạo hư ảnh kiếm gỗ, giúp đạo hữu một tay!”

Nói xong, Lý Phàm tách ra một đạo kiếm ảnh nhỏ, bao phủ Mặc Nho Bân ở bên trong.

“Ngươi thế mà lại lựa chọn rời đi, không nghiên cứu nữa?” Mặc Nho Bân nhất thời cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Ha ha, ta không giống đạo hữu. Đạo hữu năm đó, chính là tồn tại có hy vọng phi thăng.” Lý Phàm không lộ vẻ gì khen ngợi trước, sau đó lại nhẹ giọng thở dài: “Mà ta tự biết, với tư chất của ta, cho dù có nhìn thêm hàng vạn lần, cũng sẽ không có gì thay đổi thực chất. Vốn không thể nào khám phá ra bí mật của tường cao.”

Mặc Nho Bân nghe vậy thì sửng sốt. Nhưng nhìn nhìn hư ảnh kiếm gỗ bao quanh mình, đang định nói thêm.

 Nhưng lại nghe ngữ khí của Lý Phàm đột nhiên trở nên kích động: “Nhưng, ta tạm thời rời đi, không có nghĩa là ta sẽ từ bỏ!”

“Đã là người hèn mọn như ta không làm được. Vậy thì không bằng, để cho thiên hạ, đều đến thử một lần!”

“Hả?” Mặc Nho Bân đột nhiên trợn to mắt, còn tưởng rằng mình nghe nhầm.

“Ngươi muốn vận chuyển thiên hạ đến đây, ở dưới chân tường cao ngộ đạo?” Hắn cảm thấy có chút hoang đường.

“Với thực lực của chúng ta, ở dưới tường cao đều sinh tồn khó khăn như vậy, đổi lại là những người tu vi thấp hơn, chắc chắn sẽ trực tiếp bị uy thế của tường cao nghiền nát, lại nói gì đến lĩnh ngộ?”

Lý Phàm cười thoải mái: “Mắt của ta, như mắt của thiên hạ; tay của ta, như tay của thiên hạ. Chí của ta, như thiên hạ thân lâm...”

“Mượn thân thể của ta, mời chúng sinh thiên hạ, cùng ngộ lý tường cao.”

Giống như tiếng tụng kinh ngân nga, từ trên người Lý Phàm lại bay ra một đạo hư ảnh.

 Hơi thở có chín phần tương tự với hư ảnh kiếm gỗ nhưng lại mơ hồ là dáng vẻ của Lý Phàm.

 Chính là Lý Phàm tách ra một luồng thần hồn của bản thân, dung hợp với hư ảnh độn thuật. Sau đó lại dùng trận pháp phụ trợ, phóng đại cảm nhận của thần hồn lên hàng trăm hàng nghìn lần.

“Để ta lưu lại đạo hư ảnh này ở đây, cùng đạo hữu ngộ đạo. Còn ta, sẽ trở về Huyền Hoàng giới, chia sẻ cảm nhận của hư ảnh với thiên hạ.” Lý Phàm cười cười.

 Mặc Nho Bân muốn nói lại thôi.

 Lý Phàm lại nói: “Yên tâm, ta sẽ không trực tiếp công bố sự tồn tại của tường cao với thế nhân, cũng sẽ không giải thích cho bọn họ, những gì bọn họ cảm nhận được chính là sơ hở của tường cao.”

“Mà chỉ đơn thuần là đồng bộ cảm nhận của hư ảnh ngộ đạo của ta cho bọn họ.”

“Hàng vạn người, hàng vạn ý niệm. Mỗi người đưa ra đáp án đều không giống nhau. Mà cho dù trong đó không có đáp án chính xác thì ít nhiều cũng sẽ cho chúng ta chút gợi ý.” Lý Phàm có vẻ hiểu rõ trong lòng.

“... Quả thực là một biện pháp.” Mặc Nho Bân nghe vậy, trầm mặc một lát, chỉ có thể trả lời như vậy.

“Ta đi đây!” Lời của Lý Phàm chưa dứt, thân hình đã theo kiếm gỗ xuyên phá tinh hải, biến mất trong tầm mắt của Mặc Nho Bân.

 Mặc Nho Bân hơi lắc đầu, tạm thời vứt Lý Phàm ra sau đầu. Ngưng thần nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, tiến đến gần thăm dò sơ hở của tường cao.

 Cùng lúc đó, cho dù Lý Phàm vẫn chưa trở về Huyền Hoàng.

 Đứng sừng sững tại các tiểu thế giới của Huyền Hoàng giới, đài giảng đạo đã xảy ra biến đổi lớn.

 Hư ảnh Thánh sư vốn không ngừng giảng đạo ngày đêm, đột nhiên ngừng giảng bài.

 Nhìn về phía màn trời, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

 Sau đó tiếng nổ lớn phát ra từ trên đài giảng đạo.

 Chúng sinh tiểu thế giới không hiểu chuyện gì xảy ra, kinh ngạc bất định, bàn tán xôn xao.

 Mà từng đạo quang mang đen kịt lại đột nhiên từ ngoài Thương khung giáng xuống. Theo màn trời, xâm thực, nhiễm bẩn. Chỉ trong thời gian một chén trà, liền đem Thương khung vốn xanh thẳm nhuộm thành màu mực.

 Thế giới vì thế mà chìm vào một mảnh đen tối. Cho dù là đại nhật trên cao, có tỏa ra ánh sáng của mình như thế nào thì rốt cuộc cũng không chiếu sáng được thế giới hỗn độn này.

 Thiên địa tiểu thế giới, giống như tinh hải chí ám lúc này, bóng tối bao phủ.

 Chỉ có hư ảnh ngộ đạo vẫn luôn đứng sừng sững trên đài giảng đạo, phát ra ánh sáng yếu ớt.

 Mang đến cho thế gian ánh sáng duy nhất còn sót lại.

 Những người phàm trong tiểu thế giới, làm sao từng thấy cảnh tượng khủng bố khi ánh sáng bị nuốt chửng như thế này? Đều cho rằng, tận thế sắp đến. Trong nháy mắt rơi vào kinh sợ và tuyệt vọng.

 Nếu không phải hư ảnh ngộ đạo tỏa ra ánh sáng, khiến tiểu thế giới không rơi vào hoàn toàn bóng tối. E rằng chỉ trong thời gian ngắn ngủi này, đã có không ít sinh linh tự sát vì tuyệt vọng.

 Vì thế hư ảnh ngộ đạo tỏa ra ánh sáng cứu thế đã trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của bọn họ.

 Ban đầu, chỉ có những người phàm có chí hướng tu hành mới đến đài giảng đạo để nghe giảng. Nhưng bây giờ, để sinh tồn. Gần như tất cả sinh linh, theo bản năng. Như thiêu thân lao đầu vào lửa, ùn ùn kéo đến đài giảng đạo ở trung tâm tiểu thế giới.

 Sinh linh dưới đài giảng đạo ngày càng nhiều.

 Đài giảng đạo cũng theo đó mà mở rộng.

 So với phạm vi ban đầu, đã bành trướng gấp hàng vạn lần. Gần như dung nạp cả tiểu thế giới vào trong.

 Thế nhân quỳ rạp xuống đất, cầu xin hư ảnh Thánh sư ở trên cứu giúp.

 Hư ảnh Thánh sư thì lặng lẽ đứng im không nhúc nhích.

 Thế nhân khổ sở cầu xin, Thánh sư không đáp lại, bọn họ vẫn không dám đứng dậy.

 Cuối cùng, một tiếng thở dài bi thương xót thương truyền khắp thiên địa.

 Thiên khung đen kịt, trong tiếng thở dài này cũng xảy ra biến đổi.

 Hư ảnh Thánh sư bay về phía bầu trời.

 Trên người bùng nổ ánh sáng vô cùng chói mắt, trong chốc lát chiếu sáng thiên địa đen tối.

 Thân hình Thánh sư hóa thành một dải cầu vồng dài, lấp đầy màn trời.

 Phủ kín cả bầu trời, hơi ngăn cản được màu đen từ bên ngoài.

 Giống như phủ lên một lớp vải sáng, thế giới vì thế mà trở nên sáng sủa hơn một chút.

 Điều này đã mang đến cho sinh linh thế giới hy vọng được sống.

 Bọn họ phát ra tiếng hoan hô, lớn tiếng ca ngợi Thánh sư vĩ đại.

 Nhưng không lâu sau, tiếng ăn mừng của bọn họ đã đột ngột dừng lại.

 Dường như lại có màu đen cuồn cuộn từ bên ngoài bầu trời kéo đến. Như một bức tường cao, đè ngang trên bầu trời.

 Ánh sáng vốn không nhiều mà Thánh sư mang đến lại một lần nữa bị tiêu diệt hơn một nửa.

 Thế nhân lại một lần nữa rơi vào hoảng sợ, tiếng khóc tuyệt vọng vang vọng khắp núi sông đồng nội.

 Trên tấm vải trời phát sáng, hiện ra khuôn mặt kiên nghị của Thánh sư.

 Hắn dường như tập trung hết sức lực cuối cùng, hướng về bức tường đen tối bên ngoài thế giới, phát động xung phong.

 Cố gắng đập tan bóng tối muốn hủy diệt thế giới này.

 Cuộc va chạm giữa Thánh sư và bóng tối, không một tiếng động.

 Cuối cùng, Thánh sư hoàn toàn biến mất không còn dấu vết. Còn bức tường đen cuồn cuộn bên ngoài thế giới...

 Dường như có chút khác biệt.

 Thế nhân chăm chú nhìn chằm chằm, điểm mà khuôn mặt Thánh sư cuối cùng va chạm vào bức tường đen tối.

 Bên tai bọn họ, như thể nghe thấy âm thanh mà Thánh sư muốn truyền đạt cuối cùng cho bọn họ.

“Đạo cứu rỗi, nằm ngay trong đó.”

Thế nhân bi thương không thôi.

 Trước nguy cơ diệt thế, có một số người tự bạo tự bỏ, hoàn toàn từ bỏ hy vọng sống.

 Nhưng đại đa số đều đang tận sức suy nghĩ câu nói cuối cùng của Thánh sư.

 Rõ ràng là phương pháp phá vỡ bức tường đen tối, khiến thế giới được cứu, nằm trong điểm nhỏ không nhìn thấy được nhưng thực sự tồn tại do một kích liều mạng của Thánh sư tạo thành.

 Ngay khi sinh linh trên mặt đất muốn cảm nhận tình hình cụ thể của điểm nhỏ đó.

 Một chuyện không thể tưởng tượng đã xảy ra.

 Đài giảng đạo mà Thánh sư để lại phát ra ánh sáng yếu ớt, bay lơ lửng trên người bọn họ. Trong nháy mắt, bọn họ như vượt qua khoảng cách giữa đất và trời, đích thân đến trên bầu trời.

 Như thể thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận sự tồn tại của điểm nhỏ đó.

 Vì thế thế nhân hiểu rằng, đây là phương pháp cứu thế, cứu mình cuối cùng mà Thánh sư để lại cho bọn họ.

 Để tự cứu, sinh linh trên mặt đất đã bộc phát tiềm năng kinh người. Từng người một đều nhanh chóng thông suốt liên hệ với đài giảng đạo, lấy thân phàm nhân, cảm ngộ điểm nhỏ trong bức tường đen tối.

 Cảnh tượng như vậy đã xảy ra ở tất cả các tiểu thế giới mà đài giảng đạo dựng lên.

 Mà người gây ra tất cả những điều này, tự nhiên chính là Lý Phàm.

 Lúc này, bản tôn của Lý Phàm đã trở về Huyền Hoàng giới.

 Lấy lực lượng trận pháp, diễn hóa ra bóng tối vô tận, sau khi phong tỏa màn trời của nhiều tiểu thế giới. Hắn cảm nhận được lực lượng phản kháng truyền đến từ thiên đạo của những tiểu thế giới này.

 Tuy sức mạnh của một giới đối với Lý Phàm hiện tại có thể bỏ qua không tính. Nhưng nếu chư giới liên hợp lại, Lý Phàm xử lý sẽ có chút khó khăn.

 Nhưng mà...

 Cũng chỉ là khó khăn mà thôi.

 Tốn một phen công phu, Lý Phàm đã trấn áp tất cả bọn chúng. Dù sao thì trong kế hoạch, những tiểu thế giới này cuối cùng cũng sẽ trở về Huyền Hoàng, làm dưỡng liệu để thăng hoa siêu cấp Huyền Hoàng giới. Ý thức Thiên Đạo của những tiểu thế giới này cũng sẽ bị nuốt chửng.

 Lấy trận pháp, liên thông những tiểu thế giới dưỡng liệu này.

 Lý Phàm quan sát tình hình trong những thế giới này.

“Theo kinh nghiệm của ta, chỉ khi bản thân phải chịu nguy cơ tử vong, thế nhân mới có thể bộc phát tiềm năng lớn nhất. Nếu chỉ để bọn họ giúp tham ngộ, mà không có loại cảm giác nguy cơ này thúc ép, hiệu suất chắc chắn sẽ giảm đi không ít.”

“Bây giờ như vậy... rất tốt.”

Cảm nhận được vô số chúng sinh tham ngộ ý niệm truyền đến đồng bộ từ đài giảng đạo. Lý Phàm khá hài lòng gật đầu.

 Khoảng cách giữa phàm nhân và tu tiên giả đã giống như vực thẳm. Đừng nói đến khoảng cách giữa phàm nhân và Chân Tiên.

 Nhưng chính vì Chân Tiên quá cao cao tại thượng.

 Trong mắt Chân Tiên, phàm nhân và tu tiên giả bình thường, thực ra cũng không có gì khác biệt.

 Cho nên, đối với việc tham ngộ chỗ sơ hở trong bức tường cao, tu sĩ và phàm nhân, kỳ thực cũng không có gì khác biệt.

“Thắng ở chỗ phàm nhân đủ nhiều. Số lượng mẫu đủ chi tiết.”

“Hơn nữa, trong thời gian này, tiểu thế giới dưới sự bao phủ của đài giảng đạo, dưới sự ảnh hưởng tiềm tàng, đã hướng về Tu Tiên giới mà diễn biến. Trong đám người này, cũng xuất hiện không ít tu sĩ.”

Lý Phàm phân tích một hồi chúng sinh tham ngộ, phát hiện hầu như tất cả đều vô dụng. Nhưng hắn cũng không nản lòng, đây mới chỉ là bắt đầu.

 Phân hóa ra một nhân cách tự tạo của trận pháp, chuyên dùng để phân loại xử lý những ý niệm tham ngộ của chúng sinh này.

 Lọc bỏ phần lớn thông tin vô hiệu, chỉ giữ lại những thông tin đáng để Lý Phàm đích thân xem xét, truyền đạt.

“Đây cũng chỉ là một sự sắp đặt mà thôi.”

“Không phải thật sự mong đợi, dựa vào chúng sinh mênh mông, có thể vén lên bí mật của bức tường cao.”

“Cuối cùng, có lẽ vẫn phải dựa vào chính ta.”

Lý Phàm cảm ứng, nơi biên giới xa xôi của tinh hải, cảm nhận đồng bộ từ hư ảnh ngộ đạo truyền đến.

“Bức tường cao, tạo vật của Chân Tiên. Chỉ mình ta nghiên cứu quả thực có chút khó khăn.”

“Ngoài chúng sinh ra, còn có thể để những tiên khí đó đến giúp đỡ.”

“Chỉ tiếc, trước đó đã cho Vô Lượng Kính ăn Huyền Hoàng giới rồi. Nếu đời này không thu hoạch được, đời sau có thể cân nhắc thử xem.”

Trên thực tế, thông qua Mặc Nho Bân phát hiện ra sơ hở của bức tường cao, chính là niềm vui bất ngờ.

 Mục tiêu trọng điểm hiện tại của Lý Phàm vẫn là trước tiên hợp đạo bằng thiên địa tiên phách.

 Còn việc vượt qua bức tường cao, tạm thời không quá cấp bách.

“Cho dù thật sự khám phá ra bí mật của bức tường cao, ta cũng tuyệt đối không mạo hiểm!”

“Bên ngoài bức tường cao, quả thực quá hung hiểm!”

Trước mắt lại hiện ra cảnh tượng Miêu Bảo nuốt tiên và bức tường cao sụp đổ ở đời trước.

 Trong lòng không còn sợ hãi, chỉ hừ lạnh một tiếng, đè nén tất cả những tạp niệm này xuống.

 Bước ra một bước, đến Huyền Hoàng bản giới.

 Ngẩng đầu nhìn thương khung.

 Lý Phàm đã nhận được lời hứa của tinh hải, lúc này gần như dễ như trở bàn tay, đã đạt được liên hệ với thiên đạo Huyền Hoàng.

 Hơn nữa, thiên đạo không còn lạnh nhạt như trước.

 Mà rõ ràng mang theo chút lấy lòng.

“Thiên đạo Huyền Hoàng này...”

Lý Phàm hừ lạnh một tiếng, có chút buồn cười.

 Tạm thời không tính toán những điều này, Lý Phàm thông qua sự giao tiếp với thiên địa, bắt đầu hiểu rõ hơn, cụ thể hơn về những thay đổi khác nhau xảy ra trong Huyền Hoàng giới.

 Giống như bệnh nhân nặng, kiểm tra chi tiết trước khi phẫu thuật quan trọng.

 Tuy Lý Phàm có thể tự mình khảo sát nhưng vẫn không bằng trực tiếp hỏi ý thức Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới, vừa tiện lợi vừa chính xác.

 Mà trong lúc giao lưu, Lý Phàm cũng liên tục truyền thụ cho thiên đạo Huyền Hoàng một số cảm ngộ mà hắn có được ở chân lý bản nguyên tinh hải và dưới chân bức tường cao đời này.

 Hoàn toàn chủ động trả giá, không có ý nguyện đòi hỏi bất kỳ điều gì.

 Bước này, chính là để tăng thêm sự thân mật, ràng buộc với Huyền Hoàng giới.

 Cũng giống như thời thơ ấu là lúc dễ bồi dưỡng thiện cảm nhất. Lý Phàm cũng phải củng cố cảm ứng của nhau trước khi Huyền Hoàng giới hoàn thành thăng hoa.

 Để sau này, khi nuốt thiên địa tiên phách, sẽ dễ dàng hơn.