“Trước khi chết, đồng quy vu tận với tạp chủng kia. 100 đồng Vô Ưu này hẳn là phần thưởng đánh giết.” Tôn Nhị Lang tuyệt đối không ngu dốt, hơi nhớ lại là đoán được lai lịch đồng Vô Ưu trên người mình.

“Nói ra thì, vừa rồi rốt cuộc chuyện chúng ta trải qua là gì?” Vương Huyền Bá sợ run cả người, theo bản năng sờ lên ngực của mình. Dường như vết thương bị xuyên thủng vẫn còn tồn tại.

“Là mộng cảnh ư? Nhưng cảm giác trước khi chết đó quá chân thực.” Vương Huyền Bá nỉ non nói.

 Tôn Nhị Lang nhìn chằm chằm mấy hàng chữ nhỏ trước mắt, cố gắng tìm được nhiều tin tức hữu dụng hơn.

 Nhưng đáng tiếc là ngoài bản thân những câu chữ này ra thì không có bất kỳ giải thích nào khác.

“Xem ra vẫn phải dựa vào chính chúng ta tìm kiếm.” Sắc mặt Tôn Nhị Lang có phần khó coi.

 Lúc này, Nhạc Trấn Uy đề nghị: “Không bằng, chúng ta lại tới biên giới gặp phải yêu thú đầu chó xem tình huống.”

“Thực lực hai con yêu thú đó thực ra xấp xỉ chúng ta, chỉ cần cẩn thận đề phòng, không bị đánh lén, sẽ không có chuyện gì.”

“Tốt! Ta cũng muốn tìm bọn chúng báo thù! Vừa rồi chết thực sự quá nghẹn khuất!” Mắt Vương Huyền Bá lộ ra hung quang.

 Ba người lần nữa xuất phát tới biên giới châu Thu Khê.

 Trên đường, Tôn Nhị Lang lại phát hiện, tu sĩ bọn họ gặp phải dọc đường hình như nhiều hơn trước đó một ít. Hơn nữa không còn là dáng vẻ uể oải suy sụp, ngược lại tốp năm tốp ba tụ tập một chỗ, dường như đang thương nghị điều gì.

 Muốn đến gần nghe lén, ba người Tôn Nhị Lang lại phát hiện, những người này không dùng âm thanh, thần thức giao lưu với nhau mà là một loại phương thức truyền tin bọn họ không cách nào quan trắc được.

“Có lẽ có thể hỏi thăm bọn họ.” Vương Huyền Bá nhìn năm tu sĩ dường như chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tụ tập cách đó không xa, ánh mắt chớp động.

 Nhạc Trấn Uy ngăn hắn lại: “Huyền Bá đừng vọng động! Nếu như không ngoài dự liệu, những người này hẳn giống như chúng ta có thể ‘phục sinh’. Người ngay cả chết còn không sợ, muốn hỏi ra chút gì từ trong miệng bọn họ, cậy mạnh vô dụng thôi...”

“Đến địa điểm mục tiêu xem!” Tôn Nhị Lang cũng quát khẽ nói.

 Vương Huyền Bá gật đầu, lúc này mới rời đi ánh mắt.

 Đời này hai người Tôn, Vương tuổi còn trẻ đã tập được một thân bản lĩnh tại đài giảng đạo. Vốn là tuổi trẻ khinh cuồng, trận pháp một đường gặp được sau khi rời Đại Huyền cũng đều nháy mắt có thể phá. Vì vậy trong lòng càng thêm kiêu căng. Cũng là do lúc trước bị yêu thú tính kế mai phục mới làm cho bọn họ thu liễm phần nào.

 Đến địa điểm “vẫn lạc” lúc trước, cảnh nhìn thấy lại khiến ba người có phần giật mình: “Sao thế giới trước mắt không giống thế giới nhìn thấy lần trước?”

Cảnh cự thạch bên bờ biển châu Thạch Lâm biến mất không thấy đâu, mà lại thay vào một mảnh rừng kiếm sát khí dày đặc. Ngàn vạn thanh hủ kiếm đâm vào mặt đất, theo gió nhẹ thổi qua, chập chờn từng cơn.

 Vù…

Hoặc có lẽ bởi vì áp sát quá gần, trong nháy mắt hủ kiếm trong rừng kiếm cùng nhau rung động, bên tai Tôn Nhị Lang giống như nghe thấy một tiếng kiếm vang đồng loạt.

 Trong lòng Tôn Nhị Lang run lên, theo bản năng nghiêng đầu tránh né.

 Một luồng kiếm khí vô hình sượt qua hai má của hắn bay qua, cắt xuống một miếng da thịt. Không để ý cảm giác đau đớn trên mặt truyền đến, Tôn Nhị Lang nhanh chóng độn ra sau. Cho đến khi cảm giác nguy cơ giảm đi, hắn mới ngừng lại. Không hề nghi ngờ, nếu như vừa rồi hắn tránh không kịp, thứ bị cắt xuống tuyệt không chỉ là chút máu thịt đơn giản như vậy.

“Thế giới lần này dường như còn nguy hiểm hơn ba thế giới gặp phải lần trước?” Nhạc Trấn Uy cau mày suy đoán.

 Tiếp đó, ba người đại khái điều tra một lượt các thế giới giáp giới châu Thu Khê.

 Rừng kiếm, khe sâu. Còn có một chỗ hình như là chỗ tông môn ma đạo nào đó. Trong đó hội tụ không dưới hơn ngàn tu sĩ hung thần ác sát.

 Xa xa nhìn là có thể nhìn thấy những tu sĩ ma đạo này lấy người làm thức ăn, lấy tra tấn người làm thú vui, lấy xương người luyện khí.

 Cảnh luyện ngục đó làm cho khí huyết Vương Huyền Bá cuồn cuộn, hận không thể xông tới ngay tại chỗ, toàn diện càn quét Ma tông.

 Nhưng Vương Huyền Bá chỉ là xúc động chứ không phải ngốc. Cuối cùng không tùy tiện hành động, chỉ hung hăng nhổ một ngụm nước miếng về phía đối diện.

 Ba người tập họp thương nghị lần nữa: “Nên thăm dò rõ ràng một vài vấn đề thường thức với tu sĩ bản địa nơi này trước hay là lại xông pha thế giới khác một phen?”

“Tu sĩ Vô Ưu Nhạc Thổ rất hiển nhiên biết những quy tắc chúng ta không rõ ràng. Nếu như tùy tiện dò hỏi, sợ rằng vừa mở miệng là sẽ bại lộ thân phận của chúng ta.”

“Có thể mệnh vô ưu, nhưng có lẽ sẽ bị vĩnh viễn ở lại đây.”

“Thử sưu hồn thì sao? Thánh sư từng giảng nội dung về phương diện này. Tuy chưa từng chính thức dùng với tu sĩ, nhưng ta cảm thấy có thể thử.”Vương Huyền Bá nóng lòng muốn thử.

“Đừng quên, hiện giờ chúng ta rất có thể đang ở trong mộng cảnh. Thuật sưu hồn chưa chắc đã hữu dụng.”

Sau khi ba người trầm mặc một hồi vẫn quyết định thử trước đã.

“Tìm tu sĩ lạc đàn, thực lực yếu tí.”

“Trước tiên đánh ngất hắn.”

Ba người tìm kiếm ở châu Thu Khê đã hơn nửa ngày mới cuối cùng tìm được mục tiêu thích hợp.

 Người này nhìn qua chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, hình như chẳng biết vì sao bị tách khỏi đồng đội, đang lo lắng tìm kiếm.

“Động thủ!”

Trong tiếng hét to của hắn, sát chiêu của ba người nháy mắt đều rơi vào trên người Trúc Cơ tu sĩ kia.

 Gió lốc màu đen, cự phủ màu xám và trường kiếm tử khí của Nhạc Trấn Uy.

 Song làm ba người hoảng hốt không thôi là, một đòn hợp lực bọn họ vắt cạn sức phát, thậm chí đủ để trọng thương tu sĩ Nguyên Anh, thế mà không tạo thành bất kỳ thương tổn nào đối với tu sĩ Trúc Cơ trước mắt!

 Quang ảnh tu sĩ Trúc Cơ chớp động một trận, tất cả công kích đều rơi vào khoảng không.

 Hắn dùng ánh mắt khó mà tin được nhìn ba người Tôn Nhị Lang, không kìm nổi lòng lui về sau một bước.

 Đồng thời, Tôn Nhị Lang phát hiện mấy hàng chữ nhỏ luôn hiện ra trước mắt mình nhảy lên một thoáng.

 Cái khác không có bất kỳ biến hóa nào.

 Chỉ là số lượng đồng Vô Ưu biến thành số không.

 Da mặt Tôn Nhị Lang giật giật.

 Vương Huyền Bá cũng thoáng chốc truyền âm kêu khóc: “Sao đồng Vô Ưu của ta còn có thể là số âm? Bị khấu trừ 100 rồi!”

Vẻ mặt Nhạc Trấn Uy cũng cực kỳ âm trầm: “Ta cũng thế.”

Trong phút chốc bọn họ trao đổi tu sĩ Trúc Cơ, trên người bị tập kích chợt hiện ra một luồng bạch quang. Bạch quang nhấn chìm hắn, sau cùng dùng ánh mắt nhìn kẻ ngu nhìn đám người Tôn Nhị Lang, sau đó tu sĩ Trúc Cơ cứ như vậy biến mất tại chỗ không thấy đâu nữa.

 Ba người tổ Đại Huyền nhìn nhau không nói gì, im lặng mà đứng.

“Xem ra đây cũng hẳn là một loại hạn chế thiên nhiên nào đó trong nhạc thổ. Chúng ta và những tu sĩ này là cùng một loại. Mà những quái gặp phải vật trước đó kể cả những thế giới trong biên giới có lẽ là một loại khác. Giữa các tu sĩ không thể công kích lẫn nhau, thậm chí còn có thể trừng phạt. Mà đánh giết quái vật trong thế giới biên giới sẽ có khen thưởng bao gồm trong cả đồng Vô Ưu...” Sau uể oải ngắn ngủi, Tôn Nhị Lang rất nhanh lại phấn chấn lên. Dựa vào kinh nghiệm của mấy người làm hồi ức, tổng kết.

“Không cách nào xác định sau khi đồng Vô Ưu bị khấu trừ quá nhiều sẽ dẫn đến hậu quả gì. Nhưng tốt nhất chúng ta vẫn đừng thử. Trước tiên đi thế giới biên giới, kiếm đồng Vô Ưu bị âm lại rồi nói.”

Đến nước này, ba người đã từ bỏ dự định sưu hồn.

 Đánh đều đánh không được, còn sưu hồn cái gì!

 Nghẹn một bụng tức giận, sau khi qua thương nghị, bọn họ căn cứ vào cảm nhận trực giác của bản thân, cuối cùng lựa chọn thế giới Ma tông thoạt nhìn nguy hiểm nhất trong ba thế giới biên giới.

“Tuy nơi quỷ quái đó nhìn qua nhiều kẻ địch, nhưng dùng hài cốt nhân loại bình thường luyện chế pháp khí, tu vi lại có thể cao đến đâu?”

“Pháp thuật cũng thô bỉ bất kham. Dọa mấy người bình thường còn được, loè loẹt, không ngăn được một rìu của ta.” Vương Huyền Bá thề thốt son sắt nói.

“Chẳng qua vẫn phải cẩn thận. Nói cho cùng chúng ta đều đã từng chết một lần. Ta có loại dự cảm, số lần tử vong có lẽ còn quan trọng hơn cả đồng Vô Ưu.” Nhạc Trấn Uy nhìn ký tự không ngừng nhảy trước mặt mình, trầm giọng nói.

 Sau khi ba người lên kế hoạch, cuối cùng toại nguyện giết vào thế giới Ma tông.

 Trong thế giới Ma tông, ngàn vạn ma đạo bị tổ ba người từ trên trời giáng xuống doạ sợ ngây người. Sau khi sững sờ chốc lát, hét lên lời Tôn Nhị Lang nghe không hiểu, dồn dập vây công đến.

 Huyết khí ngập trời, oan hồn vô số. Nhìn qua rất dọa người.

“Chết hết cho lão tử!”

Không ngờ một chiếc cự phủ màu xám lại dễ dàng chém tan oan hồn màu máu mấy trăm tu sĩ Ma tông liên thủ thả ra.

 Dư thế cự phủ không giảm, quét ngang hai bên. Mỗi lần vung lên đều có thể mang đi tính mạng của mười mấy tu sĩ Ma tông.

 Vương Huyền Bá giết đỏ cả mắt, cực kỳ hưng phấn.

“Nhị Lang, đám súc sinh này còn yếu hơn trong tưởng tượng luôn!”

Tôn Nhị Lang cũng đang nhanh chóng thu hoạch tu sĩ Ma tông không hề phụ họa. Ngược lại trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cơn bất an.

 Giống như yêu thú đầu chó đã bị chém đầu đối mặt trước đó!

 Tôn Nhị Lang lập tức nhìn quanh bốn phía, vừa tiêu diệt kẻ địch vừa tìm kiếm mục tiêu chân chính.

“Nhìn chỗ đó!” Nhạc Trấn Uy nhắc nhở Tôn Nhị Lang quan sát một pho tượng khổng lồ sừng sững trong Ma tông.

 Pho tượng đó, trước đó khi quan sát bên ngoài thế giới chưa từng xuất hiện.

 Thậm chí sau khi Tôn Nhị Lang buông xuống thế giới này vẫn ẩn giấu.

 Cho đến khi chiến đấu dần kịch liệt mới hiển hiện trong lúc ba người không hề hay biết.

 Pho tượng giống như được khâu thành từ vô số thi thể nhân loại, tản ra ác khí ngút trời.

 Mà mặt pho tượng lại không có khuôn mặt cụ thể.

 Chỉ có từng đôi trắng bệch cánh tay vươn ra, không ngừng khua tay.

 Mỗi lần đám người Tôn Nhị Lang diệt sát một tu sĩ Ma tông đều sẽ có một đôi cánh tay lại lần nữa vươn ra từ mặt pho tượng.

 Giống như những tu sĩ Ma tông tử vong này thực ra là bị pho tượng khổng lồ này cắn nuốt.

 Động tác tàn sát của Tôn Nhị Lang không khỏi hơi ngừng lại.

 Nhưng đám tu sĩ Ma tông điên cuồng lại không mảy may có dự định buông tha bọn họ. Không hề vì cái chết của đồng bạn mà sợ hãi, thậm chí tiện tay nhét thi khối, di hài rải rác vào trong miệng, sau đó gào gào kêu lấy khởi xướng càng thêm điên cuồng tiến công.

“Làm sao bây giờ? Giết hay không giết?”

Rất hiển nhiên, đánh giết tu sĩ Ma tông sẽ sinh ra một loại năng lượng bổ sung nào đó cho pho tượng khổng lồ. Nhìn vô số cánh tay trắng bệch liên tục sinh trưởng như nấm mọc sau mưa. Tôn Nhị Lang không khỏi run rẩy trong lòng.

 Nhưng vẫn vô cùng quyết đoán trả lời: “Giết!”

Tử khí gào thét, trường long cúi đầu. Một đòn diệt sát hơn ngàn tu sĩ Ma tông, vòng vây như thủy triều tức khắc theo đó sạch sẽ.

 Song rất nhanh, tu sĩ Ma tông không sợ chết lại lấp đầy chỗ trống này.

 Điều duy nhất đáng vui mừng là, những tu sĩ Ma tông không phải giết mãi không hết. Theo tổ hợp ba người Đại Huyền hợp lực đánh giết, những tu sĩ giống người mà không phải người khắp trời khắp đất ùa đến này rốt cuộc bắt đầu chậm rãi giảm bớt trong tầm mắt.

 Không biết qua bao lâu, mùi máu tươi làm cho người buồn nôn trong không khí gần như ngưng tụ thành thực chất. Cho dù đám người Tôn Nhị Lang đã phong bế khứu giác của chính mình nhưng vẫn không cách nào ngăn cản mùi máu tanh này chui vào trong thần hồn của mình.

 Ma tông lớn như vậy, tất cả đều là mảnh vụn sau khi tu sĩ chết nổ tung ra. Máu chảy thành sông, dường như bị Ma tông từ từ cắn nuốt trong lúc hô hấp.

 Tôn Nhị Lang thở hổn hển, tay run nhè nhẹ.

 Đám tu sĩ Ma tông này quá thực yếu đến đáng thương, không phải địch của tổ ba người Đại Huyền. Nhưng không chịu nổi số lượng của bọn họ thực sự quá nhiều. Cho dù đứng đó để bọn họ giết đều có thể giết đến mức Tôn Nhị Lang mềm tay.

“Nếu như ta là Nguyên Anh cảnh, nào sẽ chật vật như vậy?”

“Có động thiên làm bổ sung linh lực, căn bản không sợ chiến thuật biển người.”

Trong lòng Tôn Nhị Lang không kiềm được nghĩ như vậy nói.

 Bỗng nhiên, hắn giống như ý thức được điều gì, khẽ cau mày: “Độ khó vừa đúng chỗ tốt?”

Ma tông lúc này ngoài tổ ba người Đại Huyền ra cũng chỉ có pho tượng khổng lồ đứng đó.

 Không phải đám người Tôn Nhị Lang không muốn sớm tiêu trừ tai họa ngầm, thật sự là có một bức tường chắn vô hình ngăn trước mặt bọn họ.

 Không cách nào công kích trước, đành phải chờ pho tượng khổng lồ hoàn thành lột xác cuối cùng.

 Rầm rầm rầm...

 Toàn bộ trụ sở Ma tông bắt đầu lay động kịch liệt.

 Pho tượng khổng lồ vốn duy trì một tư thế bất động phút chốc sống lại.

 Cúi đầu nhìn xuống tổ ba người Đại Huyền phía dưới.

 Một đôi cánh tay từ khuôn mặt pho tượng rơi xuống.

 Sau đó đôi thứ hai, đôi thứ ba...

 Bốp bốp bốp.

 Cánh tay rơi xuống càng lúc càng nhiều, giống như mưa to mưa xối.

 Ba người Tôn Nhị Lang ngăn chặn những cánh tay từ trên trời giáng xuống này ngoài người, nhìn pho tượng dần dần lộ ra mặt thật, vẻ mặt nghiêm túc.

 Đó rõ ràng là mặt của một con heo.

 Đầu heo nét sắc từ bi, mắt lộ ra vẻ bi thương. Nhìn Tôn Nhị Lang phía dưới, tiếc hận không thôi.

 Giống như bọn họ đã phạm vào tội gì đó không thể tha thứ!

 Bị pho tượng đầu heo to lớn nhìn, trong lòng Vương Huyền Bá chợt dấy lên một ngọn lửa không tên.

 Sau khi nhận ra được tường chắn vô hình luôn chặn trước mặt biến mất, xông tới đầu tiên.

“Hôm nay gia gia muốn lấy đầu heo ngươi làm đồ nhắm!” Vương Huyền Bá hét lớn, cự phủ màu xám đã biến thành kích cỡ ngang pho tượng.

 Nhắm ngay chính diện đầu heo, thình lình chém xuống.

 Pho tượng đầu heo không tránh không né, trong mắt trước sau đều là vẻ từ bi bi ai. Nhưng lại há miệng, lộ ra răng nhọn trắng toát trong đó.

 Trực tiếp cắn vào cự phủ.

 Sau đó nhai lấy.

 Ầm! Cự phủ màu xám phút chốc nổ thành vô số mảnh nhỏ, thậm chí những hôi khí này cũng đều bị pho tượng đầu heo nhai nuốt.

 Vương Huyền Bá đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lại lóe qua vẻ điên cuồng.

“Nổ!”

Ngàn vạn hôi khí trong miệng pho tượng đầu heo thoáng chốc như quần long loạn vũ. Hai má đầu heo hơi phồng lên, dường như sẽ bị căng nổ.

 Nhưng làm Vương Huyền Bá kinh ngạc là, pho tượng đầu heo hít sâu một hơi, vậy mà cứ thế nuốt hết những hôi khí này vào trong bụng.

 Phải biết rằng, cự phủ màu xám này không phải pháp bảo bình thường, mà là kỳ vật trúc cơ của bản thân Vương Huyền Bá: ‘Ban Bác Quang Âm Phủ’. Là thánh sư tự mình truyền thụ cho ba hạng đầu đài giảng đạo,.

 Vương Huyền Bá thành tựu Kim Đan chi pháp cũng là dựa vào lĩnh ngộ pháp tắc ẩn chứa trong kỳ vật này.

 Hôi khí thạch phủ bao hàm quang âm lưu chuyển chi lý. Lấy lực năm tháng trôi qua đả thương người.

 Nhưng mà sau khi pho tượng đầu heo nuốt hết hôi khí vô tận trong cự phủ lại không có bất kỳ tác dụng phụ gì. Thậm chí thân thể pho tượng ngược lại càng thêm cô đọng hơn phần nào.

 Kỳ vật trúc cơ bị cắn nuốt, khí tức Vương Huyền Bá giảm xuống mắt thường có thể thấy.

 Vương Huyền Bá trọng thương, chỉ còn một hơi chưa chết, vô lực tái chiến.

 Biến cố chỉ xảy ra trong chớp mắt.

 Tôn Nhị Lang, Nhạc Trấn Uy còn chưa kịp xuất thủ giúp đỡ, Vương Huyền Bá đã trở nên tràn ngập nguy cơ.

 Nhân lúc đầu heo pho tượng đang hấp thu hôi khí, Tôn Nhị Lang truyền âm nói: “Nhất định có chỗ nào không đúng!”

“Những thế giới trong Vô Ưu Nhạc Thổ hẳn là một loại khảo nghiệm nào đó. Lấy thực lực tượng đầu heo bày ra hiện giờ, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh đều không thể chống lại. Đối với Kim Đan kỳ chúng ta, căn bản là tử cục. Không thể thông qua, cũng không còn là khảo nghiệm nữa...”

“Vì vậy trong trụ sở Ma tông này nhất định có chi tiết nào đó chúng ta không để ý đến.” Nhạc Trấn Uy cũng tỉnh ngộ, lần nữa quan sát bốn phía.

 Cắn nuốt hôi khí Quang Âm Phủ, khí tức pho tượng đầu heo cũng trở nên phập phồng bất định. Dường như đang lĩnh ngộ gì đó, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá mạnh hơn.

“Chết tiệt, thời gian để lại cho chúng ta không nhiều nữa.”

Đã cẩn thận tìm kiếm trong trụ sở Ma tông không chỉ một lần. Ngoại trừ hài cốt tu sĩ Ma tông đầy đất cũng không có ẩn giấu gì khác.

“Mấu chốt phá cục rốt cuộc ở đâu?”

Nguy cơ trước mắt, Tôn Nhị Lang chỉ cảm thấy bản thân ngược lại bình tĩnh trở lại.

 Từ hình ảnh đã trước khi vào Ma tông nhìn thấy đến những chuyện trải qua trong chiến đấu.

 Vô số cảnh tượng chậm lại, lần lượt lóe qua.

“Thánh sư có nói, nghèo thì sinh biến.”

“Đối với Ma tông, những kẻ ngoại lai chúng ta là biến số. Nhưng những biến số chúng ta chỉ có thể tàn sát sạch sẽ tu sĩ. Đối với pho tượng khổng lồ này lại là có lực không bằng. Thế nên...”

Trong mắt Tôn Nhị Lang lóe lên một tia tinh quang: “Cần đi tìm nhiều biến số hơn!”

“Biến số này không thể ứng trên người tu sĩ ngoại lai giống như chúng ta. Mà là...”

Trong lòng Tôn Nhị Lang tức khắc dâng lên một trận minh ngộ, vội vàng truyền âm nói với Nhạc Trấn Uy: “Vòng qua pho tượng đầu heo! Công kích bầu trời!”

Gió lốc màu đen xông lên trời. Bóng dáng Tôn Nhị Lang cùng nó tương hợp, bay lên nhanh chóng.

 Sát phong màu đen này tự nhiên là kỳ vật trúc cơ của Tôn Nhị Lang ‘Tuyệt Diệt Phá Sát Phong’. Đồng thời là thánh sư thân truyền!

 Đầu heo đang hấp thu, tiến hóa cảm ứng được động tác của Tôn Nhị Lang. Trong ánh mắt từ bi như vạn năm không đổi kia bất ngờ lộ ra vẻ phẫn nộ và sợ hãi.

 Phát ra tiếng gào thét đầu tiên từ lúc khai chiến đến nay.

 Lúc muốn động thủ ngăn cản Tôn Nhị Lang, một thanh trường kiếm tử khí lại bay đến đối diện nó.

 Tử khí tung hoành như mặt trời vừa mọc.

 Chính là kỳ vật trúc cơ của Nhạc Trấn Uy ‘Hạo Minh Tử Tiêu Kiếm’ do thánh sư thân truyền!

 Trong tử khí ẩn ẩn có tiếng rồng ngâm.

 Pho tượng đầu heo bị tử khí cuồn cuộn chấn nhiếp, động tác không khỏi hơi ngừng một phần.

 Chỉ một chút tạm dừng như thế, hắc phong hóa thần của Tôn Nhị Lang liền đã xông phá phòng thủ của nó.

 Hung hăng đánh vào trên màn trời.

 Từng vết nứt từ trên bầu trời hiện lên.

 Mặt trời luôn treo trên cao cũng xuất hiện từng vết rách.

 Bầu trời giả tạo ầm ầm vỡ nát.

 Cùng lúc vô số mảnh vỡ rơi xuống như mưa cũng lộ ra chân thực trên đó.

 Chỉ là trong một sơn động to lớn tối tăm.

 Bầu trời giả tạo sụp đổ làm cho pho tượng đầu heo phát ra tiếng rống gần như điên cuồng.

 Song nó lại không có ý muốn đối phó Nhạc Trấn Uy và Tôn Nhị Lang.

 Giống như sắp có chuyện gì đó cực kỳ kinh khủng sắp buông xuống, một luồng quang hoa từ trong pho tượng đầu heo bay ra, muốn bỏ chạy.

“Nghiệt súc!”

Âm thanh như tiếng sấm chợt từ thiên ngoại truyền đến.

 Sau đó một tia sét màu tím lăng không xuất hiện, nhắm trúng quang hoa chạy trốn!

 Trong một tiếng hét thảm, sinh linh trong đó biến thành tro bụi.

 Tôn Nhị Lang mơ hồ nhìn ra, kia rõ ràng hình như là một trư yêu vừa ra đời không lâu.

 Sấm sét màu tím không một dấu hiệu buông xuống, sau khi tuỳ tiện diệt sát trư yêu thì cũng không xuất hiện nữa.

 Trong tông môn ma đạo nơi này, ngoài tổ ba người Đại Huyền ra, lại không còn bất kỳ sinh linh còn sống nào khác nữa.

 Tôn Nhị Lang chỉ cảm thấy tâm linh mỏi mệt.

 Vương Huyền Bá và Nhạc Trấn Uy thì cùng lúc may mắn không thôi cũng cảm thấy quái lạ: “Đơn giản như vậy là thắng rồi?”

“Căn bản không cần phải liều sống liều chết với pho tượng đầu heo khủng khiếp kia, chỉ cần phá vỡ bầu trời giả tạo, trư yêu sẽ bị thần lôi trên trời giáng xuống giết chết?”

“Chuyện quái gì vậy! Ta không phải liều mạng vô ích rồi à?!” Vương Huyền Bá ho nhẹ, càm ràm nói.

 Hình ảnh xung quanh theo câu càm ràm này của hắn bỗng dưng im bặt.

 Sau đó như ngàn vạn mảnh thuỷ tinh đồng thời nổ tung.

 Vô số hình ảnh thế giới tương đồng bay vào trong đầu ba người. Đại não bị mảnh vỡ nhanh chóng trùng kích, sau một trận mê muội...

 Ba người lại trở về điểm bắt đầu nguyên bản.

 Châu Thanh Khê, Ngũ Lão hội.

“Ồ? Ta lại tốt rồi?” Trong trận chiến Tại Ma tông, Vương Huyền Bá tu vi rơi xuống đến Luyện Khí kỳ, đã hấp hối lại đã khôi phục tu vi Kim Đan viên mãn bình thường.

 Không chỉ như thế, trên người còn không có một dấu vết bị thương nào. Hệt như trận đại chiến sinh tử vừa rồi căn bản như một cơn ảo mộng của bọn họ.

 Chẳng qua rất hiển nhiên, những chuyện bọn họ trải qua lại tuyệt đối không phải mộng bình thường đơn giản như vậy.

“Trời lại biến về sáng sủa bình thường rồi.” Nhạc Trấn Uy quan sát xung quanh, nói.

“Đồng Vô Ưu cuối cùng cũng không còn âm nữa. Hiện tại là 200!” Sau khi Vương Huyền Bá xem xét một phen, đắc ý nói.

 Tuy trước mắt còn chưa biết đồng Vô Ưu này rốt cuộc có tác dụng gì.

 Tôn Nhị Lang chằm chằm mấy hàng chữ nhỏ trước mắt.

“Tôn Nhị Lang, Kim Đan viên mãn, số lần tử vong: 1.”

“Cấp bậc lịch duyệt Nhạc Thổ: 1.”

“Đồng Vô Ưu: 500.”

Phía sau cấp bậc lịch duyệt Nhạc Thổ xuất hiện một thanh tiến độ nho nhỏ.

 Màu hồng nhuộm dần gần như 30% độ dài.

 Ngoại trừ biến hóa trên những số liệu này, trong đầu Tôn Nhị Lang còn nhiều thêm một vài đồ vật khác.

“Người, đứng đầu vạn linh.”

“Não người, ăn vào có thể tăng tuệ.”

“Gan người, ăn vào có thể sáng mắt.”

“Thận người...”

Từng âm thanh không ngừng hiện lên trong đầu Tôn Nhị Lang.

 Không có bất kỳ khí tức âm u tà ác gì, chỉ là luận chứng, giải thích thuần túy.

 Nhưng vị giác, xúc giác cắn nuốt các loại bộ phận tương ứng trong ký ức đồng bộ xông lên trong lòng, cảm giác vô cùng chân thực, giống như tự mình nếm thử ấy khiến cho Tôn Nhị Lang rốt cuộc không nhịn được nữa.

 Nôn ra tại chỗ.

 Nhìn Tôn Nhị Lang bỗng nhiên nôn oẹ không ngừng, Vương Huyền Bá và Nhạc Trấn Uy đều có phần không rõ lắm.

 Cho đến khi Tôn Nhị Lang khó khăn đứng dậy, nói ra chuyện bản thân gặp phải.

 Sắc mặt bọn họ cũng đều trở nên hơi trắng bệch.

“Cái đó... Nhị Lang, lại nói sau này ngươi sẽ không ăn thịt người nghiện luôn đấy chứ?” Vương Huyền Bá rụt đầu.

“‘Thực Linh Pháp’ này hẳn là công pháp trư yêu kia tu luyện? Thông qua khảo nghiệm thế giới biên giới có thể mang đồ vật xuất hiện bên trong về hiện thực?” Nhạc Trấn Uy có phần hiểu được.

“Nhị Lang, thử vận chuyển ‘Thực Linh Pháp’ này đi.” Hắn đề nghị.

 Vương Huyền Bá giật nảy mình, Tôn Nhị Lang thì sau khi sắc mặt hơi hoà hoãn lại, khẽ gật đầu.

 Cố nén buồn nôn, nhắm mắt cảm nhận.

 Một lúc sau, hắn nhìn về phía Nhạc Trấn Uy: “Không cảm ứng được tồn tại tu hành pháp này khác.”

Nhạc Trấn Uy sờ cằm: “Vô Ưu Nhạc Thổ tồn tại nhiều năm như vậy, Thực Linh Pháp này lại không có người thứ hai tu hành...”

Vẻ mặt Vương Huyền Bá nghiêm lại: “Ta đã hiểu, công pháp này có vấn đề.”

Tôn Nhị Lang khẽ lắc đầu: “Trọng điểm không phải cái này. Thực Linh Pháp tuy là pháp môn trư yêu dùng để cắn nuốt nhân loại, nhưng đối tượng có thể cắn nuốt lại tuyệt đối không chỉ có riêng nhân loại. Vật có linh khác đều được.”

“Cho nên, tuy kém hơn thánh sư thân truyền. Nhưng Thực Linh Pháp này tuyệt đối coi như một môn công pháp không tầm thường. Liên tục tu hành đến cảnh giới Nguyên Anh đều không thành vấn đề. Dù là sau Nguyên Anh cũng có thể tiếp tục tu luyện, thông qua không ngừng cắn nuốt linh vật, tăng cường bản thân.”

Lúc này Vương Huyền Bá cũng hiểu được: “Môn công pháp như này lại xuất hiện trong thế giới người mới chúng ta có thể trải qua. Lại không có dấu hiệu người khác tu hành...”

“Có hai loại khả năng. Thứ nhất, mộng cảnh Vô Ưu Nhạc Thổ nơi này không chịu ước thúc của pháp tắc pháp không thể đồng tu.”

“Thứ hai, mộng cảnh biến ảo ngàn vạn. Liên tục sinh ra mộng cảnh mới khác nhau. Nơi chúng ta gặp được đúng lúc cũng là thế giới mộng cảnh vừa ra đời không lâu.”