Bầu trời Huyền Hoàng, mây gió đột biến.

 Cho dù là lực khôi phục của tinh hải hay là sau khi đăng lâm nhìn xuống, đối với thiên đạo Huyền Hoàng giới đều là bí mật vốn không thể chạm tới.

 Nó theo bản năng hấp thụ liên tục không ngừng. Sự thay đổi tương ứng cũng lặng lẽ xảy ra ở giữa trời đất. Tuy nhiên, đây chắc chắn là một quá trình dài giống như sự phục hồi của tinh hải. Lúc này mới vừa xảy ra, đang ở giai đoạn nảy mầm, trong Huyền Hoàng giới hầu như không ai có thể nhận ra sự thay đổi này.

 Lý Phàm là nguồn gốc của sự thay đổi này, đặc biệt là lúc này còn đang ở trong trạng thái thông suốt với thiên đạo Huyền Hoàng. Đương nhiên có thể rõ ràng thu hết sự thay đổi của trời đất vào trong tầm mắt.

 Đây là lực lượng tiến hóa hoàn toàn trái ngược với Huyền Hoàng diệt thế biến.

 Nhưng cũng vô cùng to lớn, cuồn cuộn. Khiến người nhìn thấy mà lòng rung động.

 Lý Phàm cũng cảm nhận được thiện cảm của thiên đạo Huyền Hoàng tăng lên nhanh chóng.

 Mang theo uy thế của bản nguyên tinh hải, cộng thêm lợi ích thực tế là truyền đạo hào phóng. Dưới sự kết hợp của ân uy, tốc độ tăng trưởng của thiện cảm này thậm chí còn vượt xa Thánh Hoàng của kiếp trước!

 Cho đến khi thiện cảm tăng dần chậm lại, Lý Phàm mới tạm thời dừng “buổi học” lần này.

 Thiên đạo Huyền Hoàng lưu luyến không rời.

 Nhưng Lý Phàm vẫn kiên quyết từ biệt.

 Trực tiếp trở về tiểu thế giới Đại Khải, cắt đứt cảm ứng của thiên đạo Huyền Hoàng.

 Là nơi Lý Phàm sinh ra, cũng là nơi giảng đạo đầu tiên của kiếp này. Bầu trời Đại Khải không giống như những tiểu thế giới khác, bị bức tường bóng tối bao phủ.

 Tuy nhiên, đài giảng đạo vẫn sừng sững, quy mô cũng gần như bao phủ toàn bộ nơi sinh sống của loài người.

 Sinh linh vừa nghe Thánh sư giảng đạo, tư tưởng, cảm ngộ của bọn chúng cũng sẽ được ghi lại đồng bộ trong đài giảng đạo. Được Lý Phàm cảm nhận.

 Giống như cùng một lúc có hàng tỷ sinh linh đang giúp Lý Phàm ngộ đạo.

 Nội dung ngộ đạo thì bao la vô tận, không gì không có.

 Chỉ là hiện tại ngoài đài giảng đạo Đại Khải, những suy nghĩ ngộ đạo hỗn tạp của chúng sinh ở các tiểu thế giới khác đều quy về lỗ hổng bức tường cao.

 Đây cũng là lý do Lý Phàm lựa chọn duy trì nguyên trạng Đại Khải: đảm bảo tính đa dạng của những suy nghĩ ngộ đạo hỗn tạp.

 Bên trong đài giảng đạo, giống như thiên cách nhân tạo có con mắt màu bạc, trông có vẻ tĩnh lặng.

 Nhưng thực tế mỗi khoảnh khắc đều hoàn thành hơn mười tỷ lần chuyển động.

 Nhìn về phía chúng sinh ngộ đạo Đại Khải, nhìn về phía núi sông cây cối của tiểu thế giới, nhìn về phía nước chảy mây trắng của tiểu thế giới.

 So với lúc thiên cách nhân tạo này mới được tạo ra thì bây giờ con mắt màu bạc đã trở nên sinh động hơn.

 Không giống như đồ vật tu sĩ tạo ra, mà giống như sinh vật sống thực sự.

“Thiên đạo thế giới, rốt cuộc là cái gì?”

Sợ uy mà nương nhờ kẻ mạnh. Tính tình của thiên đạo Huyền Hoàng giới có chút giống chó cưng, vẫn còn rõ ràng trong mắt. Lý Phàm không khỏi suy nghĩ về vấn đề này.

 Mở bàn tay trái ra, trong không gian giống như lồng giam hình tròn màu vàng, lơ lửng từng luồng ý niệm vô hình.

 Đây đều là không lâu trước đây, khi hắn dựng lên bức tường bóng tối ở các tiểu thế giới, ý thức Thiên Đạo của tiểu thế giới dám phản kháng.

 Lý Phàm đã rút hết chúng ra, giam cầm ở đây. Sau đó dùng thiên cách nhân tạo thay thế, duy trì sự vận hành bình thường của các tiểu thế giới.

“Ta rút ra không phải là thiên đạo thế giới hoàn chỉnh. Chỉ là những thiên cách của các tiểu thế giới được sinh ra trong thời gian dài, có đủ loại tính cách. Sau khi rút ra, các tiểu thế giới trở về trạng thái ban đầu, thế giới vận hành theo bản năng. Nếu không có thiên cách nhân tạo của ta lấp đầy thì... “.

“Tính cách của thiên cách thế giới hẳn là liên quan đến kích thước của thế giới, tình trạng tài nguyên và đủ loại yếu tố khác.”

“Ví dụ như luồng này, xuất phát từ một tiểu thế giới đầy tai ương. Do đó, cảm giác của ta về nó là vô cùng thận trọng, cảnh giác với thế giới bên ngoài. Còn luồng này thì đến từ thế giới phàm nhân có kích thước gần bằng Đại Khải. Trong thế giới này, mọi thứ đều đầy đủ, có chút đường hoàng chính chính. Nếu không nói đến quy mô thì thậm chí còn giống ‘chính thống’ hơn cả thiên đạo Huyền Hoàng giới... “.

 Lý Phàm phân biệt nhiều thiên cách thế giới trong lồng giam.

 Sau đó thong thả, cho chúng vào con mắt màu bạc trước mặt từng cái một.

 Tuy hiện tại vẫn chưa biết thiên cách thế giới được sinh ra như thế nào, cụ thể cần đáp ứng những điều kiện nào. Nhưng Lý Phàm có thể khẳng định, bản thân việc thai nghén thiên cách thế giới đã đại diện cho một loại sức mạnh nào đó.

 Gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, theo con mắt màu bạc từ từ nuốt chửng những thiên cách tiểu thế giới này.

 Bản thân nó cũng trở nên sinh động hơn.

 Cảm giác của Lý Phàm là ngày càng “Sinh động.” Trước đây tuy cũng giống như sinh vật sống nhưng không bằng bây giờ, gần như giống hệt như thú cưng có linh hồn.

 Trước khi nuốt chửng thiên cách thế giới, con mắt màu bạc chỉ trung thành thực hiện mệnh lệnh của Lý Phàm, giám sát, cảm nhận ý niệm của chúng sinh Đại Khải tiểu thế giới.

 Nhưng bây giờ, con mắt màu bạc này thỉnh thoảng còn âm thầm quan sát Lý Phàm.

 Con mắt thần này không nghi ngờ gì nữa là đang bộc lộ ý tứ lấy lòng.

 Ánh mắt Lý Phàm nhìn thẳng vào nó, nó cũng như được khích lệ. Con ngươi chuyển một vòng, làm ra vẻ nũng nịu, biểu diễn.

“Có chút thú vị.”

Từ trong ánh mắt của nó, Lý Phàm nhìn thấy sự khao khát muốn có thêm nhiều thiên cách thế giới hơn.

 Lý Phàm không chút động lòng, nhẹ nhàng vẫy tay. Con mắt màu bạc chủ động trôi nổi, tiến lại gần.

 Đưa thân mình lại gần bàn tay Lý Phàm đưa ra.

 Trong nháy mắt, vô số ý niệm hiện tại và đã từng xuất hiện của Đại Khải tiểu thế giới, được phân loại xuất hiện xung quanh Lý Phàm.

 Hơn nữa, con mắt màu bạc còn sắp xếp phân loại cho Lý Phàm vô cùng thích hợp. Thuận tiện cho Lý Phàm xem xét.

 Ý niệm Lý Phàm vừa động, con mắt màu bạc đều có thể nhanh chóng cảm nhận, sau đó tổng hợp, sắp xếp những gì Lý Phàm cần, trình bày từng cái một.

“So với trước đây thì không nghi ngờ gì nữa là thông minh, dễ dùng hơn nhiều.”

“Thảo nào thời đại tu tiên thượng cổ, động một chút là luyện một giới thành pháp bảo. Thiên cách thế giới này gần như chính là khí linh phiên bản cao cấp nhất.” Lý Phàm nhìn con mắt màu bạc trước mặt, suy nghĩ miên man.

“Chỉ tiếc là, cho dù đã nuốt nhiều thiên cách tiểu thế giới như vậy, cảm giác mà con mắt màu bạc này mang lại cho ta vẫn còn kém thiên đạo Huyền Hoàng giới khá nhiều.”

“Muốn dùng nó để thay thế thì e rằng hơi không thực tế.”

“Rốt cuộc là yếu tố nào ảnh hưởng đến sự biến đổi chất của nó?”

Nếu có thể dùng tạo vật của mình thay thế ý thức thiên đạo Huyền Hoàng thì đối với Lý Phàm không nghi ngờ gì nữa là một chuyện có ý nghĩa trọng đại. Hoàn toàn biến Huyền Hoàng giới thành bức tường thành kiên cố thuộc về mình, mới có thể làm cầu đầu cầu cho việc thám hiểm bên ngoài tường cao.

 Lý Phàm vừa cảm ngộ ý niệm của chúng sinh truyền đến từ con mắt màu bạc, vừa suy ngẫm.

 Bỗng nhiên, một thông tin được con mắt màu bạc đánh dấu đặc biệt nhảy ra.

 Ánh mắt Lý Phàm hơi ngưng lại.

 Chính là đồng bộ cảm nhận từ trải nghiệm của Tôn Nhị Lang, Vương Huyền Bá, Nhạc Trấn Uy.

 Trước đó, dưới sự ám chỉ chỉ dẫn của Lý Phàm, bọn họ đã đến lãnh địa Ngũ Lão hội, muốn tìm kiếm Nguyên Anh động thiên. Nhưng sau khi trải qua một phen trắc trở, lại lạc vào Vô Ưu Nhạc Thổ.

 Sa vào một thế giới mộng cảnh đầy yêu ăn thịt người, mãi mới tìm được phương pháp phá vỡ thế giới, trốn thoát thành công.

 Nhưng lại không rời khỏi Nhạc Thổ.

 Để phá giải bí mật của Nhạc Thổ, bọn họ chỉ có thể tiếp tục đến hai ranh giới mộng cảnh còn lại.

“Thời gian dài như vậy trôi qua, bọn họ cũng nên có phát hiện rồi.”

“Vô Ưu Nhạc Thổ...”

Ý niệm vừa động, vô số quang ảnh lập tức tràn về phía Lý Phàm.

 Những gì đám người Tôn Nhị Lang trải qua trong thời gian này, trong nháy mắt hiện ra.

 Có kinh nghiệm hoàn thành thế giới mộng cảnh đầu tiên, đám người Tôn Nhị Lang vốn cho rằng hai thế giới tiếp theo hẳn sẽ dễ dàng hơn không ít.

 Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ đã đánh giá thấp rủi ro của Vô Ưu Nhạc Thổ rất nhiều.

 Thế giới mộng cảnh thứ hai mà bọn họ tiến vào là một thế giới tận thế kinh khủng mà bọn họ chưa từng nghe đến.

 Trong tinh hải mênh mông, nền văn minh suy tàn, sức sống ảm đạm. Một loại dị trùng khủng bố đã trở thành chủ nhân thực sự của tinh hải. Bầy trùng đi đến đâu, sẽ nuốt chửng mọi sinh linh trên mặt đất.

 Chỉ để lại những tảng đá cứng không tiêu hóa được.

 Khi đám người Tôn Nhị Lang giáng lâm, thứ bọn họ nhìn thấy là một vùng đất hoang vu chết chóc.

 Còn nhiệm vụ của bọn họ là sống sót trong vòng nửa năm trong sự vây công của đại quân bầy trùng chưa rút lui trên mặt đất.

 Thế giới mộng cảnh thứ hai hoàn toàn khác với thế giới đầu tiên. Không có câu đố, ngay khi tiến vào, trong đầu bọn họ tự động xuất hiện lời nhắc nhiệm vụ và phương pháp thoát khỏi thế giới.

 Thậm chí còn có phần thưởng nhiệm vụ.

 Lúc đầu, đám người Tôn Nhị Lang không cảm thấy nhiệm vụ này khó khăn đến vậy. Nhưng khi bọn họ thực sự giao thủ với bầy trùng tràn ngập trời đất, bọn họ biết mình đã sai.

 Cho dù đắc đạo từ hư ảnh Thánh sư, nắm giữ nhiều thần thông đấu pháp. Trước bầy trùng áp đảo về số lượng tuyệt đối, lần đầu tiên bọn họ trải nghiệm cảm giác bất lực. Bầy trùng căn bản không giết hết được.

 Bất kể dùng thần thông tiêu diệt bao nhiêu, chúng lại nhanh chóng không biết từ dưới đất đâu chui ra, lấp đầy chỗ trống.

 Ba người nếm đủ đau khổ, rất nhanh đã thay đổi chiến lược. Vừa đánh vừa lui.

 Nhưng bầy trùng gần như phân bố khắp mọi nơi trên thế giới, bất kể bọn họ chạy trốn đến đâu, phía sau luôn có bầy trùng vô tận truy sát.

 Không đến bảy ngày, ba người đã gần như rơi vào đường cùng. Vương Huyền Bá càng mắng to, cho rằng nhiệm vụ này căn bản không thể hoàn thành.

 May mà Tôn Nhị Lang trong thế giới mộng cảnh trước đó đã học được công pháp nuốt linh của tượng heo yêu.

 Trong lúc khổ chiến, hắn rốt cuộc học được nhập môn. Sau đó lấy xác bầy trùng làm thức ăn, lấy chiến nuôi chiến.

 Có nguồn tài nguyên vô tận bổ sung, không sợ tiêu hao, tình cảnh của ba người lập tức tốt hơn không ít.

 Tôn Nhị Lang chống đỡ được cục diện.

 Sau đó Vương Huyền Bá còn may mắn hơn, trong bụng một con dị trùng, phát hiện ra một pháp bảo uy lực to lớn.

 Có thể triệu hoán ra khôi lỗi cơ quan cao tới ba mươi trượng.

 Lúc đầu, khôi lỗi này sau khi được triệu hoán ra thì không nhúc nhích. Nhưng Vương Huyền Bá sau một phen nghiên cứu, lại phát hiện ra cách sử dụng thực sự của nó.

 Hóa thân thể thành hư quang, tiến vào bên trong. Sau đó liền cùng thân hình khôi lỗi khổng lồ ý niệm hợp nhất.

 Lợi dụng uy thế mạnh mẽ của khôi lỗi, tiêu diệt bầy trùng.

 Tuy tình hình có vẻ có chút chuyển biến tốt nhưng đối mặt với biển dị trùng vô tận, vẫn khiến đám người Tôn Nhị Lang cảm thấy tuyệt vọng.

 Cứ khổ sở kiên trì như vậy gần ba tháng, thân thể, ý chí của bọn họ đã gần như đạt đến cực hạn.

 Nghĩ đến, dù sao trong mộng cảnh cũng sẽ không thực sự chết, bọn họ đều gần như có ý định muốn từ bỏ.

 Vào thời khắc cuối cùng, vẫn là Nhạc Trấn Uy tâm tư tỉ mỉ, phát hiện ra tuy bầy trùng có vẻ hành động theo bản năng. Nhưng thực tế mỗi lần quỹ đạo hành động của chúng đều ngầm phù hợp với một loại quy luật nào đó.

 Giống như có thứ gì đó đang âm thầm chỉ huy vậy.

 Phát hiện này khiến ba người tinh thần chấn động.

 Xác định phát hiện của Nhạc Trấn Uy có khả năng rất lớn, ba người quyết định đặt cược một phen.

 Không tiếc lấy bản thân làm mồi nhử, cuối cùng dẫn dụ được chủ mưu đứng sau bầy trùng ra.

 Ban đầu còn tưởng rằng, chủ mưu này sẽ là dị trùng cấp cao.

 Nhưng khi chủ mưu xuất hiện, vẫn khiến đám người Tôn Nhị Lang vô cùng kinh ngạc.

 Bởi vì chỉ huy bầy trùng, rõ ràng giống như tạo vật của tu sĩ.

 Một cái hồ lô màu tím vàng, trên đó khắc đầy phù lục chưa biết.

 Mà phía trên hồ lô, đứng một đồng tử điêu khắc bằng gỗ.

 Hắn duỗi ngón tay chỉ vào đám người Tôn Nhị Lang bị bầy trùng bao vây.

 Hồ lô màu tím vàng bên dưới phát ra đủ loại ánh sáng quỷ dị. Vô số dị trùng lập tức phát điên, không sợ chết lao về phía đám người Tôn Nhị Lang.

 Ba người biết rằng, chỉ cần đánh bại đồng tử điêu khắc bằng gỗ, giành được quyền kiểm soát hồ lô màu tím vàng, cũng có thể khống chế bầy trùng. Hoàn thành nhiệm vụ sống sót trong nửa năm cũng dễ như trở bàn tay.

 Vì vậy liều mạng một phen.

 Vương Huyền Bá hóa thân khôi lỗi cơ quan, hấp dẫn sự chú ý của bầy trùng.

 Tôn Nhị Lang như mũi tên sắc nhọn, không màng đến bản thân, thẳng tắp xông về phía đồng tử điêu khắc bằng gỗ.

 Còn ở trong bóng tối, Nhạc Trấn Uy có thực lực yếu nhất, thực hiện đòn đánh cuối cùng.

 Cuối cùng đánh vỡ đồng tử điêu khắc bằng gỗ.

 Đại chiến kết thúc, ba người đều thoi thóp, chìm sâu vào trùng triều vô biên.

 Nhưng theo Nhạc Trấn Uy nắm hồ lô màu tím vàng trong tay.

 Những dị trùng hung dữ kia đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng như bị đóng băng.

 Tiếp theo, nhiệm vụ sống sót cũng không còn gì phải bàn cãi.

 Lại thêm hai tháng nữa.

 Thế giới mộng cảnh thứ hai, hoàn thành.

 Sau khi rời khỏi mộng cảnh, ba người không chỉ thương thế hoàn toàn bình phục. Nhạc Trấn Uy còn mang hồ lô màu tím vàng kia ra ngoài.

 Trong hồ lô đựng, chính là số lượng đủ chín vạn chín nghìn chín trăm chín mươi chín tỷ con ‘Thôn tinh trùng’!

 Tất nhiên, Nhạc Trấn Uy ở Kim Đan kỳ vẫn chưa thể phát huy hết uy năng của pháp bảo này.

 Chỉ có thể triệu hoán chín trăm triệu con Thôn tinh trùng yếu nhất.

 Theo cảnh giới tăng lên, số lượng và thực lực của Thôn tinh trùng có thể triệu hoán sẽ không ngừng tăng cao.

 Tuy có được bảo vật nhưng Nhạc Trấn Uy và ba người lại không có bao nhiêu vẻ vui mừng.

 Ngược lại trong lòng dâng lên vô tận nghi hoặc và kinh sợ.

 Chín nghìn tỷ Thôn tinh trùng, ngay cả trong Huyền Hoàng giới thực sự, cũng là một lực lượng gần như hủy thiên diệt địa.

 Mà hiện tại, lực lượng này lại bị một tu sĩ Kim Đan nhỏ bé khống chế.

 Tuy chỉ ở trong mộng cảnh, không xác định được có thể mang về hiện thực hay không.

 Nhưng vẫn khiến đám người Nhạc Trấn Uy cảm thấy vô cùng hoang đường.

 Bọn họ mới đến mộng cảnh có chút thời gian, đã có được thu hoạch như vậy.

 Thật sự khó có thể tưởng tượng, những người vẫn luôn ở trong mộng cảnh, rốt cuộc sẽ có sự tích lũy như thế nào?

 Lòng mang lo lắng, nghỉ ngơi một lát. Bọn họ tiến về phía mộng cảnh thứ ba.

 Đều có bảo vật như hồ lô màu tím vàng rồi, chín trăm triệu Thôn tinh trùng trợ giúp, thế giới thứ ba thế nào cũng có thể dễ dàng vượt qua chứ?

 Nhưng sau khi tiến vào thế giới mộng cảnh thứ ba, hiện thực lại cho bọn họ một đòn nặng nề.

 Vào khoảnh khắc tiến vào thế giới mộng cảnh, tất cả bọn họ đều biến thành người rơm không thể động đậy, không thể nói chuyện.

 Linh lực, bảo vật trên người đều biến mất không thấy.

 Chỉ có thể dựa vào sức mạnh của bản thân mộng cảnh, tiến hành giao lưu đơn giản.

 Lần này, không có yêu thú, bầy trùng tấn công.

 Cũng không có nhiệm vụ của mộng cảnh nhắc nhở.

 Chỉ có ba người rơm, lặng lẽ nằm trên hòn đá đen giống như đỉnh núi cao.

 Chịu gió thổi nắng phơi, mưa dầm sấm chớp.

 Không thể nhúc nhích, ba người lúc đầu mỗi ngày đều suy nghĩ, điều kiện hoàn thành nhiệm vụ sẽ là gì.

 Nhưng theo thời gian trôi qua từng ngày, tâm lý của bọn họ có chút sụp đổ.