“Trường thành tàn giới... Biên giới tinh hải vậy mà lại sinh ra dị tượng như vậy sao?” Xảo Công thất thanh.

“Thảo nào những thế giới bị diệt năm xưa đều mất tăm mất tích, hóa ra đều tụ tập dưới chân tường thành cao? Tàn giới liên miên, rốt cuộc là lực lượng vĩ đại nào mới có thể tạo nên cảnh tượng như thế này?” Khuôn mặt Bách Hoa cũng tràn đầy vẻ chấn động.

 Hai người bọn họ đều là những người sống sót sau khi tinh hải bị hủy diệt, tận mắt chứng kiến vô số Tu Tiên giới biến thành một vùng đất chết. Cho nên so với những người khác, bọn họ càng có thể cảm nhận sâu sắc được sự đáng sợ của trường thành tàn giới kéo dài đến vô tận.

“Hình như ta...” Như thể nhớ ra một hồi ức nào đó được chôn sâu trong đầu, Ân thượng nhân ấn ấn đầu, muốn nói lại thôi.

 Lý Phàm liếc hắn một cái, không truy hỏi. Mà là bổ sung một cách trịnh trọng: “Ngoài trường thành tàn giới còn có một vòng trường thành di khí làm lá chắn. Hai thứ này cùng bảo vệ xung quanh tường cao, hô ứng lẫn nhau, tạo thành trận thế. Lần đi đường này, còn gian nan hơn khi đi đến trung tâm tinh hải trước đây, thậm chí rất có thể sẽ gặp họa tử vong...”

Ánh mắt Lý Phàm lướt qua mọi người: “Đi hay không, hoàn toàn do các ngươi quyết định.”

“Cho các ngươi nửa năm để suy nghĩ. Đừng mù quáng theo đuổi sức mạnh cấp độ cao hơn, chỉ cần dựa vào công lao hoàn trả ác niệm Huyền Hoàng, cho dù sau này các ngươi không làm gì cả. Đợi đến khi Huyền Hoàng giới hoàn thành thăng cấp, các ngươi cũng có thể nhận được đủ nhiều chỗ tốt rồi.” Bóng dáng hắn từ từ biến mất theo lời nói.

 Nét mặt đám người Xảo Công khác nhau.

 Thật vậy, khi nhìn thấy kỳ quan trường thành tàn giới này, trong nháy mắt bọn họ đều chấn động tâm thần, sinh ra ý niệm muốn đích thân đến xem cho rõ. Nhưng lời nói của Lý Phàm lại nhắc nhở bọn họ.

 Trong tinh hải này, kỳ quan thường đi kèm với sức mạnh vĩ đại. Sức mạnh vĩ đại cũng có nghĩa là nguy cơ.

 Trường thành tàn giới là như vậy, Tiên Khư cũng vậy.

 Hơn nữa, kích thích năng lực cắn nuốt, tiêu hóa của Huyền Hoàng giới chỉ cần ba bốn mảnh vỡ tàn giới làm thuốc dẫn. Cũng không cần toàn bộ mọi người đều ra tay.

 Nếu chuyến đi này thuận lợi, sau này công trợ giúp Huyền Hoàng giới thăng hoa, còn có rất nhiều cơ hội.

 Mang suy nghĩ như vậy, mọi người bắt đầu thầm tính toán trong lòng.

 Lý Phàm đương nhiên là nhìn thấy những thay đổi tinh tế trong biểu cảm của bọn họ. Trong nhiều kiếp luân hồi, Lý Phàm đã hiểu rất rõ tính tình của những người này. Chỉ liếc mắt một cái đã đoán ra được suy nghĩ đại khái trong lòng bọn họ.

“Hướng đạo mà đi, chính là bản năng của tu sĩ. Nhưng con đường này nguy cơ trùng trùng, bước đi gian nan. Nỗi lo sợ căm ghét trong lòng càng là trở ngại khi tiến về phía trước.”

“Muốn chạm đến cái gọi là ‘Đạo’, lại khó khăn biết bao...”

Nhìn Xảo Công và những người khác khi đối mặt với sự lựa chọn giữa sự sống và cái chết, hướng đạo, từng tia cảm ngộ không khỏi dâng trào trong lòng Lý Phàm.

 Chờ thiên địa tiên phách của Huyền Hoàng giới siêu cấp hợp đạo, không có nghĩa là trước đó, bước chân tu hành của Lý Phàm sẽ dừng lại.

“Hít thở, nói năng, hành động đều là tu luyện.”

“Vạn niệm của chúng sinh, đều giống như đạo thư.”

Trên đài giảng đạo, trong đại huyền giới, ý niệm suy nghĩ của vô số sinh linh tựa như những vì sao lốm đốm, lần lượt tràn vào trong đầu Lý Phàm, được hắn cảm nhận.

 Biến thành động lực thúc đẩy bánh xe tu hành của Lý Phàm lăn về phía trước.

 Kiếp này hắn muốn làm thiên địa chi sư, không phải hứng khởi nhất thời.

 Kiếp trước, Thánh Hoàng giảng đạo, nhắc đến khái niệm ‘Minh đạo trường sinh’ này. Đạo ảnh phản sóc, có thể ngộ được chân ý Minh đạo.

 Lý Phàm thông qua nhiều lần thử nghiệm ‘Giả và thật’, mơ hồ chứng thực được suy đoán của tiểu loli đối với tân pháp Thánh Hoàng suy diễn.

 Hình chiếu của đạo từ trên xuống dưới, quả thực dễ dàng chạm đến bản thân Đạo hơn.

 Không phải hình chiếu, đại đạo ẩn trong Thanh Mê, không thể thấy. Chỉ có thể dựa vào tu hành, cảm ngộ, đi tìm dấu vết của Đạo. Sau đó từng bước từng bước gia tăng.

 Mặc dù đại đạo muôn vàn, nhưng tu sĩ bình thường muốn thấy được chân dung thật của Đạo, lại khó khăn biết bao?

 Tiên Khư Chân Tiên, có chữ ‘Đói’ bắt chước Minh đạo làm phụ trợ, nhưng ngồi bất động vạn năm, mà vẫn chưa đột phá.

 Như vậy có thể thấy được ngộ đạo khó khăn như thế nào.

 Chân Tiên đã như vậy, huống chi là người dưới Chân Tiên?

 Trong muôn vàn chúng sinh, tình huống của Lý Phàm lại vô cùng đặc biệt. Có được ‘Hoàn Chân’, hắn càng giống như đã đứng ở điểm cuối của đại đạo này, gần như có thể với tới cực hạn của ‘Đạo’. Cho nên loại thần tích tưởng chừng như không thể tưởng tượng nổi như giả cũng thật, lại có thể được tu vi chưa đến Hóa Thần kỳ thi triển ra.

 Đối với sự biến đổi thật giả liên quan đến Hoàn Chân, trước kia Lý Phàm chỉ có thể dựa vào việc tăng thêm “liên hệ” giữa bản thân và Hoàn Chân, từng bước từng bước lĩnh ngộ.

 Nhưng sau khi cảm ngộ ‘Giả cũng thật’ dần dần gia tăng, cùng với việc trước đó tiếp xúc với ký hiệu huyền diệu ẩn sâu trong cơ thể người U tộc, Lý Phàm mơ hồ nhận ra, có thể dùng biện pháp lấy gần suy xa, lấy một suy ra ba, từ dấu vết của Đạo khác, đẩy ngược để tăng tiến độ sự biến đổi thật giả.

 Đại đạo phản chiếu, từ trên xuống dưới, hình thành nên chư giới.

 Mọi thứ tồn tại trong Huyền Hoàng giới, vật chất, ý thức, đều có thể xem như là hình chiếu của Đạo.

 Nhưng đó chỉ là hình chiếu phần cuối cùng của đạo, muốn ngược từ dưới lên trên, truy tìm hình chiếu của Đạo, gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

 Nhưng làm nơi duy nhất còn sót lại trong tinh hải, Huyền Hoàng giới đã tập hợp quá nhiều điều không thể.

 Ví dụ như, loại tồn tại kỳ dị gây ra sự cộng hưởng của Đạo như Di niệm vĩnh hằng.

 Kiếp này, trước đó Lý Phàm đã đến động phủ Thiên Dương dưới đáy biển Tùng Vân, thu thập di cốt Thiên Dương chứa đựng Di niệm vĩnh hằng.

 Thử qua đủ mọi biện pháp, nhưng vẫn không thể cảm ứng được sự cộng hưởng của Đạo trong đó.

 Nhưng Lý Phàm sẽ không vì thế mà từ bỏ việc nghiên cứu sự cộng hưởng của Đạo, mà chuyển sang tìm kiếm vật thay thế cấp thấp hơn của Di niệm vĩnh hằng.

 Kiếp thứ 119, Lý Phàm lấy tượng Chân Tiên vô diện làm mồi nhử, sáng tạo ra mạng lưới Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên. Trong đó tín đồ vô số, chỉ có ý niệm của Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử là sáng chói đặc biệt nhất.

 Cho dù là trong mạng lưới nguyên lực tinh túy, chúng cũng vô cùng bắt mắt.

 Bọn họ là người ‘Thành tâm cầu đạo’ không thể nghi ngờ.

 Trước kia, Lý Phàm cho rằng đây chỉ là do bản tính bẩm sinh của hai người. Đối với bản thân Lý Phàm, không có chỗ nào có lợi khác. Nhưng bây giờ, Lý Phàm lại phát hiện, ý niệm thành tâm cầu đạo của Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử này rất có thể là mầm mống của Di niệm vĩnh hằng.

 Nói cách khác, nếu thông qua sự dẫn dắt nhất định, khiến cho bọn họ không ngừng gia tăng ý niệm cầu đạo của mình. Khi Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử chết đi, có lẽ sẽ có xác suất, sinh ra ‘Di niệm vĩnh hằng’.

“Di niệm vĩnh hằng ta không thể lợi dụng, thì lẽ nào ta còn không dùng được vật thay thế cấp thấp hơn sao?”

Việc phát hiện ra từ trên người Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử đã cho Lý Phàm gợi ý. Cộng thêm hắn muốn mượn Thiên địa tiên phách của Huyền Hoàng giới siêu cấp hợp đạo, cho nên hắn thuận nước đẩy thuyền, có được kiếp thiên địa chi sư này.

 Trên đài giảng đạo tụ tập ý niệm của muôn vàn sinh linh. Như sao trời sáng rực, sáng tối khác nhau.

 Có người khác biệt với người khác, sẽ được Lý Phàm chú ý trọng điểm.

 Chỉ tiếc là, hiện tại vẫn chưa phát hiện ra tồn tại có khả năng tấn thăng Di niệm vĩnh hằng.

 Nhưng Lý Phàm tin tưởng, khi đài giảng đạo cuối cùng mở rộng đến Huyền Hoàng giới, ngoài Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử ra, hẳn còn có thể thu hoạch được một số người khác.

 Còn về Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử, kiếp này với kiến thức hiện tại của bọn họ, vẫn còn có chút chênh lệch so với người cầu đạo thành tâm trước kia. Thu bọn họ làm đồ đệ, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến lòng cầu đạo của bọn họ. Cho nên Lý Phàm tạm thời không động đến bọn họ, thậm chí còn tăng thêm một chút độ khó tu hành cho bọn họ.

 Chỉ chờ ngày sau hoa nở kết trái, rồi đến thu hoạch.

“Đạo chiếu xuống chư giới, sinh linh thế giới luôn có một số người có thể tương ứng với dấu vết của Đạo. Đây chính là vật liệu mà ta có thể dùng để tăng thêm tiến độ cảm ngộ đối với ‘Sự biến đổi thật giả’.”

Sau khi đích thân trải nghiệm sự mạnh mẽ của ‘Giả cũng thật’, Lý Phàm đã quyết định nâng mức độ ưu tiên thúc đẩy chuyện này lên thứ hai, chỉ sau bảo vệ tính mạng.

 Còn về cảnh giới, tu vi, bảo vật này nọ.

 Mỗi lần luân hồi đều có thể có được, căn bản không thể so sánh với nó.

“Nhưng mà nghĩ lại, những ý niệm sinh linh sáng chói này, hẳn là giống như Di niệm vĩnh hằng, chỉ có thể ngộ Đạo một lần. Không biết toàn bộ Huyền Hoàng giới, có bao nhiêu người có thể cho ta niềm vui bất ngờ.”

Thần niệm quét qua đại địa, nhìn thấy dân chúng Đại Huyền vẫn không ngừng, tiến về đài giảng đạo trung tâm. Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Thân hình hắn lóe lên, khoảnh khắc tiếp theo, Lý Phàm đã rời khỏi tiểu thế giới Đại Huyền.

 Đến châu Kỳ Lĩnh của Huyền Hoàng giới.

 Không gian dưới lòng đất vô cùng trống trải, tràn ngập khí tức quỷ dị vô hình.

 Cho dù với tu vi hiện tại của Lý Phàm, hắn vẫn thu thập đủ nguyên lực tinh túy làm phòng hộ, mới dám đến đây.

 Từng sợi tơ vàng hình thành trận pháp phòng hộ, ngăn cách Lý Phàm với sức mạnh đáng sợ trong không gian dưới lòng đất này.

“Ta đoán không sai. Tiên Phàm Chướng viễn cổ này, cũng theo Huyền Hoàng giới, phát sinh thăng hoa lột xác.” Lý Phàm sau một phen quan sát tỉ mỉ, đã đưa ra kết luận.

 Kiếp thứ 119, châu Kỳ Lĩnh xảy ra động đất, Tiên Phàm Chướng viễn cổ phong ấn ở đây bị rò rỉ, cho nên đã tạo nên một trận gió tanh mưa máu. Trong không gian dưới lòng đất tụ tập mấy ngàn năm, Tiên Phàm Chướng viễn cổ này dường như đã xảy ra một loại biến dị nào đó, còn mạnh hơn cả phiên bản Tiên Phàm Chướng ban đầu.

 Tiên Phàm Chướng, chính là Bạch tiên sinh đối nghịch đạo lý thiên địa mà hình thành. Cũng là một phần của đạo lý thiên địa.

 Khi kiếp này, Huyền Hoàng giới bắt đầu hướng đến diễn biến Huyền Hoàng giới siêu cấp, thì Tiên Phàm Chướng viễn cổ trong không gian dưới lòng đất này cũng đang tích tụ sức mạnh lột xác.

“Phàm, cũng có thể tru tiên……”

Lý Phàm duỗi tay ra, trận pháp phòng hộ màu vàng lập tức mở ra. Sức mạnh vô hình thừa cơ xâm nhập, bắt đầu ăn mòn lòng bàn tay của Lý Phàm.

 Nhíu mày, chỉ cảm ngộ trong chốc lát, Lý Phàm đã dứt khoát chặt đứt toàn bộ cánh tay của mình.

 Sau đó nguyên lực tinh túy lại phòng hộ lần nữa, ngăn chặn sự ăn mòn của Tiên Phàm Chướng bên ngoài.

“Khá thú vị.”

Trong nháy mắt, cánh tay đứt của Lý Phàm đã mọc lại.

 Còn cánh tay ban đầu để lại trong Tiên Phàm Chướng viễn cổ, thì bị sức mạnh vô hình xung quanh gặm nhấm sạch sẽ.

 Ngay cả xương khô cũng không còn, chỉ còn lại một đống tàn dư giống như cát mịn.

 Trong mắt Lý Phàm hiếm khi lóe lên một tia phấn khích.

 Trong số những vật phẩm ràng buộc Hoàn Chân của hắn, có một vật là ‘tinh huyết vạn người’.

 Là dùng mấy vạn tử tù ngưng luyện mà thành.

 Nhưng sức mạnh Tiên Phàm Chướng mà tinh huyết vạn người này chứa đựng, lại không bằng một sợi lực lượng của Tiên Phàm Chướng viễn cổ được tăng cường này.

“Nếu Huyền Hoàng giới siêu cấp hoàn thành lột xác cuối cùng, thì Tiên Phàm Chướng ở đây, cuối cùng sẽ được tăng cường đến mức độ nào?”

Trong suy diễn của Lý Phàm, sức khôi phục của tinh hải, sức mạnh tiên linh của di sản Đại thiên tôn, các giới còn sót lại của tinh hải……

Những sức mạnh này cùng nhau thúc đẩy, đủ để nâng Huyền Hoàng giới lên, vô hạn tiếp cận với trình độ Tiên giới.

 Hoặc có thể nói, theo một ý nghĩa nào đó, Huyền Hoàng giới siêu cấp này chính là Tiên giới mới thăng cấp. Chỉ là so với Tiên giới viễn cổ đã phá diệt kia, thì nó yếu hơn một bậc mà thôi.

“Đến lúc đó, cho dù không thể tru tiên, thì muốn trọng thương, có lẽ có thể làm được.”

“Quan trọng hơn là, Tiên Phàm Chướng viễn cổ này có thể không ngừng tăng cường theo sự tăng cường của Huyền Hoàng giới. Bản chất ‘Phàm tru tiên’ của nó, đã quyết định tác dụng không thể bỏ qua của nó.”

“Có một ngày, đợi ta có năng lực chân chính thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa đến Tiên giới, thì Tiên Phàm Chướng này, chính là vũ khí tru tiên triệt để!”

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lý Phàm nhìn vào sức mạnh vô hình trong không gian rộng lớn này, đã trở nên khác biệt.

 Từ cảnh ngộ Huyền Thiên Vương gặp phải năm xưa, cũng như một số manh mối mà tường cao bên ngoài hiện tại đang dò xét, thành tiên trong tinh hải, có lẽ phải đối mặt với nguy hiểm khó có thể tưởng tượng.

 Còn sự ra đời của một Tiên vực, có lẽ cũng sẽ hấp dẫn sự chú ý. Nhưng dù sao đó không phải là bản thể của Lý Phàm, cho dù thực sự sẽ dẫn đến nguy cơ nào đó giáng xuống, thì cũng có thể cho Lý Phàm thời gian giảm xóc.

 Chính mình thành tiên, so với việc thúc đẩy Huyền Hoàng giới thành Tiên vực, thì chuyện nào khó hơn?

 Chỉ cần không phải là kẻ điên, thì chắc chắn sẽ chọn việc thứ hai.

 Nhưng đối với Lý Phàm, kết luận lại hoàn toàn ngược lại.

“Di sản Đại thiên tôn, tiên linh khí trong tiên khí, đều là những tài nguyên có thể sử dụng vô hạn đối với ta.”

“Ngoài ra, còn có các vật tư, sức mạnh khác trong toàn bộ tinh hải.”

Ý nghĩ của Lý Phàm xoay chuyển nhanh chóng.

“Có lẽ khả thi.”

“Chỉ cần đợi đến cuối kiếp này, xem Huyền Hoàng giới siêu cấp do ta thúc đẩy rốt cuộc còn kém Tiên giới trong truyền thuyết bao nhiêu, thì có thể đưa ra kết luận.”

Sự biến đổi của Tiên Phàm Chướng viễn cổ này đã mở ra tư duy của Lý Phàm.

 Trong Huyền Hoàng giới, vật cụ hiện pháp tắc không đếm xuể.

 Khi Huyền Hoàng giới thăng cấp, thì những vật cụ hiện pháp tắc này cũng sẽ đồng bộ thăng cấp.

“Toàn bộ Huyền Hoàng giới, đều có thể xem như là vũ khí để ta đối đầu với tiên.”

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Tiên phàm có khác.

 Nhưng nếu phàm nhân này dựa vào cả một Tiên giới, thì kết quả cuối cùng lại phải bàn lại.

“Tình hình bên ngoài tường cao, không rõ.”

“Lấy giới làm gốc, có lẽ sẽ dễ dàng thăm dò hơn.”

Lý Phàm cẩn thận bố trí trận pháp trong không gian dưới lòng đất này.

 Ngăn không cho người khác phát hiện ra Tiên Phàm Chướng được phong ấn ở đây.

“Tiếp tục trưởng thành đi. Đợi đến lúc cực hạn, chính là ngày dùng để đúc kiếm.”

Sau khi đảm bảo không có sơ suất, Lý Phàm mới rời đi.

“Nếu kế hoạch khả thi, thì đã đến lúc ta nên thu thập một số điểm neo rồi.”

“Vật tru tiên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, lặng lẽ đến châu Thiên Linh, trong hư không của Ngũ Hành đại động thiên.

 Thời điểm này, Ngũ Hành đại động thiên vẫn chưa hoàn toàn giáng lâm.

 Rất thích hợp với điều kiện hấp thụ bổ sung điểm neo: động thiên mới sinh ra.

 Nhưng trước đó Lý Phàm đã dùng Ngũ Hành đại động thiên hoàn thành một lần nạp năng lượng, không biết lần này Hoàn Chân có còn phản ứng không.

 Hắn thuần thục, đến không gian thai nghén đen trắng đan xen.

 Lý Phàm tập trung tinh thần, cảm ngộ cảm giác mà Hoàn Chân truyền đạt.

“Hơi khó nuốt, nhưng cũng có thể miễn cưỡng nuốt xuống.”

Lâu sau, Lý Phàm mở mắt ra, sắc mặt hơi kỳ quái.

 Hắn ổn định tinh thần, thần thức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Ngũ Hành đại động thiên.

 Một lúc sau……

Động thiên biến mất một cách khó hiểu.

 Còn điểm neo mà Lý Phàm có thể sử dụng, cũng theo đó mà tăng thêm một cái.

 Trong lòng Lý Phàm dâng lên một dự cảm, nếu làm thêm một lần nữa, thì Hoàn Chân thực sự sẽ không còn muốn ăn nữa.

 Không giống như trước đây nuốt động thiên đã giáng thế, Ngũ Hành đại động thiên hiện tại vẫn còn đang trong quá trình thai nghén.

 Bây giờ đột nhiên biến mất, đương nhiên là gây ra dị động trong không gian.