Vô số đường nét đen trắng trong nháy mắt trở nên sống động, thay đổi quỹ tích ban đầu, bay tới phía Lý Phàm. Giống như từng xúc tu, muốn quấn chặt Lý Phàm lại.

 Nơi này có tên là ‘Thiên địa chi căn’, chính là vị trí thai nghén Ngũ Hành đại động thiên.

 Đường nét đen trắng, ngang dọc đan xen, giống như cỗ máy dệt khổng lồ, dệt nên thiên địa huyền hoàng. Không chỉ có Ngũ Hành đại động thiên, mà cả núi sông, động thiên phúc địa ban đầu của Huyền Hoàng giới, đều được sinh ra từ nơi này.

 Đây là nguồn gốc của thế giới, nơi hội tụ pháp tắc, khởi đầu của sáng thế.

 Lúc đầu khi Lý Phàm chứng kiến cảnh tượng hoa lệ này, chỉ biết cảm thán sự kỳ diệu của tạo hóa. Cũng như nắm bắt cơ duyên khó có được này, cảm ngộ các loại mảnh vỡ pháp tắc ban đầu trôi nổi trong thiên địa chi căn.

 Còn bây giờ, trải qua hơn trăm lần luân hồi rồi quay lại đây, Lý Phàm lại nhìn thấy nhiều thứ mà trước đây không thể nhận ra.

 Ví dụ như… Vết tích nhân tạo, mặc dù đã rất nhạt, gần như hòa vào toàn bộ không gian thiên địa chi căn, nhưng vẫn ảnh hưởng đến hoạt động tổng thể từ nền tảng.

 Đối mặt với vô số đường nét đen trắng trong thiên địa chi căn tấn công theo bản năng, Lý Phàm lại không né không tránh, mặc cho chúng cắm sâu vào cơ thể mình.

 Thông thường, tu sĩ đến đây gặp phải công kích như vậy, thì rất nhanh thân thể do vô số đường nét cấu thành của họ sẽ phân tán, hòa tan, hoàn toàn tiêu tán trong không gian này.

 Nhưng lúc này, trong cơ thể Lý Phàm lại tồn tại một lực lượng khổng lồ không rõ, cố định chặt đường nét của chính mình.

 Mặc cho thiên địa chi căn hấp thu thế nào, hắn vẫn luôn bất động!

 Là điểm neo đóng đinh Lý Phàm vững chắc tại chỗ, đương nhiên chính là chút ít ‘Sự biến đổi thật giả’ mà hắn lĩnh ngộ được.

 Bất cứ tạo vật nào có nguồn gốc từ Huyền Hoàng giới, đều rất khó chống lại thủ đoạn tấn công quay lại bản nguyên này của thiên địa chi căn.

 Nhưng Sự biến đổi thật giả, lại đến từ Hoàn Chân. Không phải thiên địa chi căn Huyền Hoàng có thể phân tích phân hóa được.

 Ngược lại, những vết tích màu xám li ti, theo vô số đường nét cắm trên người mình, lan tràn về phía sâu trong thiên địa chi căn.

 Không phải chữ triện Chân Tiên diệt thế, mà là vô số thần niệm mà Lý Phàm phân hóa ra. Muốn mượn lần tấn công này, dò xét bí ẩn của thiên địa chi căn.

 Trước mắt đột nhiên lóe lên vô số hình ảnh.

 Trong hư không, sáng tối nhấp nháy không ngừng. Mỗi lần sáng tối thay đổi, đều có nghĩa là hàng nghìn tỷ đường nét đan xen.

 Từ không đến có, trong bóng tối, có thế giới đang được sinh ra.

 Ầm!

 Đúng lúc Lý Phàm đắm chìm trong việc quan sát, thì hình ảnh huyền ảo này đột nhiên vỡ tan. Hóa ra là thiên địa chi căn đã phát hiện ra ý đồ xâm nhập của Lý Phàm, tất cả những đường nét cắm trên người Lý Phàm đều nhạt dần trong nháy mắt, tan biến không thấy.

 Liên hệ giữa Lý Phàm và thiên địa chi căn cũng theo đó mà đứt đoạn.

 Thậm chí, những đường nét không ngừng dệt nên tạo vật trong tầm mắt ban đầu, cũng dần dần ẩn vào hư không, không thể nhìn trộm nữa.

 Ánh sáng đột nhiên sáng lên, nhưng lại bị thiên địa chi căn bài xích ra ngoài, lại trở về châu Thiên Linh của Huyền Hoàng.

“Đáng tiếc.”

“Phản ứng nguy cơ xuất phát từ bản năng vẫn nhanh chóng.”

Miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng hắn thực ra không thấy đáng tiếc lắm. Lý Phàm nheo mắt lại, nhớ lại những “Vết tích nhân tạo” mà vừa mới nhìn thấy.

 Dò xét kỹ càng thiên địa chi căn chỉ là cái cớ, mục đích thực sự của Lý Phàm, chỉ là thu hút sự chú ý của nó, từ đó có thể cảm ứng được nhiều hơn những vết tích ẩn giấu kia.

 Vết tích có mới có cũ.

 Nếu nói vết tích mới, với thực lực hiện tại của Lý Phàm có thể miễn cưỡng phân biệt được, thì những vết tích cũ kia, lại rất khó phân biệt.

 Chỉ dựa vào khí tức quen thuộc đã từng gặp một lần, theo bản năng cảm ứng được sự tồn tại của nó.

 Vết tích mới cũ, là cách nói tương đối mà thôi.

 Ngay cả vết tích mới, cũng đã có lịch sử hàng nghìn năm rồi.

“Ngũ Hành đại động thiên, chính là thủ bút của Nhất Thủy tông ngày xưa. Để ứng phó với kiếp nạn diệt thế, dẫn dắt pháp tắc sinh ra trong thiên địa chi căn Huyền Hoàng.”

“Ngũ hành đủ cả, hỗn nguyên lưu chuyển, tự thành một giới. Mỗi lần thai nghén một Ngũ Hành đại động thiên, đều là một hao phí cực lớn đối với Huyền Hoàng giới. Giống như nữ tử phàm nhân sinh con ra vậy. Theo lẽ thường, sinh một đã là cực hạn. Nhưng trong thiên địa chi căn của Huyền Hoàng giới, sự dẫn dắt Nhất Thủy tông để lại chưa bao giờ tiêu tan. Cho nên quá trình thai nghén này sẽ không bao giờ dừng lại……”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, đã nhìn ra nguồn gốc của dấu vết mới kia.

 Chỉ một ngón tay về phía trước, mặc dù cảm nhận được lực bài xích mạnh mẽ, Lý Phàm vẫn dựa vào thực lực của mình, cứng rắn chen vào.

 Giống như chọc vào tổ ong, vô số đường nét đen trắng trong thiên địa chi căn lập tức nổi loạn, cùng nhau tràn về phía Lý Phàm, dường như không chết không thôi.

 Lần này, Lý Phàm không còn làm bia ngắm nữa, thân hình lóe lên tránh né công kích của thiên địa chi căn, dùng ngón tay làm dao, lần lượt cắt đứt vết tích mà Nhất Thủy tông để lại ngày xưa.

 Ong ong ong…

Thiên địa chi căn rung chuyển, cùng nhau kêu lên. Có lẽ đã hiểu ra nguyên nhân Lý Phàm làm như vậy, những đường nét vốn đang nổi giận bừng bừng lập tức trở nên mềm mại, trở về nguyên trạng, bình tĩnh trở lại.

 Trong chớp mắt vừa rồi, Lý Phàm đã phá hủy toàn bộ dấu vết mà Nhất Thủy tông khắc trong thiên địa chi căn. Từ nay về sau, Huyền Hoàng giới sẽ không còn thai nghén Ngũ Hành đại động thiên mới nữa.

 Dù sao thì Lý Phàm cũng có kế hoạch thúc đẩy Huyền Hoàng giới siêu cấp ra đời. Mà thai nghén Ngũ Hành động thiên, không thể nghi ngờ chính là sự tổn hao sức mạnh của thiên địa Huyền Hoàng. Lý Phàm đương nhiên sẽ không ngồi nhìn chuyện này tiếp tục xảy ra.

 Không chỉ Ngũ Hành đại động thiên, những động thiên khác trong Huyền Hoàng giới không cần thiết phải thai nghén, sinh ra, Lý Phàm đều sẽ ngăn cản chúng giáng lâm, để tích lũy sức mạnh cho Huyền Hoàng giới.

 Lực bài xích của thiên địa chi căn đã hoàn toàn biến mất, Lý Phàm có thể quan sát kỹ hơn những dấu vết cổ xưa không thể nhìn thấy kia.

“Quả nhiên. Giống hệt với tiên trận viễn cổ bảo vệ hồng châu cửu tinh.”

Vết tích cổ xưa giống như vết bớt bẩm sinh, gần như hòa làm một với không gian thiên địa chi căn. Nếu không phải trước đây Lý Phàm may mắn từng thấy tồn tại tương tự, thì có lẽ sẽ coi đó là đặc điểm của bản thân thiên địa chi căn.

 Một phần của vết tích đã ăn sâu vào bản thân không gian, cho nên Lý Phàm không thể nhìn ra diện mạo ban đầu của tiên trận này.

 Nhưng đối chiếu với dữ liệu trận pháp suy diễn có sẵn trong Giải Ly điệp cuối cùng, thì phần lớn đều có thể đối ứng được.

“Cuối cùng cũng tìm được ngươi rồi.” Ánh mắt Lý Phàm sáng ngời.

 Đại trận Phù Độ Tinh Không, trong kết quả suy diễn trước đây của Lý Phàm, được cấu thành từ bốn trận pháp cấp thấp.

 Trong quá trình luân hồi trước, Lý Phàm đã xác định được ba phần tư.

 Lần lượt là xích sắt vàng dùng để khóa chặt và bắt giữ Tu Tiên giới bên ngoài tinh hải; mắt Thiên thú dùng làm đài quan sát; biển U Ám dùng để thoát khỏi lực hút của Tiên Khư, cũng chính là đại trận Tụ Linh Thăng Tiên.

 Còn một cái nữa, đã tìm khắp Huyền Hoàng giới, nhưng vẫn không phát hiện ra.

 Thậm chí tiên trận diệt thế kiếp trước, Lý Phàm cũng không thể khóa chặt được vị trí khả năng.

 Không ngờ kiếp này vì hấp thu điểm neo, trở lại chốn cũ. Ngược lại lại có được niềm vui bất ngờ.

“Đại trận Phù Độ này, hẳn là Huyền Thiên Vương cải tạo từ tiên trận hộ giới ngày xưa.”

“Khác với mấy trận pháp khác, mức độ cải tạo ở đây khá nhẹ, gần như có thể nói là nguyên vẹn.”

“Có thiên địa chi căn này không ngừng đan dệt tạo vật, khiến cho Huyền Hoàng giới dù có du hành trong tinh hải, cũng có khả năng tự phục hồi, thậm chí không ngừng lớn mạnh.”

“Sự lớn mạnh bắt nguồn từ bản thân này, không giống với Truyền Pháp, Thiên Y dùng tàn giới bên ngoài khâu vá. Sẽ không có luật thế giới bài xích gây ra quỷ dị, sẽ không có tác dụng phụ trong quá trình dung hợp……”

Trước mắt Lý Phàm, đột nhiên xuất hiện một hình ảnh.

 Trong hư không tối tăm vô tận, Huyền Hoàng giới tựa như một chiến hạm tinh hà, chậm rãi tiến lên.

 Mắt Thiên thú phụ trách quan sát, định vị. Xích sắt vàng bên ngoài thăm dò địch, thu thập tài nguyên; biển U Ám cung cấp động lực liên tục; thiên địa chi căn thì phụ trách tu bổ, lớn mạnh.

 Có thể gọi là cầu sinh hoàn hảo trên tinh hải.

“Phù độ tinh không, phù độ tinh không.”

“Với đại trận này, quả thực có thể tung hoành tinh không, không màng tai ương. Huyền Thiên Vương quả nhiên là kỳ tài không ai sánh bằng!” Lý Phàm chân thành khen ngợi.

“Chỉ tiếc là……”

“Một kỳ nhân như vậy, lúc sắp độ tiên, lại đột nhiên gặp phải tai nạn.” Lý Phàm nheo mắt lại.

 Sự mất tích của Huyền Thiên Vương là một trong những bí ẩn lớn nhất của Huyền Hoàng giới từ xưa đến nay. Ngay cả khi Lý Phàm luân hồi nhiều lần như vậy, thậm chí tiên trận diệt thế, vén mở toàn bộ bức màn đen tối, vẫn không thể nào nhìn thấu sự thật.

 Chỉ có thể mơ hồ đoán rằng, quá trình chính thức độ tiên, có thể sẽ có rủi ro rất lớn.

“Huyền Thiên Vương tuy rằng hiện tại không còn, nhưng đại trận Phù Độ này, ta có thể dùng.”

“Trước đây ta còn đoán, Huyền Thiên Vương sau khi mất tích không rõ nguyên do, có thể sẽ ẩn núp trong đại trận Phù Độ cuối cùng. Nhưng bây giờ xem ra……”

Vì Lý Phàm giúp “Hạn chế sinh đẻ”, thiên địa chi căn đã lựa chọn bỏ qua hành động nuốt Ngũ Hành đại động thiên trước đây của hắn.

 Nhưng cũng không sinh ra bao nhiêu thiện cảm.

 Chỉ mặc cho Lý Phàm tự do tự tại trong thế giới hội tụ luật pháp này.

 Nơi này thoạt nhìn vô biên vô hạn, thực ra là ảo giác do luật pháp, tiên trận đan xen tạo nên.

 Lý Phàm tinh thông trận pháp, không hề bị lạc đường trong đó.

 Không lâu sau đã tìm kiếm toàn bộ thiên địa chi căn.

 Giống như Lý Phàm nghĩ, không tìm thấy dấu vết có thể tồn tại của Huyền Thiên Vương.

“Ở tiên trận diệt thế kiếp trước, cũng không nhìn thấy Mặc Nho Bân.”

“Nếu hắn ở trong Huyền Hoàng giới, với thực lực của hắn, tuyệt đối có thể chống đỡ được một hai. Chẳng lẽ……”

Lý Phàm cau mày.

 Mặc Nho Bân không có lý do gì bỏ rơi mục tiêu lâu dài, trực tiếp chạy khỏi Huyền Hoàng giới. Cho nên khả năng rất lớn, là đã đi đến nơi nào đó bên ngoài Huyền Hoàng giới, một nơi mắt Bầu trời nhìn thấy.

“Mắt Thiên thú, có thể làm trận pháp thăm dò phù độ tinh không, phạm vi có thể quan sát được hẳn là rộng hơn ta tưởng tượng. Thậm chí không chỉ là hư không bên ngoài giới……” Trong lòng Lý Phàm thoáng hiểu ra.

“Đại trận Phù Độ Tinh Không gần như đã hòa làm một với Huyền Hoàng. Mắt Thiên thú này, có lẽ còn có thể đảo ngược, quan sát ngược lại Huyền Hoàng giới. Chỉ là, e rằng Mặc Nho Bân cũng chưa chắc đã biết chính xác vị trí của nó, mạo hiểm đi tìm kiếm trong tinh không, sẽ có một số rủi ro. Cho nên kiếp 119, có ta giả vờ hợp tác với hắn, hắn liền không chọn con đường này. Mà kiếp trước bị phân thân của Thánh hoàng truy sát, gần như đường cùng, mới bị buộc phải lựa chọn.”

Lý Phàm biết được mắt Thiên thú, vẫn thông qua một kẻ xui xẻo từ châu Cửu Sơn thi triển trận pháp dịch chuyển tức thời bị truyền tống ngẫu nhiên đến đó. Còn vì thế mà đụng độ với Thiên Y cảm ứng được khí tức mà đến. May mà nhờ vào trí thông minh của mình, lừa được Thiên Y tin tưởng. Trong họa có phúc, ngược lại còn được Thiên Y truyền thụ bí quyết Bổ Thiên Lục.

 Xác suất truyền tống ngẫu nhiên đến mắt Thiên thú thực sự quá nhỏ, Lý Phàm đương nhiên không thể tự đi thử.

 Nhưng châu Cửu Sơn, chính là thi cốt của Thiên thú năm xưa biến thành nhất định có mối liên hệ nào đó với Mắt Thiên thú ở xa xôi. Có lẽ có thể dựa vào mối liên hệ này, định vị mắt Thiên thú.

“Đại trận Phù Độ Tinh Không, cũng cực kỳ quan trọng đối với việc ta thăng hoa Huyền Hoàng giới kiếp này.”

“Đại trận mặc dù đã vỡ, nhưng nếu ta sửa chữa nó, rồi kích hoạt lại……”

Thời kỳ Huyền Thiên Vương, đại trận Phù Độ Tinh Không chỉ bao phủ một vùng nhỏ của Huyền Hoàng giới nguyên thủy.

 So với Huyền Hoàng giới sau khi dung hợp chư giới hiện nay, nó chỉ là khu vực trung tâm cốt lõi nhất.

“Có thể mở rộng đại trận, sau đó âm thầm kiểm soát Huyền Hoàng.”

Giải Ly điệp cuối cùng vì nhiệm vụ nặng nề, tạm thời không thể rời đi.

 Lý Phàm chỉ dựa vào sự hiểu biết của mình về trận đạo để suy diễn.

 Trong thức hải, đại trận Phù Độ tỏa ra từ trung tâm, dần dần bao phủ cụm sáng Huyền Hoàng. Cuối cùng biến thành một chiến hạm tinh hải.

“Lúc mở rộng xây dựng lại trận pháp, có thể dung hợp tiên trận diệt thế mà ta lĩnh ngộ kiếp trước.”

“Đợi đến khi Huyền Hoàng giới hoàn toàn hoàn thành lột xác, cho dù tiên phách giáng lâm đó có mạnh đến đâu, vượt quá dự đoán của ta. Có trận pháp làm gông cùm xiềng xích, cũng khó có thể thoát khỏi lòng bàn tay ta.” Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng.

 Phải nói rằng, đứng trên vai người đi trước làm việc, tự nhiên dễ dàng hơn nhiều.

 Có nền tảng mà Huyền Thiên Vương đã đặt ra năm xưa, Lý Phàm muốn hoàn thành mưu đồ, gần như có thể tiết kiệm được một nửa sức lực.

 Hay nói cách khác, nếu không có sự sắp xếp của Huyền Thiên Vương, chỉ dựa vào tu vi trận đạo hiện tại của Lý Phàm, căn bản không thể hoàn thành việc xây dựng đại trận Phù Độ Tinh Không hoàn toàn mới.

“Hiện tại thông tin về bốn trận phù độ vẫn còn hơi ít.”

Trước mắt Lý Phàm tự nhiên hiện lên bóng dáng của Mặc Nho Bân.

 Kiếp trước trong trận chiến với Thánh hoàng, thủ đoạn của Mặc Nho Bân đã bị hắn nhìn thấu bảy tám phần.

 Chỉ cần bố trí trước, Lý Phàm tự tin có thể khống chế hắn.

 Lúc trước bị Mặc Nho Bân đùa giỡn, giờ cũng đến lúc thanh toán rồi.

 Nhưng mà……

Trước khi tìm Mặc Nho Bân báo thù dò la tin tức, Lý Phàm lại đi trước một bước, đến chỗ một pháp vương khác của Huyền Thiên giáo.

 Châu Đông Vĩnh, núi Hoàn Hình.

 Đầy trời đóa hoa linh lực, đẹp không sao tả xiết.

 Lý Phàm lại biết, trong những đóa hoa đẹp đến cực hạn này, ẩn chứa ký ức của một trong những pháp vương Huyền Thiên giáo trước kia, Cơ Dư Trinh.

 Hay nói cách khác là……

Mảnh vỡ thần hồn.

 Công pháp mà Cơ Dư Trinh tu luyện, chính là Vô Lượng Thiên Xu Ly Thần Công.

 Ngay cả Huyền Thiên Vương Hiên Viên Hồng cũng khen ngợi rằng thần công này là thứ lần đầu tiên hắn thấy trong đời.

 Cơ Dư Trinh có vẻ như đã chết trận, nhưng thực ra vẫn còn một tia sinh cơ, ẩn trong những đóa hoa thần hồn vô tận này.

 Cuối kiếp trước, trong cơn bão của tiên trận diệt thế, nơi đây chính là một trong những điểm sáng cuối cùng kiên trì của Vạn Tiên Minh.

“Thuật pháp dò xét ký ức trước đây của ta, hẳn vẫn còn chút khuyết điểm.”

“Trong ký ức của Cơ Dư Trinh, vẫn còn ẩn chứa bí mật thực sự.”

Ánh sáng trong mắt Lý Phàm lóe lên, một chiếc vòng trắng bình thường đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

 Chính là ‘Lạc Phàm Trần’.

 Nhẹ nhàng ném lên, vòng trắng trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ núi Hoàn Hình.

 Rơi xuống không một tiếng động, biến tất cả mọi thứ bị bao phủ thành linh khí.

 Núi Hoàn Hình rộng lớn, từng tấc từng tấc nứt toác.

 Những đóa hoa thần hồn hòa làm một với núi, ẩn bên trong, gần như không thể phát hiện ra bằng cách thông thường, lại từ từ trôi ra.