Sau khi tu luyện Vô Lượng Thiên Xu Ly Thần Công, có sự khác biệt giữa vạn ngàn phân hồn và nguyên hồn. Trước đây Lý Phàm tìm thấy trong núi Hoàn Hình ở châu Đông Vĩnh này, chỉ là ký ức trong số vạn ngàn phân hồn đó.

 Còn nguyên hồn thực sự quan trọng, thì vẫn chưa tìm ra.

 Cho đến khi vòng trắng Lạc Phàm Trần ra tay, san bằng hoàn toàn núi Hoàn Hình này. Nguyên hồn ẩn bên trong mới có thể hiển hiện.

 Khác với vạn ngàn đóa hoa linh lực trôi nổi bên ngoài, những đóa hoa thần hồn ẩn bên trong núi Hoàn Hình dường như vẫn đang chìm trong tĩnh lặng.

 Ngay cả khi chủ động tiếp xúc, cũng sẽ không bị chúng tấn công.

 Khi những đóa hoa thần hồn này vì mất đi nơi ẩn náu mà lộ ra bên ngoài, chúng tự động tập hợp lại theo quy luật. Từ từ tụ lại thành một đóa hoa trắng khổng lồ phát sáng.

 Trong khu vực núi Hoàn Hình, vô số đóa hoa linh lực trôi nổi giữa trời đất như tìm được chủ tâm cốt. Xoay quanh đóa hoa trắng phát sáng kia.

 Trong cơn bão nổi lên, đóa hoa thần hồn nguyên thủy dần trở nên giống với những đóa hoa linh lực kia. Dường như muốn dùng cách này để ẩn giấu bản thân.

 Chỉ tiếc là, khi núi Hoàn Hình sụp đổ, những đóa hoa thần hồn tản ra bên ngoài, thần niệm vô cùng to lớn của Lý Phàm đã khóa chặt tất cả chúng.

 Một thủ thuật che mắt vụng về, sao có thể qua mặt được Lý Phàm?

 Nhưng Lý Phàm nhanh chóng biết rằng, hắn đã sai.

 Thần niệm tiếp xúc với một trong những đóa hoa thần hồn nguyên thủy, hình ảnh truyền đến lại khiến Lý Phàm cảm thấy có chút quen thuộc. Chính là hình ảnh mà trước đây hắn đã tiếp xúc trong những đóa hoa linh lực bình thường!

“Quả nhiên có chút môn đạo. Ngay cả khi bị ta khóa chặt, cũng có thể âm thầm hoàn thành việc hoán đổi chuyển giao……”

Nhìn những đóa hoa vô số kể trước mặt, Lý Phàm hừ lạnh: “Nhưng đã bị ta phát hiện, sao có thể để ngươi chạy thoát được nữa!”

“Ngươi ẩn trong biển hoa vô tận, vậy thì ta sẽ nấu biển!”

Huyền Hoàng Diệt Thế Biến: ‘Thiên tru địa diệt, tụ hồn ngưng sinh’!

 Sát khí ngút trời đột nhiên tuôn ra từ trên người Lý Phàm.

 Đôi mắt Lý Phàm trở nên đen kịt, sát khí ngưng tụ thành thực chất như vô số xúc tu nhỏ, theo gió mà đung đưa.

 Trong những sát khí đen kịt này, mơ hồ có thể thấy từng tia sét. Như thể thiên phạt giáng thế, muốn tận diệt mọi sinh linh trên thế gian!

 Đó chính là một trong những biến hóa của Huyền Hoàng Diệt Thế Biến của Lý Phàm.

 Huyền Hoàng gặp phải cảnh giới diệt vong, vì sự tồn tại của chính mình, phải tận diệt tất cả sinh linh trong giới. Hấp thụ máu thịt, thần hồn của chúng, để tăng thêm một phần thắng lợi trong việc chống lại nguy cơ diệt thế.

 Biến hóa này thậm chí còn cực đoan hơn cả Thiên địa tịch diệt, vạn vật đóng băng mà Lý Phàm đã sử dụng trước đó. Là một sự biến đổi cầu sinh liều lĩnh, ngoài ta ra, không còn gì khác.

 Trên bầu trời châu Đông Vĩnh, những đám mây đen vô biên từ chân trời cuồn cuộn kéo đến. Đó là phản ứng ứng kích của Thiên đạo Huyền Hoàng khi cảm ứng được sự thay đổi cực đoan ở nơi này.

 Lý Phàm thậm chí còn nhận ra rằng, vì sự ra đời của sự thay đổi thiên địa này, thái độ của Huyền Hoàng giới đối với hắn cũng đang nhanh chóng trở nên tồi tệ. Chỉ trong chốc lát, thiện cảm tích góp được trước đó gần như bằng không.

 Nhưng Lý Phàm lại không quan tâm.

 Những xúc tu sát khí liên tục phân chia ra những nhánh mới. Bao trùm tất cả những đóa hoa linh lực có thể tiếp xúc được, rồi đâm mạnh vào.

 Những đóa hoa linh lực héo tàn từng đóa từng đóa một.

 Cùng lúc đó, từng luồng năng lượng tinh khiết vô song, nhưng lại mang theo chút khí tức quỷ dị, bị hút vào, tập trung lại. Còn xen lẫn rất nhiều mảnh ký ức rời rạc.

 Có của Cơ Dư Trinh, có của những tu sĩ tử trận ở đây.

 Lý Phàm phân loại, sắp xếp những gì thuộc về Cơ Dư Trinh, dần dần ghép thành một bức tranh hoàn chỉnh, đồng thời tập trung tinh thần cao độ, chờ đợi sự phát hiện ra phân hồn nguyên thủy.

 Tiên pháp của Huyền Thiên giáo, mỗi loại đều có chỗ quỷ dị riêng. Để chắc chắn, Lý Phàm không tham lam, trực tiếp hấp thụ những năng lượng chuyển hóa từ những đóa hoa linh lực này.

 Mà là tập hợp chúng lại một chỗ, dùng nguyên lực tinh túy phong ấn lại.

 Những xúc tu đen kịt giương nanh múa vuốt. Những bông hoa trên bầu trời biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

 Rất nhanh, nguyên hồn đầu tiên không thể trốn tránh được nữa, bị Lý Phàm tìm thấy.

 Không hút cạn, hủy diệt thần hồn, chỉ dò xét ký ức ẩn chứa trong thần hồn.

 Ầm!

 Hình ảnh nhanh chóng lướt qua như đèn kéo quân.

 Như thể phủ lên một lớp ánh sáng trắng, hốt minh hốt ám. Ngắm hoa trong sương mù, như ẩn như hiện.

“Trinh nhi, ngươi đã nhớ phương pháp mở ‘Kim Tỏa Hoành Không trận’ chưa?” Giọng nói của Huyền Thiên Vương truyền đến, nhưng khuôn mặt lại ẩn trong ánh sáng trắng, không nhìn rõ được.

“Hiên Viên đại ca, trong lòng ngươi, ta ngốc đến vậy sao?” Cơ Dư Trinh hơi trêu chọc nói.

 Huyền Thiên Vương vội vàng giải thích: “Trinh nhi đừng hiểu lầm, ta biết thiên tư của ngươi không hề kém ta. Nhưng trận pháp này dù sao cũng là cải tiến trên cơ sở tiên trận. Tiên phàm khác biệt, nếu không đích thân trải nghiệm, thật khó có thể nhận thức đúng đắn.”

“Nếu Hiên Viên đại ca không yên tâm như vậy, vậy thì dạy lại ta một lần nữa đi.” Cơ Dư Trinh dịu dàng nói.

“Ừm… Cũng được.” Huyền Thiên Vương do dự một lát, sau đó vẫn gật đầu đồng ý.

 Hắn trầm giọng nói: “Kim Tỏa Hoành Không, tung hoành chư thiên. Cho dù mục tiêu ở tận bên kia tinh hải xa xôi, chỉ cần bị khóa chặt, xích sắt có thể trong nháy mắt đến nơi, bắt giữ chúng.”

“Trước đây ta đã nói với ngươi, sở dĩ có thể đạt được hiệu quả này, là vì bên trong nó được khảm nạm đại trận Thiên Nhai Chỉ Xích. Trận pháp này vốn được khắc trên đài Đăng Tiên ở Tiên giới, lúc ta trốn chạy, đã đem toàn bộ tiên trận chuyển xuống…”

Cơ Dư Trinh nhìn Hiên Viên Hồng, như thể nhìn thấy cảnh hắn vừa chạy trốn vừa thu thập di vật của Tiên giới, không khỏi lại bật cười: “Cho dù không phải lần đầu nghe ngươi nói. Ta cũng thực sự khó mà tưởng tượng được, Hiên Viên đại ca ngươi lại là loại người như vậy.”

Hiên Viên Hồng ngượng ngùng ho khẽ một tiếng: “Tiên giới gặp nạn, hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến hạ giới. Ta đương nhiên phải chuẩn bị nhiều hơn một chút. Huống hồ đều là vật vô chủ…”

Huyền Thiên Vương nghiêm túc biện giải cho mình một phen, sau đó tiếp tục giảng giải: “Thời không tinh hải bị lệch, vị trí của Tu Tiên giới mà mắt Thiên thú quan sát được có thể sẽ có sai lệch nhỏ so với vị trí thực tế. Cho nên khi sử dụng khóa vàng để bắt giữ, nhất định phải tiến hành điều chỉnh tương ứng. Hiện tại, vẫn chưa có biện pháp tốt nào để giải quyết sai lệch này, cho nên hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm và cảm giác của người chủ trì.”

“Đại trận Thiên Nhai Chỉ Xích, tiêu hao cực lớn. Mỗi lần sử dụng một thời gian, đều cần phải sửa chữa, bổ sung cho đại trận. Nhưng không cần lo lắng vấn đề hư hỏng. Phần cốt lõi quan trọng, ta đã sao chép ba bản sao lưu. Nhiều nhất là hiệu suất bắt giữ sẽ giảm xuống một chút, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến việc sử dụng trận pháp…”

Huyền Thiên Vương giảng giải rất tỉ mỉ, Cơ Dư Trinh cũng chăm chú lắng nghe từng câu từng chữ.

 Nhưng tầm mắt của nàng vẫn luôn dừng lại trên khuôn mặt Hiên Viên Hồng, không hề rời đi.

 Trở về hiện thực từ trong ký ức, Lý Phàm cẩn thận phong ấn hồn nguyên thủy này lại.

 Rồi nhìn về phía những gì còn lại của biển hoa.

 Theo càng nhiều lựa chọn sai bị loại trừ, việc thu thập hồn nguyên thủy cũng càng nhanh hơn.

 Ký ức của Cơ Dư Trinh liên tiếp hiện lên.

 Loáng thoáng một căn phòng kín.

 Hai người Cơ Dư Trinh, Hiên Viên Hồng đứng đối diện nhau.

“Hiên Viên đại ca, cuối cùng ngươi cũng khai khiếu rồi sao. Mời ta một mình đến đây.” Đôi mắt xinh đẹp của Cơ Dư Trinh gợn sóng, nhìn chằm chằm Huyền Thiên Vương.

“Trinh nhi đừng đùa. Hôm nay có chuyện chính sự.” Hiên Viên Hồng nghiêm mặt nói.

“Mười một vị huynh đệ khác đều đã hoàn thành việc lựa chọn tiên pháp, chỉ có ngươi vẫn do dự mãi…”

“Ta đã nói rồi, ta muốn Hiên Viên đại ca chọn giúp ta.” Cơ Dư Trinh cắt ngang lời Hiên Viên Hồng.

 Hiên Viên Hồng lộ vẻ bất đắc dĩ: “Ta tìm ngươi, chính là vì chuyện này.”

“Hiên Viên đại ca đã chọn giúp ta rồi sao?”

“Vô Lượng Thiên Xu Ly Thần Công. Cho dù trong số rất nhiều tiên pháp ta thu thập được, nó cũng là một trong những tiên pháp hàng đầu. Có thể phân thần hồn vô lượng, thần hồn không dứt, thần hồn bất diệt. Điểm mấu chốt hơn là, nó có thể ủ dưỡng thần hồn của chính mình, phân hóa hồn nguyên thủy. Mỗi một hồn nguyên thủy, đều có thể bước lên tiên lộ độc lập…” Huyền Thiên Vương nói một cách đĩnh đạc.

“Ta tin tưởng đại ca. Ta sẽ tu luyện cái này.” Huyền Thiên Vương còn chưa nói xong, Cơ Dư Trinh đã quyết định.

 Hiên Viên Hồng khựng lại, khẽ gật đầu. Hắn chỉ vào mi tâm mình, sau đó từng ký tự u ám bay ra từ đó.

 Hiên Viên Hồng nhắm mắt, sắc mặt bình tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng nhíu mày, dường như đang chịu đựng một nỗi đau cực lớn.

“Thần giả, mệnh chi hoa dã. Thần du thái hư, kỳ hoa nhược xuân liễu chi tân lục, phồn nhi bất loạn, phân nhi năng hợp…”

Nhìn thấy những ký tự u ám chuyển động, một bộ công pháp cực kỳ huyền ảo lập tức hiện ra trong đầu nàng.

 Không chỉ có nội dung công pháp, mà còn có vô số ký ức trải nghiệm tu luyện công pháp này, cùng với cảm ngộ cụ thể.

 Mặc dù chỉ mới bắt đầu học, nhưng nàng giống như đã luân hồi hàng nghìn kiếp, đã không biết đã tu luyện bao nhiêu lần.

 Không biết qua bao lâu, những ký tự u ám từ từ trở về thức hải của Huyền Thiên Vương.

“Hiên Viên đại ca, ngươi không sao chứ.” Cơ Dư Trinh vô cùng quan tâm tiến lên kiểm tra.

 Chỉ thấy trên mặt Huyền Thiên Vương đột nhiên lóe lên hàng vạn khuôn mặt dữ tợn khác, muốn chiếm lấy. Nhưng cuối cùng vẫn biến trở lại khuôn mặt ban đầu của Hiên Viên Hồng.

“Hiên Viên đại ca, ngươi trực tiếp chép lại công pháp là được, sao còn phải dùng phương pháp truyền thừa này chứ?” Trong giọng nói của Cơ Dư Trinh có hơi trách móc.

 Hiên Viên Hồng khẽ thở dài: “Trinh nhi, sự phức tạp của tiên pháp, công pháp hạ giới không thể so sánh được. Mặc dù tư chất của ngươi không tệ, nhưng nếu không có hướng dẫn truyền thừa, muốn nhập môn công pháp Ly Thần này e rằng phải mất hơn mười năm. Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy…”

Cơ Dư Trinh im lặng không nói.

 Hiên Viên Hồng lại nói: “Hơn nữa, nhìn từ tình hình tu luyện của những huynh đệ khác, việc có được truyền thừa hay không, chênh lệch rất rõ ràng. Có lẽ là do chính công pháp trong Thanh Minh châu có hạn chế.”

“Thanh Minh châu này, chưa chắc đã là thứ tốt lành gì.” Cơ Dư Trinh hừ lạnh một tiếng.

 Hiên Viên Hồng không đồng tình: “Công pháp không phân chính tà, đều dựa vào người tu luyện nó. Thanh Minh châu này cũng vậy.”

“Có thể hấp thụ thi thể của tu sĩ đã tử vong, tinh luyện ra công pháp mà họ tu luyện trước khi chết. Đủ để chứng minh bảo châu này không tầm thường.”

“Chỉ tiếc là khi ta có được nó thì đã quá muộn. Chỉ có thể vội vàng quét qua những thi thể ở gần, rồi vội vã rời đi.” Hiên Viên Hồng không khỏi tiếc nuối nói.

 Từng đoạn hình ảnh liên tiếp hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Tất cả đều là cuộc đời của Cơ Dư Trinh, pháp vương Huyền Thiên giáo ngày trước.

 So với những đoạn trích được lưu giữ trong đóa hoa linh lực trước đó, ký ức trong hồn nguyên thủy hoàn chỉnh hơn.

 Hơn nữa đều liên quan đến rất nhiều bí mật của Huyền Thiên giáo và Huyền Thiên Vương.

 Ví dụ như nguồn gốc của tiên pháp pháp vương Huyền Thiên giáo tu luyện, bảo vật tiên giới bí ẩn Thanh Minh châu.

 Ví dụ như đại trận Phù Độ, phương pháp mở ra và điều khiển Kim Tỏa Hoành Không.

 Lại ví dụ như, từng chút từng chút về việc Cơ Dư Trinh và Hiên Viên Hồng ở bên nhau.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm cảm thấy hơi nghi hoặc là, ký ức của hồn nguyên thủy ở đây vẫn không phải là hoàn chỉnh.

 Trong đó có một số đoạn quan trọng đã bị mất.

 Lý Phàm đảo mắt nhìn xung quanh, đảm bảo không còn đóa hoa linh lực nào trôi nổi.

“Là nhân lúc ta không chú ý, trốn mất rồi. Hay là…”

“Những hồn nguyên thủy đó vốn không được lưu giữ lại?”

Trong ký ức của Cơ Dư Trinh, Lý Phàm đã có được nội dung hoàn chỉnh của công pháp Ly Thần.

 Mặc dù không có cái gọi là phương pháp truyền thừa, không thể nhập môn.

 Nhưng hắn đã hiểu sơ bộ về nội dung của bộ tiên pháp này.

 Ngoài việc có thể phân thần vạn ngàn, bất tử bất diệt, hồn nguyên thủy còn có một tác dụng lớn hơn, đó là sau khi đắc đạo, dùng làm thuốc dẫn.

 Cho dù là bản thân hay người khác nuốt vào, đều có thể khiến hai con đường tu luyện hoàn toàn khác nhau hợp nhất, dung hợp hoàn chỉnh.

 Chân Tiên, chính là theo đuổi một đại đạo nào đó.

 Đại đạo duy nhất.

 Không chỉ bài xích những tu sĩ khác tu luyện con đường này, thậm chí còn rất khó để kiêm tu hai con đường khác nhau.

 Nhưng công pháp Ly Thần lại có thể khéo léo hóa giải sự hạn chế này.

 So với công năng nghịch thiên ‘dung đạo’ này, thì tác dụng chữa thương từ việc nuốt hồn nguyên thủy, không đáng nhắc đến.

“Trong ký ức trước đó đã biết, khi Huyền Thiên Vương bị thương, Cơ Dư Trinh đã từng có ý định lấy hồn nguyên thủy của mình cho hắn.”

“Bây giờ hồn nguyên thủy quan trọng nhất của nàng lại mất tích, có phải là năm đó nàng đã tìm thấy Huyền Thiên Vương vào thời khắc cuối cùng, lấy thân mình cho hắn không?”

Lý Phàm không khỏi suy đoán như vậy.

 Rõ ràng là Cơ Dư Trinh rất yêu Huyền Thiên Vương.

 Nhưng không hiểu sao Hiên Viên Hồng lại không chấp nhận tình cảm của nàng. Thậm chí còn cố ý giữ khoảng cách.

 Vì cứu Huyền Thiên Vương mà hy sinh bản thân hoàn toàn là chuyện mà Cơ Dư Trinh có thể làm.

“Huyền Thiên Vương.”

Lý Phàm lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

 Mây đen tích tụ ở Huyền Hoàng giới đã đạt đến cực hạn. Như thể có thể sụp đổ xuống từ bầu trời bất cứ lúc nào.

 Hồn phách phân tán của Cơ Dư Trinh đã được hấp thụ hết, Lý Phàm thu hồi biến đổi diệt trời diệt đất.

 Thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ.

 Dị tượng trên bầu trời cũng theo đó mà tiêu tán.

 Những tu sĩ Vạn Tiên Minh trước đó bị bức tường vô hình cản trở ở bên ngoài, đến chậm một bước.

 Sau khi phát hiện ra vòng núi và đóa hoa linh lực đột nhiên biến mất, bọn họ vô cùng kinh ngạc, vội vàng báo cáo với Tổng bộ Tiên Minh.

 Lý Phàm không tiếp tục đi tìm Mặc Nho Bân, mà là bế quan trước, tiêu hóa ký ức trong hồn phách của Cơ Dư Trinh.

 Cuộc đời của một pháp vương, mặc dù đã mất đi một số phần quan trọng nhất, nhưng vẫn vô cùng đồ sộ.

 Đặc biệt là trong hồn nguyên thủy, không chỉ có ký ức, mà còn bao gồm cả suy nghĩ, cảm xúc của thời điểm đó.

 Trong quá trình dò xét, không thể tránh khỏi việc bị những cảm xúc này xâm chiếm.

 Để tránh bản thân bị ảnh hưởng, làm Cơ Dư Trinh đoạt xá ngược lại Lý Phàm. Mỗi khi trải qua một đoạn ký ức, Lý Phàm đều phải dừng lại, xóa đi những cảm xúc đã thấm vào.

“Ký ức về lần đầu tiên Cơ Dư Trinh và Huyền Thiên Vương gặp nhau, vậy mà cũng mất đi. Xem ra đó là lý do quan trọng khiến nàng yêu Huyền Thiên Vương, cũng là một trong những ký ức quý giá nhất của nàng.”

“Nhưng mà, ký ức của Cơ Dư Trinh về mười một pháp vương khác thì vẫn còn lưu lại.”