Không hề nghi ngờ chính là, Bạch tiên sinh nhất định có liên quan rất lớn với Vẫn Tiên cảnh.

 Còn nếu là dùng phân thân Hứa Bạch tiến vào bên trong, nói không chừng sẽ khiến Bạch tiên sinh tồn tại ở bên trong Vẫn Tiên cảnh chú ý...

 Nhưng kết quả, lại nhất định là họa phúc khó liệu.

 Từ xuyên việt mà đến, Lý Phàm đã trải qua quá nhiều, không còn dễ dàng tin tưởng bất cứ chuyện gì. Cho dù là hắn tận mắt nhìn thấy.

 Nhất là việc liên quan đến an nguy tính mạng của hắn.

 Suy nghĩ rất lâu, Hứa Bạch cuối cùng vẫn dằn xuống cảm giác khó hiểu muốn khám phá Vẫn Tiên cảnh.

“Kỳ quái, không thể không cẩn thận.” Hứa Bạch vẻ mặt không hiểu.

 Thân thể này, là từ tinh huyết của Hứa Khắc, cộng thêm thần vận Bạch tiên sinh luyện chế mà thành.

 Chỉ là lây nhiễm một chút thần vận của hắn, trên thân Hứa Bạch xuất hiện rất nhiều bao hàm không giới hạn trong “Thụ thiên địa sở chung, thiên phú siêu quần”, “Thỉnh thoảng đầu óc sinh lòng trắc ẩn”, “Thỉnh thoảng trong đầu sẽ sinh ra ý nghĩ không chịu khống chế của mình” và nhiều hiện tượng kỳ quái khác.

 Ở đủ loại trong đó, đủ để chứng minh chỗ cường đại của Bạch tiên sinh. Càng làm cho Lý Phàm không khỏi không sinh lòng cảnh giác.

 Nếu như ảnh hưởng chỉ cực hạn ở phân thân còn dễ nói.

 Cho dù hoàn chân, phải chăng có thể thoát khỏi loại “Ô nhiễm” này?

 Đúng vậy, trong mắt Lý Phàm, loại hiện tượng quỷ quyệt thay đổi tính tình nguyên bản này, tuyệt đối là một loại ô nhiễm nào đó đối với hắn.

 Là hắn tuyệt đối không thể chấp nhận được.

“Nếu có một chút xíu dấu hiệu bản tôn chịu ảnh hưởng, thì phải lập tức hoàn chân.” Trong lòng Hứa Bạch âm thầm quyết định.

 Sau khi bình tĩnh lại, Hứa Bạch thần sắc như thường, rời khỏi Trường Sinh cốc.

 Trở lại châu Thiên Lương, tiếp tục xử lý đủ loại công việc mà liên thông sứ cần phải chịu trách nhiệm.

 Từ khi chinh phạt tiểu thế giới đại màn kéo ra đến nay, hắn lại thêm một hạng mục chức trách khác.

 Đó chính là chú ý số lượng động thiên, tiểu thế giới đã xác minh trong biên giới, đồng thời trù tính chung, phối hợp với các tu sĩ tiến hành thảo phạt chúng.

 Truy cứu bản chất nguyên nhân, chính là tất cả tiểu thế giới chưa biết đến trên đời, đối với tu sĩ mà nói, kỳ thật đều đại biểu cho rất nhiều chiến công, cống hiến.

 Không phải tình huống đặc biệt, thì sẽ không lựa chọn nhường cho người khác.

 Thường thường đều chọn người thân bạn bè cùng hưởng trước tiên.

 Chỉ khi lực lượng tại tiểu thế giới quá mức cường đại, dưới tình huống tự thân tiểu đoàn thể thực sự không cách nào giải quyết, lúc này mới bất đắc dĩ cùng chia nhau hưởng lợi với những người khác.

 Trong dự đoán của Vạn Tiên minh, sau khi phát hiện cửa vào của tiểu thế giới, liền thoải mái đồng bộ tin tức cùng những tu sĩ Tiên Minh khác, thật sự là tình huống cực kỳ hiếm thấy.

 Bởi vì đã qua thời gian dài như vậy, các tu sĩ đã nhao nhao kịp phản ứng.

 Chinh phạt tiểu thế giới, thật ra là loại tài nguyên không thể tái sinh. Rất có thể cũng là phương thức nhanh chóng tích lũy công huân và cống hiến duy nhất bọn họ có thể gặp được trong đời này.

 Đã như vậy, đương nhiên là muốn tính toán tỉ mỉ, tối đa hóa lợi ích.

 Cho nên sau sự mở rộng nhanh chóng ban đầu, tiến trình chinh phạt vạn giới lại lập tức trở nên chậm lại.

 Mà Vạn Tiên minh hiển nhiên là hiểu rõ loại nguyên nhân hiện tượng này xuất hiện.

 Sau đó liền có nhiệm vụ chức trách mới tăng thêm của hắn.

 Tuy không tồn tại biện pháp cưỡng chế gì, nhưng tốt xấu hắn cũng khoác thân phận quan phương của Vạn Tiên minh. Mà do hắn ra mặt, thường thường cũng sẽ thúc đẩy liên hợp mạnh mẽ của không ít tiểu đoàn thể.

 Cho nên cũng không gặp phải bất kỳ sự chống lại nào, ngược lại danh tiếng sau khi truyền ra, sẽ có tu sĩ chủ động tìm tới cửa, tìm kiếm giúp đỡ.

 Tiếp xúc cùng bọn họ nhiều hơn, Hứa Bạch đại khái đã hiểu yêu cầu của bọn họ.

 Thứ nhất, bọn họ có thể chia sẻ tin tức về cửa vào tiểu thế giới đang nắm giữ trong tay cho người khác. Nhưng tương ứng, những tu sĩ thu lợi từ lần này, lần sau phát hiện tiểu thế giới khác, nếu như cần trợ thủ, cũng giống như trước phải ưu tiên nghĩ đến bọn họ.

 Tức cái gọi là hỗ trợ lẫn nhau.

 Thứ hai, chinh phạt tiểu thế giới, cũng không phải đơn giản giống như ăn cơm uống nước. Mà chính là thời thời khắc khắc cần phải đối mặt với giết chóc đẫm máu, không cẩn thận chút sẽ bỏ mạng tại chỗ. Cho nên tu sĩ đồng hành, nhất định là đáng tin cậy. Không đề cập tới đồng sinh cộng tử, kém cỏi nhất cũng không thể đâm đao sau lưng.

 Thứ ba, cái gọi là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài. Nếu như có thể, tiểu thế giới bên trong châu Thiên Lương, tốt nhất đều do các tu sĩ bản thổ của châu Thiên Lương tự tiêu hóa hết.

 Hứa Bạch luân hồi muôn đời, tự xưng là hiểu rõ lòng người. Nhưng lúc đối diện với mấy tu sĩ ám hoài quỷ thai này, vẫn cảm thấy có chút nhức đầu.

 Thường thường một đội tu sĩ bề ngoài vô cùng hòa thuận thông qua hắn giới thiệu, cuối cùng chỉ có một ít người trở về.

 Ngậm miệng không đề cập tới tu sĩ vẫn lạc trong đội ngũ, mà chỉ trích lẫn nhau.

 Nhưng lần tiếp theo, lúc liên lạc lại bọn họ, hỏi phải chăng có thể cùng lập tổ đội chinh phạt. Bọn họ tám chín phần mười, vẫn sẽ đồng ý việc này.

 Bởi lẽ tuy biết rõ hành động đen tối của đối phương, nhưng dù sao cũng biết được chút nội tình.

 So với đồng bọn hoàn toàn không biết, xa lạ, thì ngược lại càng thêm đáng tín nhiệm.

“Lòng người, thật đúng thâm bất khả trắc, khó có thể nghĩ ra.”

Hứa Bạch lắc đầu cảm thán.

 Trong đầu hắn, tên của một đám tu sĩ giống như quân cờ, bởi vì khác biệt tính tình, năng lực, giữa lẫn nhau có sự sắp xếp tổ hợp khác nhau.

 Hứa Bạch đang cố gắng tìm ra phương pháp có thể lợi dụng tối đa lực lượng của tu sĩ châu Thiên Lương.

 Cũng vẫn có thể xem là, một loại phương thức tu hành đặc biệt.

 Hứa Bạch thầm nghĩ trong lòng.

“Hôm nay Linh Châu tổng cộng đã xác minh mười ba nơi tiểu thế giới. Trong đó có một chỗ cực kỳ nguy hiểm, mấy lần thảo phạt đều không người sống sót, đã tạm thời bị gác lại. Còn lại mười hai chỗ, đã hoàn toàn quét sạch một nửa...”

Sau khi các tu sĩ Tiên Minh hoàn toàn phá hủy lực lượng phản kháng của tiểu thế giới, mang theo Thiên Huyền Bảo Giám hoàn thành quét hình tiểu thế giới.

 Tổng bộ Vạn Tiên minh liền sẽ phái ra một đội tu sĩ áo đen tiếp nhận, đuổi người không có phận sự ra ngoài, đồng thời phong tỏa cửa vào. Không biết làm trò gì ở bên trong.

 Cho dù Hứa Bạch và Nam Cung Sĩ Vinh nghe ngóng, cũng không thể thăm dò ra thứ gì.

 Chẳng qua sau đó Hứa Bạch căn cứ phản hồi của rất nhiều tu sĩ dưới quyền, được tu sĩ áo đen tiếp quản không lâu sau, những lối vào của tiểu thế giới này vô cớ biến mất.

 Tuy vị trí được đánh dấu trên bản đồ Thiên Huyền Bảo Giám vẫn còn, nhưng lúc thật sự đối diện, làm thế nào cũng không tìm thấy cửa vào cụ thể.

“Không phải dùng phương thức nào đó che đậy, mà chính là bản thân cửa vào phát sinh thay đổi.”

“Thật ra bản thân lối vào vẫn còn, nhưng giống như trải qua một loại mã hóa nào đó, phương pháp bình thường không thể nào tìm ra.”

Hứa Bạch đã cho ra kết luận này sau khi thăm dò tại hiện trường.

 Đang lúc Hứa Bạch bận rộn ở châu Thiên Lương.

 Bản tôn Lý Phàm cuối cùng cũng tạm biệt Sóc Phong nhiệt tình, rời khỏi phủ đệ của hắn.

 Bị hắn dây dưa giao đấu những ngày này, Lý Phàm tuy nói bản thân cũng đã được lấy được lợi ích không nhỏ.

 Nhưng đáng ngạc nhiên hơn là tốc độ tiến bộ của Sóc Phong.

 Từ ban đầu, ở trước mặt ‘Trừu Ti Tước Mệnh’, không có chút năng lực ngăn cản nào.

 Chỉ có thể dựa vào thể chất có chút quỷ dị của hắn gượng chống.

 Càng về sau, Sóc Phong vậy mà có thể chậm rãi thích ứng ảnh hưởng của tước mệnh đối với hắn.