“Giống như bị đánh quá nhiều, sinh ra kháng tính với thần thông.” Lý Phàm âm thầm kinh hãi trong lòng.

 Thủ đoạn của Lý Phàm, hiệu quả càng ngày càng yếu.

 Sóc Phong lại là càng đánh càng hăng.

 Cuối cùng, Lý Phàm lấy lý do mình thực sự không địch lại, trở về suy nghĩ thần thông mới để rời đi.

 Không đi nơi nào khác, mà là trực tiếp tiến về Thiên Huyền Kính châu Thiên Quyền, vận dụng quyền hạn cấp bậc diễn ba mươi lăm đặc quyền.

 Khác với trong tưởng tượng.

 Lối đi tiến về Thiên Huyền Bản Kính không phải trực tiếp sinh ra ở trong không gian Thiên Huyền Phân Kính.

 Mà chính là được cho biết thời gian, địa điểm, để Lý Phàm đi tới.

 Đến lúc đó, tự có chuyên gia dẫn dắt, quá hạn không đợi.

 Lý Phàm dựa theo thời gian ước định, đi đến một chỗ trên núi đá cao ngất có hình dáng như liên hoa bên ngoài thành Thiên Quyền.

 Đã có một vị tu sĩ trung niên chờ ở đây.

 Tu sĩ trung niên giữ một túm râu dê, người mặc đạo bào màu xanh lam, có chút kinh ngạc liếc nhìn Lý Phàm.

 Chẳng qua cũng hết sức có lễ phép, chủ động chắp tay, ân cần thăm hỏi nói: “Bái kiến đạo hữu, tại hạ Vương Hoàn.”

Căn cứ khí tức mả đối phương toát ra trong lúc lơ đãng, Lý Phàm phán đoán Vương Hoàn này ít nhất cũng là tu vi Hóa Thần. Không chậm trễ, đáp lễ nói: “Bái kiến Vương đạo hữu, tại hạ Lý Phàm.”

Sau khi giới thiệu lẫn nhau một phen, khẽ gật đầu, không giao lưu nữa.

“Diễn ba mươi lăm quyền hạn cấp bậc, không phải chỉ dựa vào tu vi cường đại là có thể đạt tới. Tất nhiên trong nội bộ Tiên Minh có đủ loại quan hệ nhân mạch, cũng khó trách ta chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, hắn vô cùng khách khí đối với ta.” Lý Phàm cảm thấy sáng tỏ.

 Sau một lúc lâu, lại có một vị nữ tu mặc trang phục bó sát màu trắng đi tới đỉnh núi.

 Sau khi chào hỏi với hai người Lý Phàm, cũng im lặng không nói, yên tĩnh chờ đợi.

 Lý Phàm biết được danh tính của đối phương, Đặng Mính Thiến.

 Từ đó về sau, không có tu sĩ nào đến đây.

 Ước chừng một nén nhang sau đó, trên đỉnh núi hiện ra dao động không gian nhè nhẹ.

 Giống như một cánh cửa trong suốt bị sợi dây nhỏ vô hình cắt ra, một vị tu sĩ áo đen đi ra từ đó.

 Liếc nhìn một chút, sau khi xác nhận thân phận ba người.

“Đi theo ta.” Tu sĩ áo đen trầm giọng nói.

 Không thấy động tác hắn như thế nào, cánh cửa trong suốt kia trong nháy mắt mở rộng, bao phủ ba người Lý Phàm trong đó.

 Rồi sau đó bộc phát một luồng ánh sáng chói mắt.

 Cánh cửa mang theo mấy người giữa sân, biến mất không thấy gì nữa.

 Cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

 Giống như lúc ban đầu ở trong hư không Thiên Linh châu, lẻn vào ‘thiên địa chi căn’.

 Huyết nhục, cốt cách toàn thân đều rất giống bị hòa tan, chuyển hóa.

 Sau khi Lý Phàm tỉnh táo lại, phát hiện mình lại biến thành bộ dạng buồn cười hoàn toàn do đường cong đen trắng tạo thành.

 Nhưng nó khác với bên trong thiên địa chi căn.

 Bên trong không gian đen trắng rộng lớn nơi đây, dường như tồn tại một loại lực lượng thần bí nào đó.

 Rơi vào trên người Lý Phàm, tiến hành ức chế. Khiến cho bản thân đường cong, không đến mức lặng lẽ trôi đi.

 Lý Phàm yên lặng cảm ngộ lực ức chế như có như không trên người, thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là biện pháp bảo hộ của Thiên Huyền Kính đối với chúng ta.”

“Dù sao cũng là đến lĩnh ngộ thần thông. Nếu như không có tầng phòng ngự này, tu sĩ tầm thường sợ rằng không đến một thời ba khắc, đã bị mảnh không gian này hoàn toàn đồng hóa.”

“Có điều, bằng vào tao ngộ của ta ở bên trong thiên địa chi căn, cùng lĩnh ngộ thần thông tương tự ‘Trừu Ti Tước Mệnh’. Hẳn là có thể sống lâu hơn một chút so với những người khác.”

Lý Phàm dò xét xung quanh và đi.

 Chỉ thấy Đặng Mính Thiến, Vương Hoàn cũng ở cách đó không xa, đều hóa thành bộ dạng đường cong.

 Chẳng qua có một chút khác biệt so với bản thể của bọn họ.

 Thân thể của Đặng Mính Thiến nhỏ hơn một vòng so với hai vị nam tu. Nhìn qua chỉ có dáng vẻ mười ba mười bốn tuổi.

 Mà tuy hình dáng cơ thể của Vương Hoàn không có bao nhiêu thay đổi, nhưng bề ngoài lờ mờ có thể thấy được, từ tu sĩ trung niên râu dê trước đó, biến thành hình tượng lão ông dần dần già đi.

 Dường như đây không phải là lần đầu tiên Vương Hoàn đến chỗ này, ngựa quen đường cũ chạy như bay hướng về phía trước.

 Đặng Mính Thiến lúc đầu có chút mù mờ, sợ hãi.

 Có điều tố chất tâm lý của nàng rất tốt, thích ứng rất nhanh. Đi theo Vương Hoàn, bay về trung tâm của không gian đen trắng nơi đây.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, cũng đi theo.

 Trên đường bay, Lý Phàm phát hiện, nơi này và nơi Thiên Huyền Kính sinh ra phân kính không giống nhau.

 Không rộng lớn giống như vậy, tương đối độc lập.

 Nhưng lại mơ hồ có chỗ liên quan.

“Bản chất đều là Thiên Huyền Kính, nhưng phân công có chỗ khác biệt.” Trong lòng Lý Phàm chợt hiểu ra.

 Chẳng mấy chốc, đi tới trung tâm của không gian đen trắng.

 Chỗ đó từ vô số đường cong ngang dọc, dựng thành một cái bình đài treo lơ lửng giữa trời.

 Đặng Mính Thiến và Vương Hoàn lúc này đáp xuống trên bình đài.

 Những đường cong tượng trưng bàn chân trở nên vô cùng lộn xộn, phân tán thành vô số sợi dây nhỏ màu đen, giống như xúc tu nhỏ tiếp xúc với mặt đất bên dưới.

 Tình cảnh này nhìn qua có chút quỷ dị.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, cũng học làm theo.

 Một giây sau, tầm mắt một lần nữa trở nên lộng lẫy đầy màu sắc.

 Vô số tự phù như thác nước rơi xuống trước mắt.

 Cuối cùng hình thành mấy hàng chữ nhỏ.

“Tu sĩ ‘Lý Phàm’ đã tiếp nhập.”

“Mời biểu thị thần thông muốn thôi diễn ở bên trong thức hải.”

“Dựa vào tu vi hiện tại của tu sĩ ‘Lý Phàm’, hạn mức cao nhất của thôi diễn uy lực thần thông lần này định vào cấp ‘Hóa Thần’.”

“Thời gian thôi diễn còn lại...”

Cuối cùng là một hàng đếm ngược không ngừng nhảy.

 Chỉ có 50 canh giờ.

 Trước Thiên Huyền Kính trước mặt, tất nhiên phải có sự giữ lại.

 Nhưng cơ hội lần này không dễ kiếm, phải bảo đảm tối đa hóa lợi ích.

 Thần thông ‘loạn’ chữ kinh thế hãi tục kia, nhất định là không thể thi triển.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, cũng đã ra quyết định.

“Không gian ở đây của Thiên Huyền Kính rất giống với không gian trong thiên địa chi căn.”

“Nếu như suy đoán của ta không sai, thì đó là phân tích quá trình ra đời của thế giới.”

“Đã như vậy...”

Lý Phàm tâm niệm vừa động, đủ loại cảm ngộ liên quan tới ‘Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm’ xông lên đầu.

‘Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm’, là một thức thần thông mà Lý Phàm lĩnh ngộ ra dựa trên cơ sở Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm, tăng thêm cảm ngộ bản thân đối với ‘sinh diệt chi đạo’.

 Nhưng hắn chỉ có cảnh giới Nguyên Anh, kỳ thực đối với sinh diệt chi đạo là tương đối nông cạn.

 Dù sao thiên phú ngộ tính của bản tôn, không nghịch thiên giống như phân thân Hứa Bạch.

 Từ khi lĩnh ngộ ra về sau, tác dụng thực tế cũng không nhiều.

 Lên trình độ lớn hơn, vẫn chỉ coi hắn là tịch diệt kiếm để sử dụng.

 Về phần công năng sáng tạo của “Sinh”, trước mắt chỉ vẻn vẹn giới hạn trong một tay nắm linh thạch cực kỳ yếu mà thôi.

“Hy vọng có thể mang đến cho ta chút kinh ngạc.” Lý Phàm nghĩ như vậy.

 Hắn phát hiện, sau khi suy nghĩ trong đầu có liên quan đến cảm ngộ thần thông ‘Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm’, những đường cong dưới chân của mình kết nối cùng bình đài, giống như bị gió nhẹ lướt qua, không ngừng đung đưa.

 Đường cong màu đen càng nồng đậm.

 Như có cái gì đang tiến hành truyền vào.

 Chỉ là sau một lát, Thiên Huyền Kính đã có phản hồi.

 Trước mắt Lý Phàm, chỉ một thoáng hiện lên đủ loại hình ảnh.

 Hắn lờ mờ một lần nữa thấy được quá trình Ngũ Hành Động Thiên ra đời, sau đó ngàn vạn Lược Ảnh đồng thời lóe qua, từ dưới lên trên, tạo thành một gốc đại thụ có vô số nhánh.

 Lý Phàm thì đứng ở gốc đại thụ, chuẩn bị đưa ra lựa chọn.