Trong thức hải của Lý Phàm, một Mâm tròn tận cùng tỏa ra ánh sáng yếu ớt, cấu tạo ra một vòng ngụy trang bên ngoài tâm thần chính thức.

 Phòng ngừa khả năng nhòm ngó của Thiên Huyền Kính.

 Ở phía trên cái cây chọc trời trước mặt hắn, Lý Phàm thấy được rất nhiều cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, mà giống như đồng tông đồng nguyên.

 Đều là kết quả có thể lấy được bắt nguồn từ thôi diễn của ‘Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm’.

 Có cường hóa thuộc tính “Diệt”, đẩy lực sát phạt đến cực hạn.

 Có thêm cường điệu thuộc tính “Sinh”, ngoại trừ có thể chữa trị vết thương trong giây lát, còn có thể từ hư không tạo vật, sáng tạo sinh linh.

 Còn có, đem trọng điểm của thôi diễn thần thông, trở về phía trên “Ngũ hành chi lực”. Ngũ hành quy nhất, hoặc là ngũ hành tương sinh tương khắc, lại vừa diễn biến ra vô số khả năng.

 Số liệu thần thông đồng thời xuất hiện trong lúc đó là rất khổng lồ.

 Cho dù với cường độ thần thức bây giờ của Lý Phàm, khi muốn xem “Cây thần thông”, cũng sẽ cảm thấy có chút đình trệ.

 Nhớ tới mỗi một thần thông cụ thể, đều sẽ có phản hồi tương ứng cụ thể hiện lên trong não.

 Sau khi đại khái hiểu được tổng thể, Lý Phàm nhìn về phía đếm ngược phía trên tầm mắt không ngừng nhảy lên.

 Cái này mới giật mình, trong lúc bất tri bất giác, thời gian vậy mà đã trôi qua một nửa!

 Chỉ còn lại có không đến năm canh giờ, Lý Phàm trầm ngâm một lát, rất nhanh đưa ra lựa chọn.

 Chính là trong một nhánh khả năng sau ngũ hành tương dung, giản lược có thể tổng kết thành mười sáu chữ: “Ngũ hành quy nhất, vô cực doanh hư; lực kia không dứt, thần hồn bất diệt.”

Không sai, thần thông Lý Phàm muốn, chính là bí pháp tuyệt diệu có thể bảo vệ thần hồn!

 Ngũ hành tương sinh chi lực, có thể tăng cường năng lực tuần hoàn, khôi phục của thân thể tu sĩ. Gần như có thể đạt tới cấp độ, cho dù không mượn ngoại lực, cũng có thể tự thực hiện linh khí vĩnh động. Thân thể bị thương, cũng có thể chữa trị trong chớp mắt.

 Bên trong thôi diễn của Thiên Huyền Kính, tương tự như ngũ hành tương sinh chi lực. Sau khi làm ngũ hành quy nhất, sẽ có khả năng nhất định, sa vào một loại trạng thái kỳ diệu vô cực doanh hư.

 Biến hóa giữa doanh hư, giống như con người một hít một thở mang đến cội nguồn sinh mệnh, sinh ra cuồn cuộn không dứt, có thể bổ dưỡng lực lượng Đại Thần Hồn lớn mạnh.

 Có loại sức mạnh này gia trì, cho dù thần hồn bị trọng thương. Cũng có thể tự mình chậm rãi khôi phục lại.

...

“Thần thông sát phạt tầm thường, với ta mà nói, kỳ thật cũng không có tác dụng thực tế.” Lý Phàm âm thầm suy nghĩ nói.

“Yếu hơn ta, có thể trực tiếp dùng thần thông ‘trói trùng’ trấn áp. Mạnh hơn ta một chút, ‘Phá Thiên Tâm Kiếm’, ‘Trừu Ti Tước Mệnh’ cũng đủ để địch nổi.”

“Mà nếu thật sự gặp phải đối thủ cường đại đến mức không cách nào phản kháng, vậy thì trực tiếp hoàn chân.”

“Với ta, bí pháp bảo mệnh ngược lại là càng nhiều càng tốt. Nhất là có liêm quan với thần hồn.”

Ảnh hưởng khó hiểu tạo ra đối với phân thân của Bạch tiên sinh, làm cho Lý Phàm sinh ra cảm giác nguy cơ rất lớn. Không thể coi thường.

 Lý Phàm không có ý nghĩ lo được lo mất, kiên định với những gì mình cần, trong đầu đã chọn mục tiêu.

 Trong một khoảnh khắc, Cây thần thông vô cùng um tùm trước mắt, từ ngọn cành lá, bắt đầu dần dần trở nên héo úa.

 Tất cả thần thông được biểu thị khác đều biến mất trong khoảnh khắc, chỉ để lại một cái cây độc nhánh trụi lủi, sừng sững giữa thiên địa.

 Sau đó, hóa thành một tia sáng, bắn thẳng về phía thức hải của Lý Phàm.

“Uỳnh!”

Giống như một trận nổ lớn kinh thiên động địa, xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Nương theo ánh sáng hừng hực khó có thể nhìn thẳng, vô số chi tiết tường tận về thần thông đồng loạt hiện lên.

 Giống như là bị người khác dùng một cây côn gỗ, thô bạo không ngừng lật quấy ở bên trong thức hải.

 Lý Phàm chỉ cảm thấy đầu mình sau một khắc sẽ nổ tung, cơn đau không thể tưởng tượng được khiến hắn không tự chủ được phát ra một tiếng kêu đau đớn.

 Nhưng nơi đây là thế giới Thiên Huyền Kính, chỉ có vô số đường cong đen trắng đại biểu quy tắc, không tồn tại âm thanh thực thể.

 Cho nên người ngoài xem ra, đường cong tiểu nhân của Lý Phàm, giống như bị trùng kích cực lớn.

 Lay động kịch liệt, tung bay.

 Lý Phàm còn chú ý tới, trên người mình thỉnh thoảng có một hai đường cong màu đen, dưới sự kịch biến mãnh liệt, rời khỏi thân thể.

 Hòa tan, tiêu tán ở trong không gian này.

 Tùy theo, Lý Phàm cảm giác mình suy yếu mấy phần không thể hiểu được.

 Lý Phàm run lên trong lòng, tập trung tinh thần, bắt đầu hết sức hấp thu, xử lý số liệu mà Thiên Huyền Kính rót vào trong đầu của mình.

 Nhưng trình độ phức tạp của thức thần thông này, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

 Với thần niệm của hắn bây giờ, xử lý rất lâu, số liệu dư thừa rườm rà cũng không thấy có dấu hiệu giảm nhỏ.

“Thần thông ẩn chứa lượng số liệu quá mức to lớn, tiếp tục như thế. ..” Lý Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

 Chỉ có ngần ấy công phu, đường cong tiểu nhân hắn, nhưng đã làm tan non nửa.

“Muốn từ bỏ môn thần thông này, chờ sau đó lại đến.”

Trong chớp mắt, Lý Phàm đè xuống ý nghĩ tự nhiên hiện lên.

 Tuy hắn kinh hãi nhưng không loạn, suy nghĩ về phương thức xử lý tốt hơn.

 Phía dưới Mâm tròn tận cùng, tinh thể Hóa Đạo Thạch dưới sự khống chế của Lý Phàm, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng màu xanh mãnh liệt.

 Tương tự như màu trắng khi Thiên Huyền Kính được sinh ra, trong nháy mắt, bao phủ toàn bộ thức hải của Lý Phàm.

 Trong ánh sáng xanh, số liệu thần thông đều bị hấp thu.

 Giống như là nước biển cuồn cuộn đang không ngừng vỗ, dần dần cuốn trôi những dấu chân lộn xộn trên bờ biển.

 Theo ánh sáng màu lam lúc sáng lúc tối, số liệu thần thông nhét đầy thức hải của Lý Phàm, tất cả đều bị Hóa Đạo Thạch dần dần hấp thu.

“Ta có Hóa Đạo Thạch, có thể vội vã không nhất thời. Hoàn toàn có thể cất giữ trước, sau chậm rãi nghiên cứu.”

Nguy cơ chậm rãi giải trừ, suy nghĩ vận chuyển khôi phục bình thường của Lý Phàm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

 Khi bị Lý Phàm mệnh danh là số liệu thần thông ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’, tất cả đều bị Hóa Đạo Thạch hấp thu hầu như không còn.

 Lý Phàm quan sát hình như tải trọng của Hóa Đạo Thạch đã mơ hồ tới cực hạn nào đó, không khỏi lấy làm kinh hãi.

 Chỉ thấy Hóa Đạo Thạch màu lam vốn trong suốt sáng long lanh, bây giờ trở thành không còn trong suốt nữa. Màu lam giống như lúc nào cũng có thể sẽ tràn ra, thậm chí còn có thể nhìn thấy bọn chúng không ngừng lắc lư.

 Mà mặt ngoài tinh thể, càng mơ hồ có thể thấy được từng vết nứt rất nhỏ.

“Cái này...”

“Không phải nói, thần thông cao nhất là cảnh giới Hóa Thần? Số lượng dữ liệu sao có thể khủng bố như vậy?”

Lý Phàm trong lúc nhất thời có phần kinh nghi bất định.

 Tuy không rõ thần thông của tu sĩ Hóa Thần khác là thế nào, nhưng Lý Phàm có thể khẳng định, ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’ của mình, tuyệt đối không phải thần thông Hóa Thần cảnh tầm thường có thể so sánh.

“Chẳng lẽ, là Thiên Huyền Kính phát hiện cái gì, lưu lại một loại cửa ngầm nào đó?”

Trong lòng Lý Phàm giật mình, không khỏi sinh ra ý nghĩ này.

 Chẳng qua dù sao chỉ là suy đoán của mình. Cũng có khả năng đơn thuần chỉ là mình đang hù dọa chính mình.

 Sau khi suy nghĩ một hồi, Lý Phàm tạm thời lựa chọn án binh bất động.

 Đã không bắt đầu học ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’, cũng không xóa bỏ số liệu thần thông tồn trữ.

 Từ bên trong lĩnh ngộ lấy lại tinh thần, Lý Phàm đầu tiên là đánh giá hai vị tu sĩ xung quanh.

 Đặng Mính Thiến hình như vẫn đang chọn môn thần thông thôi diễn.

 Mà Vương Hoàn, thì đã ở trong quá trình lĩnh ngộ thần thông.