“Theo những gì nhìn thấy từ bên trong Thiên Huyền Kính, dáng vẻ của Đặng Mính Thiến chỉ có mười ba mười bốn tuổi. Hẳn là tuổi thật sự của nàng.”

“Tuổi không lớn lắm. Xem ra nàng cũng được người tộc đó bảo vệ rất tốt. Cho nên tuy có thể đọc tâm thì hiện tại cũng không có lòng dạ gì.” Trong lòng Lý Phàm nghĩ thầm.

“Rõ ràng là chỉ có tu vi Kim Đan, nhưng lại có thể cảm nhận được ta đang nghĩ gì…”

“Không phải là do công pháp gây ra. Hẳn là nó có liên quan đến kỳ vật trúc cơ của nàng. Lực đọc tâm vốn đã rất hiếm thấy ở Huyền Hoàng giới. Nhưng có thể làm được điều này bất kể sự chênh lệch cảnh giới. Có thể là thuộc loại Bán Thiên chi kỳ.” Trong mắt Lý Phàm hiện ta một tia không hiểu.

 Trong chư thế luân hồi, ngoại trừ Thiên chi kỳ ‘Diễn Pháp Giác’, ‘Kiếm’, Lý Phàm còn từng gặp được không ít tu sĩ sở hữu Bán Thiên chi kỳ.

‘La bàn Đạo Văn’ của con gái Hà Chính Hạo là Hà Hãn Hãn, ‘Âm Dương ngọc’ của Không U tiên tử và ‘Càn Khôn Nhất Khí’ của Tôn Kỳ.

 Nhưng cũng chưa từng phải kỳ vật loại đọc tâm khiến cho tim Lý Phàm đập thình thịch như cái Đặng Mính Thiến mang theo.

 Cái gọi là lòng người không thể dò được. Điều này lại càng đúng ở nơi pháp không thể tu luyện đồng thời như Huyền Hoàng giới này. Không ai có thể đảm bảo liệu những người mà mình xưng huynh gọi đệ ở bên cạnh có thực ra giấu giếm sát khí hay không.

 Nếu như có thể nắm giữ năng lực đọc tâm, cho dù chỉ là một vài câu vào những thời khắc mấu chốt. Cũng có thể làm giảm đáng kể các kiểu nguy cơ ngã xuống trong quá trình tu luyện.

 Càng không cần phải nói đến việc, theo một nghĩa nào đó thì còn có thể được sử dụng như một công cụ giám định sức mạnh.

 Nếu như đột nhiên phát hiện khả năng đọc tâm của mình mất hiệu lực, thì nên biết rằng đối phương là nhân vật mà bản thân không thể trêu vào được.

“Có lẽ, ngược lại còn có thể tìm ra cách để ngăn chặn người khác đọc được suy nghĩ trong lòng.”

Lý Phàm với khả năng thực hành cực mạnh, ngay lập tức quay trở lại thành Thiên Quyền trong Thiên Huyền Kính để tìm hiểu thông tin liên quan về Đặng Mính Thiến.

 Kết quả khiến hắn có chút ngạc nhiên, không ngờ là lại không tìm thấy bất kỳ thông tin có giá trị nào.

 Giống như Đặng Minh Thiên đột nhiên xuất hiện từ hư không vậy.

 Lý Phàm thay đổi ý định, quay qua tìm kiếm cái tên Khánh Vũ ca mà Đặng Mính Thiến từng đề cập đến.

 Đồng thời, hắn cũng tăng thêm mấy tính cách như ngang ngược càn rỡ, có thù tất báo mà Vương An Huy nói.

 Câu trả lời hiện lên gần như ngay lập tức.

 Chẳng qua, hậu đài của Đặng Khánh Vũ thì lại không phải là Đặng gia.

 Mà là Thiên Quyền Vương gia.

“Thì ra là con nuôi. Nhưng mà, Vương gia đối xử với hắn như con ruột, thậm chí còn tốt hơn cả đêh tử trực hệ của Vương gia.”

“Có lẽ là do bị ánh sáng của muội muội của hắn ảnh hưởng.” Lý Phàm âm thầm gật đầu.

 Tuy Vương gia Thiên Quyền không được coi là nhà quyền quý hàng đầu trong Tiên Minh. Nhưng người bình thường cũng không thể nào đắc tội được. Rất nhiều tu sĩ trong gia đều phục vụ trong Hộ Pháp đường thần bí.

 Nghe nói người đứng đầu Vương gia có nhiệm vụ quan trọng là trông chừng ‘Diễn Pháp Giác’...

 Trong khoảnh khắc nhìn thấy tin tức này, trong lòng Lý Phàm đã đưa ra quyết định.

 Thề là sẽ làm bạn với mới đời của Vương gia này.

 Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm được thêm nhiều thông tin, Lý Phàm khẽ cau mày.

 Hóa ra Vương gia này cũng không chỉ có một mình Đặng Khánh Vũ là có mang tiếng xấu.

 Toàn bộ thanh niên đệ tử của Vương gia, bao gồm một số ít tồn tại từ thế hệ trước, tất cả đều không có danh tiếng tốt gì.

 Toàn bộ Vạn Tiên Minh cũng không tìm ra bất kỳ tu sĩ nào sẵn lòng nói thay bọn họ. Nhắc đến Thiên Tuyền Vương gia, đều là hận không thể nhổ thêm mấy ngụm nước miếng để tỏ ra khinh thường.

“Hoàn toàn một thân một mình, không phải ‘độc nhất vô nhị’. Đây cũng không phải là do phẩm hạnh cá nhân nữa, mà là do cố ý.”

“Là để tránh hiềm nghi sao.?”

Lý Phàm từng trà trộn vào quan trường nên cũng không xa lạ gì với thủ đoạn này.

“Diễn Pháp Giác.”

Lý Phàm suy nghĩ một lát, dừng việc tìm kiếm ở đây. Cũng không tiếp tục tìm kiếm nội dung có liên quan nữa.

 Thiên Huyền Kính ở kiếp này đã hoàn thành việc nâng cấp, nếu như mình quá chú ý đến những nội dung nhạy cảm này, nói không chừng sẽ bị nó đánh dấu.

 Lý Phàm đã sớm có sự cảnh giác đối với Thiên Huyền Kính, tất nhiên cũng không muốn ở lại Thiên Huyền Kính để tu hành.

 Bây giờ các tu sĩ của Vạn Tiên Minh đang tìm kiếm từ trên núi đến dưới biển, tìm kiếm lối vào tiểu thế giới ở khắp mọi nơi. Đào các mật thất ở chỗ sâu ở nơi hoang dã cũng không còn an toàn nữa.

“Tai họa ngầm bên chỗ Liễu Tam vẫn chưa bị loại bỏ ...”

Trong một thời gian, dù thiên hạ có rộng lớn như vậy, Lý Phàm thậm chí còn không tìm được một nơi an toàn để bế quan tu hành.

“Đây chính là hậu quả khi Thiên Huyền Kính trở nên cường đại hơn, giống như Huyền Võng ở kiếp trước.”

Sau khi cân nhắc, Lý Phàm vẫn lựa chọn thuê một biệt viện ở Luận Đạo lâu ở thành Thiên Quyền.

 Đồng thời bố trí rất nhiều trận pháp để phòng hộ.

 Lúc này mới an tâm hơn một chút.

“Tuy không có hành động tìm đường chết, tất cả mọi hành động và kế hoạch đều dường như vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta. Nhưng ở kiếp này, trong lúc mơ hồ lại có cảm giác khó có thể bước đi xa hơn được.”

“Đây là áp lực của đại thế. Tu vi thực lực quá thấp, chỉ có thể thuận theo xu thế đó. Một khi đi ngược xu thế đó, chỉ cần không cẩn thận một chút cũng có thể bị đánh cho tan xương nát thịt.”

“Có lẽ có thể suy nghĩ đến ‘Hoàn Chân’ rồi.”

“Chẳng qua là, trước đó, vẫn còn có một số việc không thể không làm.”

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Một lúc sau, khẽ lắc lắc đầu.

 Bởi vì Hóa Đạo Thạch trong Thức Hải hấp thu quá nhiều số liệu, cho nên khiến cho Lý Phàm cảm thấy suy nghĩ có chút chậm chạp.

“Cứ bước đi từng bước vậy, trước tiên phải hoàn toàn nắm vững ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’.”

Lý Phàm nhắm mắt lại, tinh thể màu xanh lam trong đầu giống như đã ăn quá no, gian nan lắm mới có thể phát ra hào quang yếu ớt. Từ từ phân tích xử lý cặn kẽ chi tiết thần thông được truyền vào.

…

Thành Thiên Lương.

 Hứa Bạch đột nhiên nhận được Liễu Tam truyền tin cho.

“Thiếu chủ, tin tốt. Trong nhóm đệ tử mà Lão Phương mới thu nhận, có một số đã thành công lên Trúc Cơ rồi!”

“Cái gì?” Hứa Bạch sửng sốt trong thoáng chốc.

 Về bàn về hiểu biến về “dựa ta để Trúc Cơ”, hiên tại Tuy đã chết, trên đời gần như không có tu sĩ nào có thể vượt qua hắn. Dựa ta để Trúc Cơ khó khăn biết bao. Làm sao có thể chỉ trong một khoảng thời gian ngắn thì đã có người thành công?

 Liễu Tam đây là...

 Trong lúc nhất thời, trong đầu Hứa Bạch hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Đột nhiên trở nên trầm mặc.

 Một lúc sau, những lời tiếp theo của Liễu Tam chậm rãi vang lên.

“Nhưng đó không phải là ‘dựa ta để trúc cơ’, mà là một tiểu tử tên là Hiểu Lâm, bởi vì cảm thấy loại trúc cơ pháp này quá khó khăn. Lại có thể vô sự tự thông, tự mình nghĩ ra, dùng phương pháp trúc cơ từ vật giữa thiên địa khác.”

“Lúc đầu ta cũng không để ý lắm. Chỉ trong một khoảng thời gian rất ngắn, hắn đã dùng một cây Phục Long thảo vạn năm ở trong Trường Sinh cốc, thành công Trúc Cơ.”

“Ha ha, nói như vậy thì, Hiểu Lâm này đúng là nhân tài không thể tưởng tượng được. Nếu hắn đã thành công Trúc Cơ, vậy thì cũng không cần phải cưỡng cầu nữa. Đế một mình hắn mang ra, không thể để cho Trúc Cơ pháp chân chính lan truyền trong các đệ tử là được.” Sắc mặt Hứa Bạch dần dịu lại, dặn dò.

 Tiếng cười của Lưu Tam cũng truyền đến từ bên kia: “Ha ha, ta đã làm như vậy rồi. Người có thiên tư siêu việt như vậy, nếu như ở thời kỳ thượng cổ, chắc chắn đã sớm bị thập tông Tiên đạo giành thu làm đệ tử rồi. Làm sao có thể đến lượt Dược Vương tông chúng ta chứ. Thời thế đã thực sự thay đổi.”

Hứa Bạch lại tiếp tục phân phó: “Có thể dùng câu chuyện Hiểu Lâm Trúc Cơ thành công này để khích lệ những người khác. Nói không chừng còn có thể kích thích ra được nhiều thiên tài hơn.”

“Đúng là thiếu chủ suy nghĩ chu toàn hơn.”