Nói chuyện xong, Hứa Bạch cắt đứt truyền tin.

 Sắc mặt cũng lập tức tối sầm lại.

“Cẩn thận đến mấy cũng sẽ có sơ sót, cuối cùng sẽ để lộ ra sơ hở.”

“Bình thường Liễu Tam này trông có vẻ như già mà không đứng đắn, nhưng không ngờ là tâm tư lại thâm trầm đến vậy.”

Không sai, trong cuộc trò chuyện tưởng chừng như bình thường với Liễu Tam vừa rồi, Hứa Bạch đã xuất hiện chỗ sai sót.

 Đó chính là lúc Liễu Tam nói ràng có đệ tử Trúc Cơ thành công, hắn đã im lặng một lúc.

 Sự im lặng này là do hắn không tin tưởng vào Liễu Tam.

 Bởi vì hắn biết việc dựa ta để Trúc Cơ khó khăn như thế nào. Biết rằng điều này rõ ràng là không thể.

 Vậy nên hắn mới nghi ngờ đây có thể là một cái bẫy, một cái cớ để Liễu Tam lừa hắn quay về.

 Theo lẽ thường mà nói thì sau khi nghe câu này, hắn hoặc là sẽ ngạc nhiên hoặc là sẽ nghi ngờ. Sẽ lập tức hỏi ngược lại Liễu Tam xem đó là thật hay giả.

 Tuy nhiên, hắn lại giữ im lặng.

 Tuy hắn cũng có thể tìm ra hàng nghìn lý do để giải thích sự im lặng này.

 Nhưng trong lòng Hứa Bạch biết như vậy cũng vô dụng.

 Bởi vì Liễu Tam có nói không mạch lạc, mà là nói trước nửa câu, cố ý chờ xem phản ứng của Hứa Bạch.

 Bản thân điều này đã là một kiểu dò xét.

 Liễu Tam đã nhìn ra những gì hắn nghĩ. Từ trong sự im lặng ngắn ngủi đó, hắn đã nhìn ra sự không tưởng của Hứa Bạch đối với hắn.

 Cao thủ so chiêu, cho dù chỉ kém một chút thì thua cuộc vẫn là thua cuộc.

“Chẳng qua là, chuyện này thật ta cũng chưa sụp đổ đến mức không thể nào kết thúc được. Hạn chế của ‘Chân Thực Dụ Quả’ không dễ dàng bị phá vỡ như vậy. Tuy bọn họ đã nhận thấy có điều gì đó không đúng, cũng đã xác nhận suy đoán trong lòng, nhưng vẫn không thể đối đầu với ta.”

“Ngoại trừ nguyên nhân do tư tưởng của bọn hắn, quan trọng hơn chính là Huyền Hoàng Chân Đỉnh còn ở trong tay ta.”

“Có rất nhiều tu sĩ Dược Vương tông đang ngủ trong đỉnh làm con tin, bọn họ cũng sẽ tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

“Trước tiên thì cứ tạm thời mặc kệ bọn họ, đợi đến cuối cùng...” Hứa Bạch trong mắt hiện lên một tia tàn bạo.

 Quan hệ giữa đám người Dương Vương tông và Hứa Bạch cứ như vậy mà rơi vào trạng thái cân bằng một cách quỷ dị.

 Hứa Bạch chỉ liên lạc với bọn họ từ xa thông qua linh phù truyền tin.

 Về phần đám người Liễu Tam, mọi hành vi vẫn như cũ. Có vẻ như hắn hoàn toàn không nhận thấy điều gì bất thường.

 Trong khoảng thời gian này, Hứa Bạch tranh thủ thời gian trở về Đế quốc.

 Bay tới Đô thành, Hứa Bạch mơ hồ ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh.

 Hiển nhiên, một cuộc thanh trừng lớn vừa mới kết thúc không lâu.

 Hứa Bạch hiện thân, Tiểu Thanh rất nhanh đã đến tiếp đón.

 Trong cao tháp cung điện, Hứa Bạch gặp lại Đế nữ và Tiểu Hồng.

 Hứa Bạch có chút kinh ngạc khi phát hiện, chỉ trong một thời gian ngắn không gặp, Đế nữ từ dáng vẻ của một thiếu nữ đôi mươi, đã biến thành dáng vẻ mỹ phụ đẫy đà như bây giờ.

 Hơn nữa, trong ánh mắt nhìn về phía Hứa Bạch đã bớt đi vài phần rụt rè, có thêm một chút tự tin.

“Xem ra Đế quốc các ngươi còn có một số kỹ thuật được che giấu, còn không mau khai ra.” Hứa Bạch nhàn nhạt nói.

 Đế nữ khẽ cười, thân hình đầy đặn khẽ run lên: “Đế quốc trải qua ngàn năm, chưa bao giờ đặt đường sống lên một con thuyền duy nhất.”

“Hẳn là ngươi cũng có thể hiểu được chuyện này nhỉ?”

Vừa nói, đôi mắt thâm thúy sáng người của nàng vừa nhìn chăm chú Hứa Bạch.

 Trong mắt toát ra có vài phần khiến cho người ta động lòng, vài phần cám dỗ trần trụi.

 Ánh mắt của Hứa Bạch thì lại trong veo như mặt hồ, không có chút gợn sóng nào. Ngược lại còn nở một nụ cười hồn nhiên vô cùng rực rỡ với nàng.

 Lớp ngụy trang của Đế nữ bị phá vỡ trong nháy mắt, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ngượng ngùng.

“Khiến đạo hữu cười chê rồi.” Lúc này Tiểu Hồng khẽ cúi người, đứng che trước mặt Đế nữ.

 Đế nữ hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại một hồi, lúc này mới trở lại bình thường.

 Hứa Bạch không trách móc hay cười nhạo việc mị hoặc mà không biến lượng sức mình của đối phương, mà lại có hứng thú hỏi: “Nếu như ta không lầm, Đế nữ đang mang thai sao?”

Ba người có mặt nghe vậy thì đều có chút xấu hổ.

 Tiểu Thanh khẽ xua tay, sau khi đặt một lớp kết giới ở xung quanh thì mới nhỏ giọng giải thích: “Sau khi đạo hữu rời đi, chúng ta đã nghe theo đề nghị của ngươi, tiến hành thanh trừng quý tộc của Đế quốc. Chỉ cần là kẻ không thống nhất ý chí với chúng ta thì sẽ bị bắt giữ hết.”

“Đương nhiên, Đế quốc đã tồn tại mấy ngàn năm. Thực lực mà những quý tộc của Đế quốc này tích lũy được đều không thể coi thường.”

“Trước khi hành động, chúng ta cũng đã cân nhắc đến hậu quả nếu như thất bại. Vì không để cho đến mức huyết mạch của Đế quốc bị đoạn tuyệt, cho nên Đế nữ đã sớm sử dụng Thánh Huyết Hóa Thai pháp.”

Tiểu Thanh liếc nhìn Đế nữ một cái, rồi mới nói tiếp: “Thật ra thì, thuật Thánh Huyết Hóa Thai mà chủ nhân truyền lại ban đầu, sau khi hoàng thất của Đế quốc không ngừng nghiên cứu trong những năm nay thì đã có tiến bộ vượt bậc.”

“Có thể sử dụng ngoại lực để thúc đẩy sinh trưởng ngay cả khi bản thân vẫn chưa đủ điều kiện.”

“Đứa trẻ sinh ra trong hoàn cảnh này, thay vì nói là đời sau, gọi đó là một phần thân nào đó thì hợp lý hơn.”

“Nhưng mà, tác hại thì cũng có. Phân thân không thể nào kế thừa tu vi, chỉ là một thân thể đơn thuần mà thôi.”

Tiểu Thanh chỉ nói như vậy, tránh né không trả lời tiếp.

 Hứa Bạch thì nheo mắt lại, vẻ mặt khó hiểu.

 Tạm thời không truy hỏi thêm nữa, mà là tuyên bố thông qua xét duyệt ngay trước mặt mấy người Tiểu Thanh.

 Sau khi trải qua phán xét của các trưởng lão, bọn họ đều đồng ý rằng các loại kỹ thuật mà Đế quốc thể hiện đều xứng đáng để Liên minh Vạn Giới đầu tư.

 Đế quốc cũng sẽ trở thành một trong số ít các tiểu thế giới vào dưới sự che chở của Liên minh.

 Vừa nói, Hứa Bạch vừa lấy ra ba miếng Chung Mạc Viên Bàn từ trong nhẫn trữ vật.

 Hơn nữa còn giải thích cho bọn họ rằng có thể tác dụng phóng to của Chung Mạc Viên Bàn, có thể che kiến trận pháo lối vào của tiểu thế giới.

 Trong số ba người, Đế nữ nghe mà không hiểu ra sao.

 Tiểu Thanh và Tiểu Hồng thì lại lộ ra vẻ vui mừng.

 Thôi hồi Chung Mạc Viên Bàn một cách vô cùng trịnh trọng, sau đó, dưới ánh mắt ra hiệu của bọn họ, Đế nữ đưa ra một chiếc nhẫn trữ vật.

 Trên chiếc nhẫn trữ vật có khắc hoa văn hình Thiên Mệnh Huyền Điểu. khí tức có chút cổ xưa, thoạt nhìn có vẻ đã tồn tại nhiều năm.

 Đúng là rất giống với linh sủng của Hứa Khắc, Tiểu Hắc.

“Mấy thứ đồ mà chúng ta đã trình bày ra trước đây đều ở trong này rồi.”

Tiểu Thanh và Tiểu Hồng nhìn chiếc nhẫn trữ vật này, trong mắt hiện lên chút hoài niệm.

“Đây chính là thứ chủ nhân ban đầu để lại, chưa bao giờ được sử dụng. Hôm nay dùng để giao dịch, đổi lấy tương lai của Đế quốc, hẳn là nếu như hắn có biết được thì cũng sẽ không trách chúng ta đâu.” Tiểu Thanh có thổn thức mà nuối nói.

 Hứa Bạch chỉ nhìn thoáng qua một cái, thấy có rất nhiều tài liệu bao gồm “Vạn thú dung dữ nhất thể” được đặt ở trong đó, cũng không trực tiếp xác minh tính xác thực của nó.

 Sau đó, đầu tiên là thôi hồi chiếc nhẫn, rồi mới nhìn về phía mấy người Tiểu Thanh.

 Nhận ra Hứa Bạch còn có chuyện muốn nói, đám người Tiểu Thanh đều đưa mắt dò hỏi.

“Giao dịch giữa Đế quốc và Liên minh Vạn Giới đã đạt được.”

“Tiếp theo, bản thân ta còn có một giao dịch. Không biết ngươi có nguyện ý hay không?”

Sắc mặt Tiểu Thanh sắc mặt có chút nghiêm trọng: “Xin đạo hữu cứ nói.”

“Ta rất có hứng thú với Thánh Huyết Hóa Thai pháp sau khi cải tiến.” Hứa Bạch nhàn nhạt nói.

 Sắc mặt của Tiểu Thanh hơi thay đổi, đang định từ chối.

 Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Hứa Bạch lại khiến ba người không thể nào giữ tỉnh táo được nữa.