Trong mật thất tu hành, Hứa Bạch ngồi xếp bằng trên bề mặt được lát từ linh thạch cực phẩm.

 Đầu tiên hắn đặt dây đỏ ở phía trước, sau đó hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng hơi kích động của mình.

 Dù sao hắn đã rất lâu không có nhặt được bảo bối kể từ khi vô tình có được Thương Hải châu năm đó rồi.

 Hứa Bạch nheo mắt, hồi tưởng lại quá trình và chi tiết của chuyến đi Đế quốc lần này mấy lần.

“Có lẽ không phải là bố cục của đám người Tiểu Thanh. Lần này là ta chủ động tìm tới cửa, yêu cầu đi nhìn di vật của Hứa Khắc cũng là ta chủ động nhắc đến.”

“Hơn nữa, đúng thật là các nàng không biết rõ đặc thù của dây đỏ...”

Suy nghĩ rất lâu, Hứa Bạch không có tìm được sơ hở, không động đến dây đỏ kia, mà trước tiên lấy ‘Thư Trùng’ ra.

 Quyển sách giống như sinh vật sống tự mình lật, trên đấy chiếu rất nhiều văn tự và hình ảnh.

“Thánh Huyết Hóa Thai...”

Sau chốc lát, ánh mắt Hứa Bạch lóe lên một tia sáng.

“Không hổ là người được Bạch tiên sinh coi trọng, xây dựng nên cả Đế quốc dị thú. Sự huyền diệu của Thánh Huyết Hóa Thai Pháp hầu như không nằm dưới bất kì thần thông phân thân nào.”

“Kỳ Huyền Chân Linh Biến” tạo ra phân thân bằng cách trực tiếp luyện chế huyết nhục từ thiên tài địa bảo. Sau đó lại rót thần thức vào, chặt đứt liên hệ giữa phân thân và bản tôn. Tạo thành một cá thể hoàn toàn độc lập.

 Chỉ dựa vào việc bồi dưỡng tinh huyết, tổ chức huyết nhục của mình, “Thánh Huyết Hóa Thai” này cũng có thể phân hóa ra một nhục thân hoàn toàn nhất trí với bản thân dưới tình huống hoàn toàn không dựa vào linh lực và thần thức.

 Cả quá trình tương tự với cánh tay cụt mọc lại. Chỉ là cái mọc ra ở đây là một ‘bản thân’ khác.

 Trước khi chưa hoàn toàn thoát khỏi cơ thể mẹ, từ đầu đến cuối phân thân đều sẽ có liên hệ máu mủ với bản tôn. Cực kỳ giống với quá trình nhân loại sinh đời sau, vì vậy Hứa Khắc gọi nó là Thánh Huyết Hóa Thai.

 Hứa Bạch lại lấy ra 3 vật phẩm xúc tác ‘Thánh Huyết Hóa Thai’ từ trong nhẫn trữ vật.

 Theo thứ tự là: Vĩnh Sinh Long Huyết, Phạm Thức Thần Trùng, Thuần Quang Chi Hạch.

 Thánh Huyết Hóa Thai mà Hứa Khắc truyền lại lúc đầu, vì suy nghĩ đến người sử dụng đều là người bình thường không có tu vi gì, thế nên quá trình dựng dục thánh thai, cũng chính là đời sau khá dài. Cơ bản cần hơn nửa năm đợi thánh thai từ từ trưởng thành.

 Trong thời gian đó còn phải không ngừng ăn đủ loại dược liệu và thịt bổ dưỡng để duy trì sự sinh trưởng cần thiết cho thánh thai.

 Chẳng qua, trong lịch sử phát triển mấy nghìn năm của Đế quốc, trải qua nghiên cứu của các đời đế hoàng đã tìm ra được phương pháp tận dụng đặc tính thần kỳ của các loại dị thú, xúc tác cho quá trình này.

 Vĩnh Sinh Long Huyết có thể đẩy mạnh khí huyết thân thể lưu chuyển đến cực điểm, rút ngắn thời hạn bồi dưỡng của thánh thai từ hơn nửa năm xuống một tháng thậm chí vài ngày.

 Phạm Thức Thần Trùng có thể bổ dưỡng tinh thần tiêu hao.

 Thuần Quang Chi Hạch cấy vào trong cơ thể thánh thai, có thể bảo đảm trong quá trình dựng dục thánh thai không xảy ra tai bệnh.

“Mọi việc đều có lợi có hại. Tuy mượn ngoại lực có thể giảm đáng kể thời gian nuôi dưỡng thánh thai nhưng cũng tạo ra rất nhiều bất lợi. Bởi vì thánh thai sinh trưởng quá nhanh, gần như không khác với bản thể. Giống như Tiểu Thanh nói, nó gần như một phân thân rồi.”

“Theo năm tháng trôi qua, thánh thai của Thánh Huyết Hóa Thai Pháp ban đầu sẽ sinh ra ý thức thuộc về mình. Càng giống với nguyên thân hơn mà thôi.”

“Hai loại này cái nào tốt cái nào kém, cũng khó nói được.”

Ánh mắt Hứa Bạch quét qua ba món đồ này, âm thầm suy nghĩ.

“Chỉ là phương pháp học cấp tốc này chính là những gì ta cần bây giờ.”

Hút Vĩnh Sinh Long Huyết vào trong bụng, Hứa Bạch lặng lẽ vận chuyển phương pháp Thánh Huyết Hóa Thai.

 Một cảm giác cháy bỏng cực kỳ mạnh mẽ hiện lên trong bụng, sau đó như ngọn lửa bừng cháy, trong phút chốc lan khắp các bộ phận thân thể.

 Xì xì...

 Một cái bướu thịt khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên lưng Hứa Bạch.

 Mô thịt và máu trong đó không ngừng nhúc nhích, bướu thịt không ngừng phình to, trong chớp mắt kích thước đã từ bằng đầu ngón tay sang to như một đứa trẻ.

 Cũng may quần áo Hứa Bạch mặc chính là y phục Tịnh Quang Lưu Ly có thể chống lại công kích của Hợp Đạo do Phương Tái Tế luyện chế. Không phải lo lắng nổ quần áo.

 Thánh Huyết Hóa Thai có thể dựa vào suy nghĩ trong lòng, tùy ý để bất cứ bộ phận thân thể nào phát triển thánh thai.

 Mỗi vị hoàng đế trong lịch sử Đế quốc đều có sở thích riêng. Hứa Bạch lại lựa chọn sau lưng.

 Có lẽ chịu ảnh hưởng bởi cảnh tượng “Ảo ảnh đứa trẻ giống như ký sinh trùng cong xuống phía sau hang động núi lửa” nhìn thấy khi bị Nguyên Anh tóc đỏ truy đuổi lúc vẫn là tu sĩ Trúc Cơ.

“Không có sức sống bừng bừng do ngũ hành tương sinh mang đến, chỉ là mô thịt và máu rơi vào trạng thái siêu hoạt hóa, phá vỡ giới hạn phân chia bình thường.”

“Cái gọi là Vĩnh Sinh Long, chẳng qua cũng chỉ là giao long trưởng thành phản tổ huyết mạch Thanh Thần Long mà thôi. Vẫn có hiệu quả rõ rệt với tu sĩ Nguyên Anh.” Hứa Bạch cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy giống như con kiến bò tới bò lui truyền đến từ sau lưng, không khỏi âm thầm kinh hãi.

 Vĩnh Sinh Long Huyết cực nóng đang tuôn trào không ngừng trong cơ thể Hứa Bạch.

 Trong nháy mắt bảy ngày trôi qua.

 Bướu thịt sau lưng Hứa Bạch đã có thể loáng thoáng nhìn ra có mấy phần hình dáng của “con người” rồi.

 Mà trong cảm giác của Hứa Bạch, thánh thai này giống như một bộ phận của chính cơ thể mình, có thể tùy ý điều khiển.

 Suy nghĩ của Hứa Bạch vừa động, thánh thai theo suy nghĩ trong lòng hắn làm ra đủ loại động tác không ngừng.

 Chỉ có điều trước mắt thánh thai còn chưa nảy nở, giống như mặt bị che kín không thấy rõ ngũ quan, khá kinh dị.

“Đến lúc rồi.” Sau khi hoàn toàn quen thuộc với thánh thai, thần thức Hứa Bạch điều khiển Thuần Quang Chi Hạch chậm rãi đến gần bướu thịt.

 Máu thịt phồng lên giống như không tồn tại.

 Thuần Quang Chi Hạch không chút trở ngại trực tiếp chui vào trong đó.

 Hứa Bạch rõ ràng cảm giác được, mô thịt và máu trong thánh thai vốn điên cuồng mọc thêm một cách mất trật tự lại chậm rãi bình tĩnh lại.

 Thuần Quang Chi Hạch dần dần hòa tan vào trong máu thịt, làm cho lưng Hứa Bạch to lên, cũng hiện ra ánh sáng trắng mờ nhạt.

 Tứ chi và ngũ quan đều bắt đầu tự phân hoá trong thánh thai.

 Như vậy sau hơn nửa ngày, một “con người” bóng loáng xuất hiện ở trên lưng Hứa Bạch.

 Nói hắn bóng loáng là bởi vì toàn thân hắn từ trên xuống dưới không có một cọng lông nào.

 Ngay cả nếp nhăn của da cũng không tồn tại.

 Giống như là chạm khắc từ bạch ngọc, tỏa ra sự sáng bóng trắng lóa.

“Bước kế tiếp chính là bước cuối cùng rồi.”

“Thần thức của ta vượt xa người phàm, không cần dùng Phạm Thức Thần Trùng để bổ sung tinh thần tiêu hao.”

Hứa Bạch tập trung một phần suy nghĩ lên thánh thai sau lưng.

 Vận chuyển phương pháp Thánh Huyết Hóa Thai, trong quan tưởng, ngay lập tức thánh thai trên người phát sinh biến hóa long trời lở đất.

 Xương cốt hình thành, thánh thai vốn mềm mại giống như quả bóng thổi không khí vào thẳng băng phình to lên.

 Lông và móng tay cùng với da ở các bộ phận khác của thân thể lần lượt hiện ra.

 Giống như có một bậc thầy điêu khắc đang cẩn thận chạm khắc trên thân thể nguyên bản trơn nhẵn.

 Dấu vết thuộc về con người trên thánh thai càng ngày càng nhiều.

 Sau đó không lâu...

 Khuôn mặt giống như hình ảnh phản chiếu trên lưng Hứa Bạch chợt mở mắt.

 Đồng thời, tầng tầng máu thịt từ vị trí nối liền của thánh thai với bản thể tự động rơi ra.

 Hứa Bạch thánh thai nhẹ nhàng vỗ một cái trên vai bản thể rồi nhẹ nhàng rơi xuống đất.