Cửa vào tiểu thế giới ở châu Quỳnh Cảnh.

 Cùng trở về với đội tu sĩ còn có một tu sĩ Hợp Đạo của Thái Diễn tông.

 Người này làm đại biểu Thái Diễn tông bái phỏng Quỳnh Cảnh thiên thành, cũng đưa ra một vấn đề trước mặt mọi người.

 Thái Diễn tông muốn toàn tông gia nhập Vạn Tiên Minh, có thể sao?

 Thành chủ thành Quỳnh Cảnh Mạnh Thụ Phúc tuy cũng là tu sĩ Hợp Đạo.

 Nhưng lại không dám tự tiện làm chủ loại chuyện như này.

 Sau khi tạm thời trấn an đối phương bèn vội vàng tự mình đến tổng bộ Vạn Tiên Minh báo cáo tình huống.

 Mà Hợp Đạo Thái Diễn tông lại là dáng vẻ dương dương tự đắc, không hề có tí căng thẳng nào.

 Giống như đã sớm rõ ràng trong lòng kết quả lần đi này của Mạnh Thụ Phúc.

 Đúng như dự đoán, không lâu sau, phía chính phủ Tiên Minh đã phát thông báo.

 Vì tiến một bước tăng nhanh bước tiến Huyền Hoàng thống nhất và vì giảm bớt thương vong tu sĩ không cần thiết, giảm bớt gánh nặng của Vãng Sinh phủ.

 Hoan nghênh mỗi thế lực, môn phái trong tiểu thế giới gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Phàm là chủ động quy hóa, Vạn Tiên Minh sẽ không trục xuất bọn họ khỏi nơi cư trú hiện tại.

 Chỉ cần phối hợp hoàn thành công tác ‘quan thiên thức địa’ của Thiên Huyền Bảo Giám là được.

 Thậm chí về phương diện tài nguyên công pháp ủng hộ vân vân, Vạn Tiên Minh còn có ưu đãi khác.

 Ngoài ra tu sĩ thuận lợi thuyết phục thế lực động thiên tiểu thế giới quy thuận còn có thể nhận được khen thưởng công huân tương ứng.

 Thông báo vừa ra, thiên hạ lại có không ít tu sĩ nháy mắt tâm tư linh hoạt.

 Đánh nhau không được, vác đại kỳ Vạn Tiên Minh lại thêm điều kiện hậu đãi như thế đi chiêu hàng, chuyện này còn không đơn giản?

 Thế là các tu sĩ đã có phần lười biếng lần nữa trông chừng mà động.

 Mà trong châu Quỳnh Cảnh, Mạnh Thụ Phúc nhìn Hợp Đạo Thái Diễn tông đối diện, càng là trong lòng bừng tỉnh.

 Trách không được đối phương từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm lo lắng.

 Thái Diễn tông ở thời kỳ thượng cổ cũng đã dựa vào thuật thôi diễn nổi tiếng thiên hạ.

 Hiện tại lần này quy hàng nhất định là đã sớm tính ra kết quả!

“Tu sĩ thời cổ quả nhiên không thể khinh thường.” Trong lòng thầm run, Mạnh Thụ Phúc cực kỳ khách khí dẫn Hợp Đạo Thái Diễn tông vào tổng bộ Vạn Tiên Minh, thương thảo cụ thể quy hóa công việc.

 Ba ngày sau.

 Một tin tức lan truyền nhanh chóng.

 Không lâu trước đây, chưởng môn Thái Diễn tông suy tính được kết quả Vạn Tiên Minh sắp nhất thống Huyền Hoàng giới.

 Sau khi trải qua một phen thương nghị, trên dưới tông môn đạt thành nhận thức chung, thuận theo thiên thời, không làm ra chống đối không cần thiết nữa.

 Lần này hắn tự mình đến đây hiệp đàm.

 Sau ngày hôm nay, Thái Diễn tông chính thức quy nhập Vạn Tiên Minh.

 Đây cũng là thế lực tiểu thế giới đầu tiên chủ động đầu hàng đồng thời được tiếp nhận.

 Tin tức truyền ra, tu sĩ Vạn Tiên Minh không khỏi phấn chấn.

 Dù sao cho dù là tán tu cũng từng nghe đại danh của Thái Diễn tông.

 Hiện giờ vậy mà lại chủ động đầu hàng Vạn Tiên Minh, xem ra cách lúc Huyền Hoàng quy nhất thống thật sự không xa nữa.

 Các tu sĩ lập tức cảm thấy hơi căng thẳng, thề phải bắt được cơ hội cuối cùng này, tận lực kiếm công huân.

 Trong Trường Sinh cốc.

“Ta từng để các đệ tử hỏi thăm tin tức của những tông môn thượng cổ, đều nói Thái Diễn tông đã sớm sụp đổ trong đại kiếp.”

“Lại không nghĩ rằng thế mà còn sống rất tốt.” Liễu Tam cười mỉa.

“Cũng phải, thuật thôi diễn của Thái Diễn tông thiên hạ vô song. Lại làm sao có thể không phòng bị gì khi đại kiếp buông xuống.”

“Chỉ là bọn họ buông bỏ ngạo khí ngày xưa, chủ động đầu hàng Vạn Tiên Minh. Chuyện này lại có chút nằm ngoài dự liệu của ta. Dựa theo tính khí của bọn họ năm đó, sợ là không chết hơn nửa tu sĩ thì tuyệt đối không chịu.”

Giọng điệu Liễu Tam không hề khách khí, hiển nhiên không quá có thiện cảm với Thái Diễn tông này.

“Đại thế khó cản mà thôi. Mặt mũi gì đó so với tính mạng bản thân căn bản không đáng nhắc tới.” Phương Tái Tế ngược lại khinh thường nói.

“Đây cũng vừa lúc cho chúng ta một cơ hội. Xem sau khi quy thuận Vạn Tiên Minh rốt cuộc có đãi ngộ thế nào. Nếu đúng như trong thông báo của Vạn Tiên Minh, có thể giữ lại nơi bản thân sinh tồn, còn có thể duy trì độc lập nhất định, vậy thì trực tiếp đầu hàng cũng vẫn có thể coi như là một phương pháp tốt.” Hứa Bạch lại bỗng lên tiếng nói.

 Lời này vừa ra, Liễu Tam, Phương Tái Tế và Khương Ngọc San đều nhìn chằm chằm Hứa Bạch.

 Dường như hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ nói ra những lời ấy.

 Hứa Bạch không để bụng nói: “Liễu lão ngươi không phải vẫn muốn thả các trưởng lão khác và các đệ tử trong Dược Vương đỉnh ra à. Nếu Vạn Tiên Minh có thể cung cấp công pháp ủng hộ, vậy thì cũng sẽ không cần lo lắng bọn họ sẽ vì hạn chế pháp không thể đồng tu mà tự chém giết lẫn nhau.”

“Chúng ta tỉnh lại lâu như vậy, một mực để bọn họ ở trong Đại Mộng Xuân Thu trận cũng không tốt lắm.” Giọng điệu Hứa Bạch tương đối thoải mái.

 Liễu Tam hơi mở miệng, nhưng lại bỗng dưng ngừng lại.

 Sau cùng, hắn có chút do dự hỏi: “Làm như vậy có phải hơi qua loa không?”

Hứa Bạch xua tay: “Liễu lão lo nhiều rồi. Thái Diễn tông tinh thông thuật thôi diễn, nếu như quy thuận thật sự có hại với bọn họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không hành động như thế.”

“Nếu lúc này bọn họ đã lựa chọn đầu hàng, vậy thì nói rõ rằng không có gì đáng ngại.”

“Thậm chí càng sớm lựa chọn quy nhập Vạn Tiên Minh, chỗ tốt lấy được e rằng cũng càng nhiều. Suy cho cùng Vạn Tiên Minh còn cần làm mẫu tốt đẹp cho những tiểu thế giới còn lại khác. Nếu như ngoài miệng nói một đàng, hành động thực tế lại một nẻo. Sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, trái lại sẽ khiến tiểu thế giới điên cuồng phản công.”

“Đối với Vạn Tiên Minh hiện tại, nhất thống Huyền Hoàng giới, hoàn thành thăng cấp Thiên Huyền Kính mới đại sự hàng đầu. Một vài công pháp tài nguyên, căn bản không tính là gì.”

Hứa Bạch giải thích vô cùng tỉ mỉ, lý do cũng tương đối đầy đủ. Liễu Tam trong lúc nhất thời cũng không cách nào phản bác.

“Tốt, đầu hàng tốt. Thực ra ta đã sớm muốn nói như vậy, nhưng sợ là tông chủ ngươi sẽ trách tội bởi vậy luôn không nhắc đến.” Phương Tái Tế vui tươi hớn hở nói, cực kỳ ủng hộ đề nghị của Hứa Bạch.

“Lão Phương ta đã sớm muốn vào trong Vạn Tiên Minh đi dạo, nghe nói phương pháp luyện khí của bọn họ hiện giờ tiến bộ hơn chúng ta khi đó rất nhiều. Rất muốn tận mắt xem.”

“Ngọc San ngươi cũng không phải muốn lại tìm nữ nhân kia tỷ thí một trận hả? Sau này cũng có thể quang minh chính đại phát khiêu chiến rồi.”

Khương Ngọc San trầm mặc không nói.

 Nàng vốn không phải đệ tử Dược Vương tông. Chẳng qua là vì áp chế sát khí của Vô Định ngục mới ở lại trong Dược Vương tông. Đối với Dược Vương tông cũng không có bao nhiêu lòng trung thành. Vì vậy nàng cũng không có ý kiến gì với quyết định này của Hứa Bạch.

 Liễu Tam thấy vậy, trong lòng chợt than.

 Đồng thời nhìn về phía Hứa Bạch, lo ngại trong lòng dâng lên.

“Tốt. Việc này tạm thời xác định như vậy trước. Chờ sau khi Thái Diễn tông hoàn toàn quy thuận, chúng ta sẽ tự mình đến cửa một chuyến, xem lời của Tiên Minh có thật hay không.”

“Có lẽ lúc đó cũng không còn xa.” Hứa Bạch khẽ cười nói.

“Phải rồi, Phương tiên sinh. Ngươi nghiên cứu Mâm đá tận cùng thế nào rồi?” Hắn chợt chuyển đề tài.

 Nụ cười vốn có của Phương Tái Tế tức khắc cứng lại trên mặt.

 Hắn lập tức nhìn về phía Liễu Tam: “Lão Liễu, những tiểu gia hoả kia cụ thể thế nà rồio? Có thành công dựa ta để trúc cơ không?”

“Bên ngươi không có kết quả, nghiên cứu của ta cũng không tiến hành tiếp được.”

Phương Tái Tế lẽ thẳng khí hùng hỏi.