Dòng suối nhỏ róc rách vốn có trong chớp mắt biến thành sông lớn cuồn cuộn.

 Tới cùng còn có đất đai động thiên lại lần nữa nhanh chóng mở rộng.

 Nhận được lượng lớn nước sông tưới nhuần, thảm thực vật trong động thiên cũng càng thêm phồn thịnh. Cây cối vụt lên từ mặt đất, xanh biếc tươi tốt.

“Sông thiên vũ tương sinh...”

Lý Phàm nhìn Hứa Bạch thánh thai có chút vui mừng gật đầu.

 Sau đó rời động thiên, lại lần nữa du lịch trong Huyền Hoàng giới.

 Như người phàm đi đường, hai chân đo đạc mảnh đất này.

 Mỗi khi tương sinh chi biến thích hợp với mình đều như ngắt thảo dược đặt vào trong động thiên của bản thân.

 Sau khiếp sợ mới đầu, nhìn nhiều hơn ngược lại có phần chết lặng, tập mãi thành quen.

 Lý Phàm đã từng xem không ít tâm đắc hóa thần của tu sĩ Nguyên Anh.

 Đều nói tương sinh chi biến trên thế gian như kinh mạch trong cơ thể người phàm, không có thủ đoạn đặc biệt rất khó tìm kiếm.

 Hơn nữa một khi rút ra chắc chắn kinh thiên động địa, gây nên động tĩnh cực lớn.

 Nhưng tất cả những kinh nghiệm này ở trên người Hứa Bạch thánh thai đều mất hiệu quả.

 Chỉ cần híp mắt quan sát chốc lát là có thể kết luận có ‘thiên địa tương sinh chi biến’ hay không.

 Sau đó chầm chậm vẫy tay như gọi tới một trận gió nhẹ trong thiên địa. Trong lúc lặng yên không một tiếng động liền chiếm làm của riêng.

 Theo trong động thiên được dung nhập càng ngày càng nhiều lực lượng biến hóa, cách tân.

 Động thiên của bản thân Hứa Bạch thánh thai cũng mỗi ngày đều mới.

 Núi sông, liệt cốc, đồng bằng, sông ngòi, rừng rậm...

 Thế giới động thiên sinh cơ dạt dào, trăm thái sản sinh. Nghiêm chỉnh dáng vẻ một tiểu thế giới đang không ngừng sinh trưởng.

 Nhưng Hứa Bạch thánh thai lại vô cùng hiếm thấy cau mày.

“Vẫn thiếu chút gì đó.”

“Mảnh sinh cơ này chỉ là giả tượng, không thể chống đỡ tuần hoàn hoàn mỹ của bản thân.”

“Nếu như không có phần ngoài rót vào, động thiên đốt cháy giai đoạn chẳng mấy chốc sẽ từ từ trở về trong cô quạnh.”

Lý Phàm cảm ứng được suy nghĩ của đối phương.

 Hứa Bạch thánh thai bay lên giữa không trung, trái phải bốn phía, nhìn về nơi xa.

 Cứ như vậy, vừa nhìn là một ngày.

 Sau đó trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

 Thong dong điềm tĩnh bước ra một bước, đi đến chỗ cần đến.

 Dưới thị giác của Lý Phàm, thực ra tốc độ của Hứa Bạch thánh thai cũng không nhanh.

 Thậm chí đều không sử dụng linh lực của mình, chỉ đơn thuần dựa vào thân thể tiến lên.

 Nhưng trong mắt người ngoài, thực ra là một bước ngàn dặm, thoáng chốc vô tung.

“Không phải bản thân đang chuyển động mà là trời chủ động phối hợp, biến khoảng cách ngắn lại.”

“Súc địa thành thốn để tiện đi đường.”

Lý Phàm tỉ mỉ thể ngộ biến hóa của thiên địa bốn phía trong mỗi bước đi, một tia minh ngộ bỗng xông lên đầu.

“Tuy lần này bị Bạch tiên sinh mượn thể trùng sinh nhưng thực ra cũng là một cuộc đại tạo hóa.”

“Mỗi một chỗ tương sinh chi biến chưa bị khai quật đều mang ý nghĩa có thể tạo ra tài phú vô thượng cho cường giả Hóa Thần.”

“Hơn nữa nhất cử nhất động của Hứa Bạch thánh thai đều tương hợp với thiên địa. Đều có thể làm thần thông.”

“Ví dụ như lục ý của động thiên thôi sinh, lại ví dụ như thoải mái tiện tay ngắt thiên chi tủy. Lại ví dụ như súc địa thành thốn lúc này.”

“Lấy ngộ tính của ta, luân hồi cả đời có thể minh ngộ một loại đã là vạn hạnh. Nhưng lúc này lại theo nhau mà tới.”

“Càng quý hoá hơn là từng loại thần thông đều mượn thân thể ta, cảm giác thi triển không khác gì chính ta thi triển ra. Sau này thêm chút phỏng đoán chưa chắc không thể phục khắc hoàn mỹ.”

“Điều kiện tiên quyết là có đời sau.”

Muôn vàn suy nghĩ trong đầu Lý Phàm theo Hứa Bạch thánh thai cuối cùng đi đến điểm cuối con đường im bặt mà dừng.

“Nơi này là biển Tùng Vân?”

Lý Phàm lấy lại tinh thần trong lòng chợt hoảng.

 Cách lúc Mặc Sát diệt thế đã qua xấp xỉ gần mười năm.

 Tuy nơi này vẫn là cảnh tượng một mảnh tận thế.

 Nhưng dung nham vốn táo bạo đã không dâng lên nữa. Mà là đang dần lạnh đi, tạo thành một loại đá cứng màu đen rắn chắc.

 Hư động không gian như bị sâu mọt gặm cắn bốn phía chẳng biết từ lúc nào sớm đã hoàn toàn khép lại.

 Vừa nhìn, địa điểm cũ biển Tùng Vân vẫn tràn đầy tĩnh mịch.

 Nhưng trong cảm ứng tỉ mỉ lại giống như có một loại lực lượng khác đang thai nghén.

 Đương nhiên đây là Lý Phàm mượn tư chất vô thượng được trời ưu ái của Hứa Bạch thánh thai mới có thể phát giác được.

 Nếu như tu sĩ khác đến đây sợ là chỉ sẽ cảm thấy một luồng nguy cơ rất trí mạng đánh tới, chỉ sợ tránh không kịp.

 Hứa Bạch thánh thai nhìn chăm chăm phế tích rất lâu, trước khi vào biển Tùng Vân trước đó lại nhìn thoáng qua hướng châu Nguyên Đạo trước tiên.

 Một cảm giác oán ghét, lo sợ thoáng chốc xông lên đầu.

 Trên mặt Hứa Bạch thánh thai lần đầu tiên toát ra cảm xúc tiêu cực.

 Hừ lạnh một tiếng, hắn quay đầu chậm rãi bước vào trong biển Tùng Vân.

 Khác với cảm xúc lúc thoáng nhìn châu Nguyên Đạo sinh ra, lúc hành tẩu trong phế tích này, cảm xúc sinh ra trong lòng Hứa Bạch thánh thai lại vô cùng phức tạp.

 Đây là cảm nhận từ nhiều loại cảm xúc tụ hợp dung hợp mà thành.

 Vậy mà trong lúc nhất thời làm cho Lý Phàm không cách nào phân biệt trên thực tế rốt cuộc nó là một loại cảm giác như nào.

 Nhưng rất nhanh, sự chú ý của Lý Phàm lại tập trung trên động tác trong tay Hứa Bạch thánh thai.

 Rất rõ ràng, mục đích chuyến này của hắn chính là vì có thể hoàn thiện ‘tương sinh chi biến’ của sinh cơ trong động thiên bản thân.

 Chỉ thấy hắn cũng không giống trước đó, hạ bút thành văn.

 Mà là hiếm thấy có phần nghiêm chút.

 Lấy tay làm bút, thân hình bay vút lên không, vạch ra một nét vẽ giữa hư thực trong thiên địa.

 Nét vẽ liên tục không đứt, tây lên Nguyên Đạo, biên giới ven biển châu Thạch Lâm, đông tới bên cạnh đại dương vô tận.

 Chỉ qua hơn nửa ngày đã vòng hết phạm vi đại khái của biển Tùng Vân.

 Chỉ là đường nét hình thù kỳ quái, hơn nữa nhỏ hơn khu vực biển Tùng Vân lúc đầu rất nhiều.

 Sau khi nét vẽ hư thực kết thúc khép lại bỗng nhiên lóe lên, ẩn nấp biến mất giữa thiên địa.

 Sau đó Hứa Bạch thánh thai hít một hơi thật sâu.

 Vươn tay nắm lấy cuộn dây vô hình, sau đó chầm chậm dùng lực.

 Theo cuộn dây không ngừng bị thu thập đến trên tay hắn, trong thiên địa vùng biển Tùng Vân này dường như cũng có đồ vật gì bị từ từ kéo ra.

 Tinh thần Lý Phàm vô cùng tập trung, không muốn bỏ qua bất kỳ một chi tiết nào.

 Tinh thể Hóa Đạo Thạch trong đầu phát ra lam quang rực rỡ, ghi lại hết đủ loại cảm ngộ, việc không kể to nhỏ bắt nguồn từ trên người Hứa Bạch thánh thai.

 Lúc đầu Hứa Bạch thánh thai thu dây còn tương đối nhẹ nhàng. Nhưng càng về sau, lực phản tác dụng từ trong hư không truyền đến giống như càng mạnh.

 Mỗi lần thu dây đều cần gần như dùng tới lực lượng toàn thân. Dây nhỏ được hắn tích lũy ở lòng bàn tay từ hư biến thực. Xúc cảm ôn nhuận như gió xuân lại như tơ băng.

 Ánh mắt Hứa Bạch thánh thai kiên nghị, thu dây kiên quyết.

 Mà theo cuộn dây bị rút ra càng lúc càng nhiều, trong phế tích biển Tùng Vân vốn bình tĩnh đột nhiên sinh biến!

 Ầm!

 Dung nham đỏ thẫm trước đó đã lắng lại lần nữa kịch liệt phun trào.

 Từng không động lúc nhúc màu đen như vô số tiểu trùng chi chít xuất hiện!

 Khí tức khủng bố tận thế buông xuống bỗng nhiên buông xuống.

“Đây là...” Đồng tử Lý Phàm đột ngột co lại.

“Biển Tùng Vân sắp khôi phục lại biến về một mảnh tử địa!”

“Thứ bị rút ra là lực lượng thúc đẩy thế giới khôi phục!”

Bên người lần nữa biến về luyện ngục nhân gian, mà động tác của Hứa Bạch thánh thai vẫn không hề do dự.

 Vẻ mặt không vui không buồn.