Hứa Bạch liếc nhìn đối phương thật sâu.

 Lời nói của Trần Thiên Hải rất có thâm ý.

 Dường như đã nhìn ra lai lịch của Hứa Bạch phân thân?

 Tuy nhiên lại không hề vạch trần, dáng vẻ thần bí, làm Phương Tái Tế có chút khó hiểu.

“Tuy nhiên, trước kia ngươi nói không sai. Thái Diễn tông bọn ta quả thực rất cảm thấy hứng thú về tình cảnh bên ngoài ‘Tiên Khư’.”

“Hay là nói, bất kỳ ghi chép nào bên ngoài Huyền Hoàng giới đều rất quan trọng đối với chúng ta.”

“Ngươi muốn trao đổi cái gì?”

Trần Thiên Hải chuyển chủ đề, nói dứt khoát.

 Cái này, lại có chút vượt quá dự liệu của Hứa Bạch.

“Ta muốn Hoá Đạo Thạch, phẩm chất càng cao càng tốt.” Không quan tâm, rất nhanh hắn đã quyết đoán đưa ra yêu cầu của mình.

“Hoá Đạo Thạch...” Trần Thiên Hải cân nhắc một lúc, cuối cùng vẫn hơi lắc đầu.

“Hoá Đạo Thạch đơn độc, trong Thái Diễn tông bọn ta đã không có rồi. Ngươi có thể đi thử thời vận trong Huyền Hoàng bản giới.”

“Đổi yêu cầu khác đi.”

Phương Trạm Cơ nghe nói như vậy, có chút không hài lòng: “Lão Trần, có phải ngươi thấy tông chủ chúng ta trẻ tuổi, dễ bắt nạt hay không? Rõ ràng vị dẫn chúng ta đi vào lúc nãy kia luôn mồm nói, chỉ cần gia nhập Thái Diễn tông các ngươi là tặng không một khối Hoá Đạo Thạch trung phẩm.”

“Làm sao bây giờ lại không có nữa?”

Trần Thiên Hải liếc nhìn Phương Tái Tế, mỉm cười: “Phương huynh, ngươi không cần dò xét.”

“Đúng như ngươi nghĩ...”

“Bọn ta hôm nay toàn bộ đều dựa vào ‘Hoá Đạo Thạch Mẫu’ để tồn tại.”

Tuy trước đây đã lờ mờ có chỗ suy đoán, nhưng lúc này được chính miệng Trần Thiên Hải thừa nhận, thân thể Phương Tái Tế vẫn hơi chấn động.

“Ngươi...”

Thân thể Trần Thiên Hải, trong nháy mắt lại bắt đầu trở nên màu xanh da trời, trong suốt.

“Để tăng cường sức mạnh Hóa Đạo Thạch Mẫu đến trình độ lớn nhất, năm đó bọn ta đã tập trung toàn bộ các Hoá Đạo Thạch lại. Đồng thời từ đây về sau không có hành vi quá xa cách nữa. Cho nên yêu cầu này của ngươi, bọn ta thật sự là bất lực.” Hắn nhìn về phía Hứa Bạch, thẳng thắn nói.

“Dựa vào Hóa Đạo Thạch Mẫu để tồn tại.” Hứa Bạch cũng không thất vọng cho lắm.

 Chỉ là yên tĩnh quan sát thân hình Trần Thiên Hải.

 Sau sự kinh hãi ban đầu, Phương Tái Tế lớn mật tiến lên thò tay sờ sờ trên người Trần Thiên Hải.

 Quả nhiên như là do tia sáng hình thành, một mảnh hư vô.

 Bàn tay xuyên qua cơ thể.

“Đường đường là tu sĩ, thế mà có thể nhẫn nhịn việc mình tồn tại trong bộ dạng này ư?” Rõ ràng hắn nhất thời còn chưa thể chấp nhận được.

“Thật ra cũng không có khác biệt gì. Trái lại có thêm nhiều tiện lợi. Ngươi có muốn thử chút hay không?” Trần Thiên Hải không thèm quan tâm hỏi.

 Phương Tái Tế bị doạ vội vàng rút tay về.

“Toàn bộ Thái Diễn tông các ngươi, bây giờ rốt cuộc là trạng thái thế nào? Theo cách nói của ngươi, trên dưới toàn bộ tông đều đã là sự tồn tại hư ảo, như vậy trước kia đi Vạn Tiên Minh đàm phán, Hợp Đạo quy thuận, lại là tình huống gì?” Phương Tái Tế có chút khó hiểu nói.

“Tự do biến đổi giữa hư và thực. Dưới phần lớn tình huống bọn ta tồn tại trong trạng thái hư ảo. Nếu cần thiết, bọn ta cũng có thể lộ ra thực thể, không có khác biệt với tu sĩ chân chính.” Trần Thiên Hải nói đúng sự thật.

“Tuy nhiên làm như vậy yêu cầu tiêu hao rất nhiều tài nguyên, cùng với lực tính toán của Hoá Đạo Thạch Mẫu. Không phải tình huống cần thiết thì sẽ không làm thế.”

“Bình thường chỉ có thể duy trì hình thái ‘chân thật’ của mười đệ tử”.

 Phương Tái Tế không nhịn được líu lưỡi nói: “Còn có thể như vậy à?”

“Đây là biện pháp các ngươi nghĩ ra vì đại kiếp nạn năm đó?” Hứa Bạch có chút tò mò hỏi.

“Có phải cái giá quá lớn hay không? Đời đời kiếp kiếp bị giam cầm trên một tảng đá. Với lại một khi nó tan vỡ, còn có nguy cơ tập thể ngã xuống.” Hứa Bạch không khách khí nói.

“Đại kiếp nạn?” Trên mặt Trần Thiên Hải lại hiện ra nụ cười lành lạnh.

“Muốn an toàn vượt qua kiếp nạn ‘Pháp không thể cùng tu’, Thái Diễn tông bọn ta có vài chục loại biện pháp.”

“Nhưng đây không phải là cái chúng ta bọn đuổi.”

Thân hình màu xanh lam trong suốt chắp hai tay sau lưng, trong giọng nói chợt có hào khí.

“Trên dưới Thái Diễn tông bọn ta mong muốn ‘siêu thoát’ chân chính.”

“Cho dù đối mặt với kiếp nạn diệt thế thực sự như Tiên Khư rơi xuống, Huyền Hoàng giới hủy diệt, vẫn như cũ có thể thản nhiên ‘siêu thoát’ như thường.”

Hắn vừa lên tiếng, tâm trạng Hứa Bạch và Phương Tái Tế chấn động nặng bề.

 Phương Tử Tái Tề lại không nhịn được phản bác: “Chỉ bằng Hoá Đạo Thạch Mẫu này của các ngươi? Chỗ khủng bố của Tiên Khư, có thể các ngươi vẫn chưa rõ ràng lắm...”

Trần Thiên Hải vẫy tay không chút nể nang, cắt ngang lời nói của Phương Tái Tế.

“Ta biết, lực hút Tiên Khư rất mạnh, đủ để bóp méo thời không.”

“Nhưng mà, cũng giới hạn tại đó thôi.”

“Nó còn chưa đạt đến tình trạng hủy diệt thời không.”

Chân phải Trần Thiên Hải giậm nhẹ trên mặt đất, một vòng ánh sáng xanh lan rộng ra phía ngoài từ dưới chân.

 Sau chốc lát, vách tường lại trở nên trong suốt.

 Mà kiến trúc nơi này, và cả toà thành Huyền Không, trong chớp mắt toàn bộ đều giống như Trần Thiên Hải, màu xanh lam mà trong suốt.

 Nhìn kỹ càng, hình như có vô số cảnh tượng liên tục chớp động.

 Giống như từng thế giới sinh ra và chết đi.

“Toà thành Huyền Không này, chính là Hóa Đạo Thạch Mẫu?” Lúc này nhìn rõ ràng vị trí bản thân Phương Tái Tế mới phản ứng lại. Có chút giật mình hỏi.

 Trần Thiên Hải không trả lời.

 Mà là tự nói: “Chỉ cần thời không bất diệt, vậy thì tin tức có thể vĩnh tồn. Thái Diễn tông bọn ta cũng có thể liên tục tồn tại tiếp.”

“Hoá Đạo Thạch Mẫu? Trên đời đã sớm không có Hoá Đạo Thạch Mẫu rồi.”

“Trong nháy mắt lúc đó bọn ta đã hòa hợp thành một khối.”

Phương Tái Tế mấp máy môi, nửa ngày cũng không có nói ra câu nào. Rõ ràng lúc này đã bị chấn kinh vì hành vi điên cuồng Thái Diễn tông.

“Thời không bất diệt, thông tin vĩnh tồn. Quả nhiên là một ý tưởng kỳ lạ hiếm thấy trên đời. Mà Thái Diễn tông các ngươi lại còn cố tình thực hiện được nó, quả nhiên là tuyệt vời.” Hứa Bạch không nhịn được vỗ tay lên.

“Tuy cách bình thường không thể hoàn toàn hủy diệt các ngươi. Nhưng trong Vạn Tiên Minh lại có khắc tinh tự nhiên của các ngươi.”

“Thiên Huyền Kính.”

“Lấy năng lực Thiên Huyền Kính, có lẽ không cách nào dễ dàng xóa bỏ các ngươi. Thế nhưng vĩnh viễn vây hãm các ngươi trong cơ thể, chắc hẳn vẫn có thể làm được.”

Hứa Bạch như có điều suy nghĩ nói: “Chẳng trách các ngươi đầu hàng nhanh như vậy.”

“Vì kế sinh tồn, không phải việc mất mặt gì. Hơn nữa, nếu đánh nhau thực sự nó cũng chưa hẳn dễ chịu. Nhiệm vụ hàng đầu của nó hôm nay là hoàn thành việc thăng cấp bản thân. Đương nhiên sẽ không ra tay đối với bọn ta. Mà giữa bọn ta cũng không có xung đột lợi ích gì, cho nên cũng thống khoái chấp nhận sự đầu hàng của bọn ta.” Trần Thiên Hải không có phủ nhận, lơ đễnh nói.

“Nói hay lắm. Nhưng ta có câu hỏi.” Lúc này Hứa Bạch nhìn chằm chằm Trần Thiên Hải.

“Thái Diễn tông các ngươi, là làm sao biết ‘Tiên Khư’ không có cách gì làm tan vỡ thời không chứ?”

“Nếu như nói, những năm gần đây lực hút của ‘Tiên Khư’ đang không ngừng tăng lên thì sao?”

“Bây giờ không thể, không có nghĩa là từ nay về sau cũng không thể.”

Giọng điệu Hứa Bạch sâu kín nói.