Ầm!

 Những lời này vừa nói ra, dường như có chấn động rất lớn đối với Trần Thiên Hải, hay nói cách khác, là đối với những môn đồ Thái Diễn tông trong Hóa Đạo Thạch Mẫu.

 Trong nháy mắt, tất cả những hư ảnh màu xanh lam trong thành Huyền Không đều dừng việc đang làm, đồng loạt nhìn Hứa Bạch.

 Giống như cả tòa thành trì đều rơi vào tĩnh lặng tuyệt đối, chỉ còn màu xanh lam thăm thẳm lặng lẽ lưu chuyển.

 Một lát sau.

 Trần Thiên Hải lại khẽ giậm chân.

 Các bức tường của không gian nơi đó không còn trong suốt, cản trở tầm nhìn trong ngoài.

 Trần Thiên Hải cũng biến trở lại thành tu sĩ bình thường.

“Xét theo tình hình hiện tại, bọn ta quả thật không thể loại trừ khả năng mà ngươi nói.”

Giọng điệu của Trần Thiên Hải trở nên khá nghiêm trọng: “Trên thực tế, là một trong số ít sự tồn tại có thể uy hiếp được bọn ta.”

“Bọn ta đã thôi diễn nhiều lần về tình hình có thể xảy ra bên trong ‘Tiên Khư’.”

“Nhưng thứ nhất, thông tin biết được quá ít. Thứ hai...”

“Toàn bộ các biện pháp thử thăm dò Tiên Khư đều không có hiệu quả. Tất cả đều không đi đến đâu. Vì vậy, bọn ta không thể xác minh độ tin cậy của kết quả thôi diễn.”

Trần Thiên Hải vừa giải thích vừa nhìn đến Hứa Bạch.

 Hứa Bạch cười: “Nhưng các ngươi không còn Hóa Đạo Thạch nữa, lấy gì để trao đổi với ta đây?”

“Trông ta giống với người có tấm lòng vàng, sẵn sàng nhường không mọi lợi ích cho người khác sao?”

Trần Thiên Hải nghiêm túc nhìn Hứa Bạch từ trên xuống dưới, gật đầu: “Nhìn tướng mạo, quả thật là như vậy.”

“Nhưng, bọn ta cũng sẽ không đặt hy vọng vào người khác.”

“Ta nghĩ có một thứ giống như thế hẳn là ngươi sẽ có hứng thú.”

Trần Thiên Hải duỗi tay trái, cắm thẳng vào trong đầu mình.

 May mà không có cảnh tượng tủy não, máu tươi chảy tràn lan, lúc bàn tay vừa chạm vào não đã hư hóa thành ảo ảnh.

 Cùng lúc đó, đầu Trần Thiên Hải dường như bị chia thành vô số mảnh nhỏ hình vuông màu xanh lam, không ngừng chớp động.

 Cảnh tượng này trông khá kỳ dị.

 Sau khi tìm kiếm một lúc, Trần Thiên Hải cuối cùng cũng rút tay ra.

 Đưa vật trong lòng bàn tay cho Hứa Bạch và Phương Tái Tế xem.

“Đây là?” Hứa Bạch hơi nheo mắt lại.

 Chỉ thấy một phiên bản thu nhỏ của thành Huyền Không, tĩnh lặng trôi nổi trong tay hắn.

 Nó không giống như Hóa Đạo Thạch Mẫu, hiện lên màu xanh lam thăm thẳm.

 Mà sáng chói lóng lánh, dễ vỡ như pha lê.

“Bản sao dùng một lần của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Nó được dẫn dắt từ ‘Thiên Huyền Bảo Giám’ của Vạn Tiên Minh, là một cá thể tương đối độc lập, nhưng lại có phần năng lực của Thạch Mẫu.” Trần Thiên Hải không chút cảm xúc giải thích.

“Nó có tác dụng gì?” Hai mắt Phương Tái Tế sáng lên, vươn tay định bắt lấy thành Huyền Không thu nhỏ đó.

 Nhưng hắn chẳng bắt được gì.

 Trần Thiên Hải và bản sao Thạch Mẫu đó lập tức trở nên hư ảo, hoàn toàn không thể chạm vào được.

 Phương Tái Tế bĩu môi.

“Trong bản sao Thạch Mẫu chứa đựng tất cả thông tin của bản thể, cũng như có thể thúc đẩy năng lượng ‘mô phỏng’ một lần.”

“Ngươi có thể trải nghiệm tương lai được thôi diễn từ Hóa Đạo Thạch Mẫu qua lần mô phỏng này.” Như để đáp lại lời của Trần Thiên Hải, bản sao Thạch Mẫu trong tay hắn đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

 Trong ánh sáng trắng, dường như có vô số cảnh tượng vụt qua nhanh chóng.

“Mô phỏng? Có đáng tin không?” Hiển nhiên đây là lần đầu tiên Phương Tái Tế nghe nói đến việc như này, cũng không thật sự tin vào điều đó cho lắm.

 Hứa Bạch thì nhìn chằm chằm vào bản sao Thạch Mẫu, như có điều suy nghĩ.

 Độ sáng của ánh sáng trắng giảm dần, cảnh tượng biến ảo nhanh chóng trong đó dần dần dừng lại.

“Ơ? Sao ta và tông chủ lại ở trong này?” Lúc này Phương Tái Tế phát hiện ra bất thường, vô cùng kinh ngạc hỏi.

“Dựa vào kết quả mô phỏng lần này, ngươi hẳn là sẽ đồng ý với yêu cầu giao dịch của chúng ta.” Trần Thiên Hải bóp nát bản sao Thạch Mẫu trong tay, một lát sau, đúng như lời hắn nói.

 Cảnh tượng Hứa Bạch cùng bọn họ giao dịch đột nhiên xuất hiện trước mắt.

 Tuy nhìn kỹ, có thể thấy một số chi tiết trong đó vẫn có phần khác biệt so với thế giới thực.

 Nhưng tận mắt nhìn thấy “tương lai” của chính mình, trong lòng vẫn thấy hơi khó chịu.

“Ngươi thật sự có hơi quá tự tin rồi. Tông chủ, chúng ta đừng để bị hắn lừa.” Phương Tái Tế dường như có phần tức giận nói.

 Hứa Bạch lại thờ ơ liếc nhìn Phương Tái Tế: “Phương tiên sinh, cách kích tướng này của ngươi có phải tìm nhầm đối tượng rồi không? Ta thấy là ngươi thèm muốn có được thứ này thì có.”

Bị vạch trần chút mưu kế, Phương Tái Tế ngượng ngùng cười cười.

“Nhưng...” Hứa Bạch nhìn chằm chằm cảnh tượng thay đổi không ngừng trước mắt.

 Im lặng một lát, hắn đột nhiên hỏi: “Thiên Huyền Bảo Giám nhập thể, Thiên Huyền Kính đều có thể nhìn thấy hết tất cả bí mật cơ thể tu sĩ.”

“Bản sao Thạch Mẫu này của các ngươi không phải cũng giống như vậy chứ?”

Trần Thiên Hải cười nói: “Cái này quyết định ở ngươi.”

“Dữ liệu càng gần với tình hình thực tế, thì kết quả mô phỏng càng chính xác. Chúng ta đã ở ẩn trong Thái Huyền động thiên này hàng nghìn năm. Tuy cách một khoảng thời gian, chúng ta sẽ hiệu đính lại kết quả thôi diễn của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Nhưng trên thực tế cũng chỉ có thể làm thống nhất được mặt ngoài mà thôi.”

“Huyền Hoàng giới có nhiều bí mật, chỉ sợ ngay cả vị Truyền Pháp thiên tôn đó cũng không dám nói hắn ‘biết tất cả’.”

“Bản sao Thạch Mẫu không có khả năng biết rõ mọi thứ như Thiên Huyền Bảo Giám. Ngược lại là cần người sử dụng tự mình hoàn thiện dữ liệu. Nếu ngươi muốn tận lực che giấu điều gì đó, cũng có thể làm được. Chỉ là kết quả thôi diễn ra, cũng có thể xảy ra sai lệch.” Trần Thiên Hải vẻ mặt thản nhiên nói.

“Lúc đầu Vạn Tiên Minh cũng nói như vậy. Thiên Huyền Bảo Giám gì đó có thể xem là một cá thể độc lập, không liên kết với Thiên Huyền Kính. Tất cả tu sĩ đều có thể yên tâm sử dụng.”

“Nhưng sau đó thì thế nào đây...” Phương Tái Tế khịt mũi khinh bỉ nói.

“Thái Diễn tông chúng ta không giống thế.” Vẻ mặt Trần Thiên Hải đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, “Ở nơi này, nói dối là việc bị cấm đoán tuyệt đối.”

“Thế giới trong Thạch Mẫu xây dựng dựa trên thôi diễn chân thực. Bất kỳ thông tin sai lệch nào cũng có thể dẫn đến sự sụp đổ của thế giới thôi diễn sau này.” Trần Thiên Hải chỉ giải thích ngắn gọn.

“Có lẽ các ngươi không tin. Nhưng điều đó cũng chẳng ảnh hưởng gì, việc này vẫn là sự thật.”

Nghe những lời này, Phương Tái Tế lộ ra vẻ nghi ngờ, còn Hứa Bạch gật đầu nói: “Ta tin.”

“Vậy chúng ta giao dịch.”

Sự quyết đoán như vậy vượt xa dự đoán của hai người có mặt tại đó.

“Tông chủ...” Phương Tái Tế muốn nói lại thôi.

 Sau khi Trần Thiên Hải sửng sốt một lát, rất nhanh hắn lại lấy ra một bản sao Thạch Mẫu khác từ trong đầu.

 Hứa Bạch cũng đã chuẩn bị xong từ trước, lấy ra một viên đầu ảnh thạch từ trong nhẫn trữ vật.

 Trong nháy mắt, giao dịch hoàn tất.

 Trần Thiên Hải trực tiếp phát hình ảnh được ghi lại trong đầu ảnh thạch, Dược Vương đỉnh trốn khỏi Huyền Hoàng giới, bị Tiên Khư thu hút.

 Phát lặp lại ba lần.

 Sau đó ánh sáng biến mất, Trần Thiên Hải lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: “Xem ra ngươi nói đúng.”

“Nếu dữ liệu ngươi cung cấp là thật.”

“Vậy lực hút của Tiên Khư quả thật đã không ngừng tăng cường trong những năm này.”