“Cảnh tượng Dược Vương Chân Đỉnh ghi lại sao có thể là giả được?” Phương Tái Tế hừ một tiếng.

 Ánh mắt hắn đảo qua bản sao Hóa Đạo Thạch Mẫu mà Hứa Bạch vẫn đang cầm trên tay ngắm nghía, nhìn thấy Hứa Bạch cuối cùng cũng cất nó đi, thì không khỏi có hơi tiếc nuối.

 Sau đó hắn hơi tò mò hỏi: “Nhưng ngươi nói lực hút của ‘Tiên Khư’ quả thật ngày càng mạnh, việc này làm sao có thể nhìn ra được?”

Trần Thiên Hải cũng không giấu giếm gì, giải thích: “Dựa vào quỹ đạo chuyển động của nó cũng thay đổi thời gian và góc độ sau khi Dược Vương Chân Đỉnh bay ra khỏi Huyền Hoàng giới.”

“Trước đó ta đã nói, mấy năm nay chúng ta cũng đã phái người đi thăm dò Tiên Khư. Tuy không tìm được gì về cảnh tượng bên trong Tiên Khư. Nhưng đã ghi lại được rất nhiều tin tức hữu dụng.”

“Theo tính toán của chúng ta, lực hút của ‘Tiên Khư’ hiện tại dường như mạnh gần gấp đôi so với năm đó Dược Vương Chân Đỉnh gặp phải.”

“Thật sự khiến người ta sợ hãi. Thế chẳng phải, qua một khoảng thời gian nữa, toàn bộ Huyền Hoàng giới sẽ bị nó nuốt chửng sao.” Phương Tái Tế kinh ngạc tặc lưỡi, nhưng trên mặt lại không chút sợ hãi.

“Không biết những vị Trường Sinh thiên tôn đó đang làm gì.”

“Dẫu sao dù trời có sập xuống, thì vẫn có những người đàn ông cao lớn này chống đỡ.” Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Đặt hy vọng vào người khác không phải là việc khôn ngoan lắm.” Trần Thiên Hải không đồng ý với thái độ của hắn.

 Sau khi biết được lực hút Tiên Khư của Hóa Đạo Thái Diễn tông quả thật đang không ngừng tăng lên, Hứa Bạch cũng trầm tư suy nghĩ.

“Năm đó sau khi phát hiện ra Tiên Khư, các thế lực lớn trong Huyền Hoàng giới không lập tức bỏ chạy, thay vào đó là chọn chiếm giữ các động thiên, tiểu thế giới khác để chống lại nó...”

“Có lẽ bởi vì lúc đó Tiên Khư không đáng sợ như hiện tại.”

“Mà tiếp theo, thời gian của Huyền Hoàng giới cũng không còn bao nhiêu. Cho nên ở kiếp trước, sau khi Huyền Hoàng quy về một mối, bọn họ lập tức triển khai kế hoạch đẩy lui.”

Suy nghĩ thoáng qua, Hứa Bạch hỏi câu hỏi cuối cùng trong chuyến đi lần này: “Các tu sĩ trong thành đều do các thành viên Thái Diễn tông trong những năm này biến hóa. Chỉ là ta nghe nói, bản thân Hóa Đạo Thạch Mẫu cũng đã sinh ra linh trí. Không biết nó có thể tạo ra cơ thể con người cho chính nó không?”

Trần Thiên Hải vô cùng kinh ngạc khi nghe thấy câu hỏi không liên quan đến chủ đề trước đó.

 Nhưng đây không phải là việc bí mật gì, hắn gật đầu nói: “Ban đầu vì tò mò về ‘con người’, Hóa Đạo Thạch Mẫu quả thật đã tạo ra một cơ thể con người để phân tích nghiên cứu.”

“Nhưng bây giờ nó hiếm khi xuất hiện dưới hình dạng con người.”

Nhận được đáp án mà mình nghĩ đến, Hứa Bạch khẽ gật đầu.

 Sau đó hắn bái biệt Trần Thiên Hải.

 Trần Thiên Hải do dự một lát, cuối cùng vẫn để đám người Hứa Bạch rời đi.

 Lúc Hứa Bạch và Phương Tái Tế biến mất trong Thái Huyền động thiên.

 Một bóng người không rõ dung mạo, toàn thân xanh thẳm đột nhiên xuất hiện bên cạnh Trần Thiên Hải.

“Cứ để bọn hắn đi thế à?”

“Người tên Hứa Bạch có lẽ có rất nhiều bí mật.”

“Ngoại trừ các biến số, có thể hắn được Dược Vương tông mang về từ bên ngoài. Hoặc, có thể là từ những tồn tại bị cường giả tận lực xóa bỏ.” Giọng nói của bóng hình xanh thẳm không giống nam cũng chẳng giống nữ, giọng nói lúc cao lúc thấp, nghe vô cùng quỷ dị.

 Nhưng điều này không gây ảnh hưởng đến việc hắn và Trần Thiên Hải giao tiếp với nhau.

“Tận lực xóa bỏ? Ý của ngươi là đại năng phục sinh?” Trong mắt Trần Thiên Hải lóe lên tia sáng.

“Từ kết quả thôi diễn, rất có thể Hứa Bạch chưa bao giờ xuất hiện ở bất kỳ thế giới nào mà chúng ta thôi diễn. Sự ra đời của hắn có thể hoàn toàn là ngẫu nhiên. Nhưng, Phương Tái Tế lại gọi hắn là tông chủ...”

“Vậy thì có nghĩa là chúng ta đang thiếu thông tin nào đó, dẫn đến kết quả thôi diễn bị sai.” Bóng hình xanh thẳm giải thích một cách nhanh chóng.

“Đằng sau liên quan đến quá nhiều nhân tố không rõ ràng, tùy tiện kéo hắn vào Thái Diễn tông là quá mạo hiểm.”

Trần Thiên Hải suy nghĩ một lát, chậm rãi gật đầu.

“Câu hỏi cuối cùng hắn hỏi đó có ý gì?”

Trên bóng hình xanh thẳm trong chốc lát như có gợn sóng lăn tăn.

 Không lâu sau, hắn mới trả lời: “Thôi diễn thất bại”.

“Nhưng…”

Những lời còn lại còn chưa nói xong, bóng hình dần dần mờ nhạt, biến mất trước mặt Trần Thiên Hải.

 Nhưng dường như Trần Thiên Hải đã nghe được những lời còn chưa nói xong của bóng người xanh thẳm đó.

 Hắn lộ ra vẻ hứng thú.

 Trong Trường Sinh cốc.

 Phương Tái Tế đang kể cho Liễu Tam và Khương Ngọc San những gì hắn mắt thấy tai nghe trong chuyến đi này.

“Không ngờ, đường đường là Thái Diễn tông mà bây giờ lại biến thành bộ dạng quỷ quái như vậy. So ra, Dược Vương tông chúng ta ngược lại lại có phần may mắn.” Phương Tái Tế liên tục cảm thán nói.

 Rõ ràng, cho dù Trần Thiên Hải có khoe khoang thế nào đi nữa, hắn cũng không thể tiếp nhận cái gọi là “tin tức bất diệt”.

 Liễu Tam cũng lộ ra vẻ thổn thức.

 Thần thức quét về phía bên trong Trường Sinh cốc, rất nhiều đệ tử đang tu hành, một khung cảnh tràn đầy sức sống. Sắc mặt hắn biến đổi, không biết đang nghĩ gì.

 Mà vào lúc này, Hứa Bạch đã tới mật thất.

 Bản sao Hóa Đạo Thạch Mẫu màu trắng sáng chói đang lơ lửng trước mặt hắn.

“Mô phỏng…”

Hứa Bạch lạnh lùng khẽ nói, nhưng không dùng thần thức tiếp xúc với nó, thực hiện cái gọi là thao tác mô phỏng.

 Trong Hóa Đạo Thái Diễn tông không có chỗ cho sự dối trá.

 Không có mối liên hệ nào giữa bản sao và bản thể Thạch mẫu.

 Hứa Bạch hoàn toàn không tin.

 Lý thái sư bản tính đa nghi, sẽ không dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai, đặc biệt là sau khi sở hữu vật quý báu như “Hoàn Chân”.

“Một khi dùng nó để mô phỏng, hoặc là lập tức Hoàn Chân. Hoặc là ở trong tình thế sinh tử, không còn lựa chọn nào khác.”

“Tóm lại, nếu muốn sử dụng nó, nhất định phải chuẩn bị tinh thần ‘Hoàn Chân’ bị lộ.”

Hứa Bạch nhìn chằm chằm vào nó hồi lâu, cuối cùng tạm thời cất nó đi.

“Dựa theo lời giải thích của Trần Thiên Hải, tuy trong mô phỏng đã trôi qua mấy trăm năm, nhưng trong thực tế chỉ mới qua một cái chớp mắt.”

“Có lẽ có thể dùng nó vào thời khắc quan trọng, để tìm ra một tia hy vọng sống sót.”

“Chỉ mong kiếp này ta vĩnh viễn sẽ không có ngày phải dùng đến nó.”

Tạm thời đè nén suy nghĩ của mình xuống.

 Hứa Bạch trịnh trọng làm một việc.

 Viết di thư.

 Cái gọi là chưa chiến đấu đã nghĩ đến thất bại.

 Kiếp này mối nguy chồng chất, tuy Lý Phàm đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng cũng không nắm chắc phần thắng trong tay.

 Nếu như…

Chỉ là nếu như, hắn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của Bạch tiên sinh sống lại.

 Cuối cùng đạo hạnh tiêu tan, bị nó thay thế.

 Như vậy, với tính tình của Lý Phàm, hắn sao có thể cam lòng?

“Nếu ta chết, việc trên đời có kỳ vật ‘Hoàn Chân’ sẽ bị lan truyền khắp thiên hạ.”

“Ngươi muốn thay thế ta? Cho dù ta chết, ngươi cũng đừng mong sống tốt!”

Trên mặt Hứa Bạch hiện lên vẻ u ám.

 Có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra, nếu tu sĩ Huyền Hoàng giới biết trên đời có kỳ vật như Hoàn Chân.

 Cho dù người nắm giữ nó tiếp theo là một tồn tại có thể sánh ngang với Trường Sinh thiên tôn, thì về sau cũng sẽ không còn có ngày bình yên nữa.

 Đây là phương sách cuối cùng của Lý Phàm.

 Chỉ khi ý thức của Lý Phàm bị chôn vùi hoàn toàn, mới có thể bắt đầu sử dụng.

 Nếu như Lý Phàm may mắn thắng được, những thứ này sẽ bị tiêu diệt trong nháy mắt.