Nụ cười trên mặt Bạch tiên sinh dần nhạt đi.

 Ngược lại trong mắt hắn hiện lên vẻ nghiêm nghị.

 Dưới cái nhìn chăm chú của hắn, con Đế Nhất thú hung ác vốn đang vẫy những xúc tu của nó đột nhiên dừng lại giữa không trung.

 Sau đó, cơ thể của nó dường như bị ngọn lửa vô hình đốt cháy.

 Nóng chảy, biến mất.

 Các chỗ trống lần lượt xuất hiện.

 Con Đế Nhất thú phát ra một tiếng hét thảm thiết điên cuồng.

 Nhưng trên mặt Bạch tiên sinh không hề có chút thương hại nào.

 Ánh mắt càng trở nên sâu thẳm, ngọn lửa vô hình cháy hừng hực như tra tấn, không ngừng hành hạ con Đế Nhất thú.

 Những người trong Trường Sinh cốc chứng kiến cảnh tượng này đều run rẩy.

 Tuy phần lớn đều không đoán ra được thực lực và cảnh giới của Bạch tiên sinh.

 Nhưng áp lực kinh khủng của những con mãnh thú tuyệt thế phát ra từ lò luyện đó, mọi người đều có thể cảm nhận được.

 Cho dù là tu sĩ, e rằng cũng không làm tốt được.

 Nhưng dị thú khủng bố như vậy ở trước mặt Bạch tiên sinh lại không còn chút sức lực nào để phản kháng.

 Chỉ có thể để mình dần dần bị tra tấn, tiêu tán giữa trời đất.

 Tự mình luyện chế ra Đế Nhất thú, đương nhiên sẽ nhận thức được rõ ràng thực lực của nó.

 Lý Phàm cũng không trông cậy Đế Nhất thú có thể tạo ra trở ngại nào với Bạch tiên sinh.

 Thực ra thì cũng giống như trước đây.

 Yên thú, chẳng qua là phần dạo đầu mà thôi.

 Vẫn chưa thuộc Huyền Hoàng giới, mà là ẩn giấu trong bí cảnh của Trường Sinh cốc.

 Vì thế, Hồng Nguyện Pháp Thân của Chương sư huynh có chút khoan thai tới chậm.

 Mãi cho đến khi Đế Nhất thú bị nung chảy, kích thước của nó chỉ còn lại một phần mười, một luồng tử khí mới ập đến.

 Tử khí phóng đại chói lóa, hóa thành một thân hình cao lớn, đứng giữa bầu trời.

 Không để ý tới tất cả mọi người có mặt, chỉ nhìn chằm chằm Đế Nhất thú bị Bạch tiên sinh vây khốn.

 Tử Tiêu Thần Lôi, ngưng tụ như một ngọn giáo, đột ngột đâm xuống.

 Bạch tiên sinh nhìn pháp tượng trên bầu trời, nhưng cũng không ngăn cản Chương sư huynh ra tay.

 Tuy nhiên ngay lúc Đế Nhất thú bị Tử Sắc Thần Sấm đánh trúng.

 Phần còn lại của Đế Nhất thú tự động phát nổ.

 Một màn sương máu dày đặc, thậm chí đáng sợ lan ra mọi hướng trong tích tắc cùng với vụ nổ.

 Ngay cả Tử Thiên Thần Lôi có thể thanh tẩy hết thảy tà linh, cũng bị che lấp hào quang.

 Mà Bạch tiên sinh chỉ sửng sốt một lúc, lần đầu lộ ra biểu hiện tức giận.

 Chỉ vì...

 Trong quá trình luyện chế Đế Nhất thú, Lý Phàm bỏ thêm vài nguyên liệu.

 Đó là ‘Tinh Huyết Vạn Người’ được thu thập trong một kiếp sống nhất định, kể từ đó tồn tại trong ‘Hoàn Chân’.

 Sức mạnh của Tiêu Phàm Chướng đột nhiên bộc phát, ngay cả Bạch tiêu sinh cũng phải tạm thời lánh mũi nhọn.

 Giờ này khắc này.

 Trong căn mật thấm dưới lòng đất, Lý Phàm đột nhiên mở mắt.

“Đến lúc rồi!”

Một ý nghĩ chợt đến trong đầu.

 Lý Phàm đã cho phát nổ một phần ba khôi lỗi được chôn dấu dưới Huyền Hoàng giới.

 Một luồng khí đáng sợ không rõ bỗng bùng phát khắp nơi ngay sau đó.

 Giờ phút này, tất cả tu sĩ trong Huyền Hoàng giới đều cảm thấy tai họa sắp xảy ra.

 Nỗi kinh hoàng không giải thích được, tim đập không ngừng.

 Nhưng lại không thể nói nguyên do.

 Lại thêm một đạo thần thức khổng lồ lướt qua khắp Huyền Hoàng giới.

 Nỗ lực tìm kiếm ngọn nguồn của những biến động này.

 Bầu trời cũng đổi màu.

 Giống như có thứ gì đó đang tiến lại gần hơn để nhìn trộm.

 Ảnh hưởng của Loạn Tự Quyết mang đến còn tốt hơn những gì Lý Phàm mong đợi.

 Dù phân bố khắp nơi, nhưng vào thời điểm chúng nó cùng nhau bạo phát, lại giống như có mối liên hệ với nhau.

 Bỏ qua sự ngăn cách về không gian, toàn bộ âm ỉ gắn kết với nhau.

 Không cần cố ý viết, tại mặt đất ở Huyền Hoàng giới, một chữ ‘Loạn’ được viết một cách xiên xiên vẹo vẹo.

 Trong khi nhiều điều quỷ dị đồng thời xảy ra ở nhiều nơi khác nhau, Lý Phàm cũng đã đạt được mục đích.

 Bạch tiên sinh chính là hóa thân của Huyền Hoàng Thiên.

 Sức mạnh của hắn cũng đến từ Huyền Hoàng giới.

 Hiện giờ Huyền Hoàng giới bị Loạn Tự Quyết ảnh hưởng, rơi vào thời khắc hỗn loạn.

 Động tác của Bạch tiên sinh cũng trở nên cứng đờ trong giây lát.

 Mà đây chính là thời cơ duy nhất mà Lý Phàm chờ đợi bấy lâu.

 Vì thế, trong nháy mắt, mọi sự chuẩn bị sơ bộ của hắn đồng loạt bùng nổ.

 Đầu tiên, phân thân Hứa Bạch thoáng hiện lên trước mặt Bạch tiên sinh.

 Hai người bốn mắt nhìn nhau, đối diện chính là khuôn mặt giống y đúc bản thân.

 Nhưng không hề dư thừa.

 Phân thân Hứa Bạch không chút do dự, trong khoảnh khắc, động thiên của hắn ầm ầm sụp đổ.

 Hứa Bạch tự sát!

 Tuy sau khi thánh huyết biến thành bào thai và sinh ra phân thân, cái chết của bản thể sẽ không ảnh hưởng đến phân thân mới.

 Nhưng suy cho cùng, chúng đều có chung một nguồn gốc và có mối liên hệ huyền diệu với nhau.

 Bản thể chết đi tất nhiên sẽ tạo ra một số ảnh hưởng không thể xóa nhòa đối với phân thân.

 Đó là hạn chế tự nhiên của Thánh Huyết Hóa Thai Pháp.

 Cho dù lấy tu vi hiện tại của Bạch tiên sinh cũng khó mà tránh khỏi.

 Vì vậy, trạng thái cứng đờ của Bạch tiên sinh lại kéo dài thêm một lát.

 Khi phân thân của Hứa Bạch biến mất.

 Lý Phàm ngay lập tức cảm thấy sự ảnh hưởng ẩn giấu giữa mình và Bạch tiên sinh đã bị cắt đứt không ít.

 Thử thăm dò, tuy có thể mở ra bảng điều khiển Hoàn Chân, nhưng vẫn không thể xác nhận Hoàn Chân như cũ.

 Vì thế Lý Phàm bắt đầu động tác kế tiếp.

 Chỉ một bước chân, hắn đã rời khỏi mật thất tu hành ngay lập tức.

 Sau khi rời đi, chín chín tám mươi mốt khôi lỗi bị cắt xén giấu trong mật thấu bí mật phát nổ.

 Sức mạnh của chữ ‘Loạn’ ngay lập tức bao trùm Trường Sinh cốc.

 Bầu trời bị che khuất bởi sức mạnh mờ ảo.

 Một mảnh rối loạn buông xuống.

 Giống như những mầm tre mọc lên sau cơn mưa, trong Trường Sinh cốc bỗng mọc lên hàng trăm cành khô vàng óng.

 Sau khi ánh sáng xuất hiện, những cành khô này lần lượt biến thành hình người.

 Nhìn khuôn mặt của, tất cả đều giống y đúc Lý Phàm!

 Trên khuôn mặt của bọn chúng đều nở một nụ cười quỷ dị tươi rói, rồi nhanh chóng co rút xuống đất, biến mất không dấu vết.

 Tất cả mọi người, kể cả Bạch tiên sinh đều bị cảnh tượng này thu hút.

 Ngay sau đó, một mảnh rối loạn lớn hơn kéo tới.

 Đó là gợn sóng dư âm sau khi hai phần ba khôi lỗi đồng loạt phát nổ.

 Thân thể của Bạch tiên sinh lại cứng đờ.

 Cùng lúc đó, khi mà không ai chú ý.

 Một pho tượng to lớn đen kịt phóng lên cao.

 Sắp phá vỡ bị cảnh, bay tới bầu trời Huyền Hoàng giới.

 Dù có bí mật làm việc tới đâu, nơi này cũng có rất nhiều người, cũng đã có người phát hiện ra Dược Vương Chân Đỉnh rời đi.

 Một tiếng hét kinh hãi hấp dẫn ánh nhìn của mọi người.

 Nhưng ngay sau đó, sắc mặt của bọn họ càng thay đổi nhiều hơn.

 Phía dưới Dược Vương Chân Đỉnh, đột nhiên xuất hiện có vô số hình dáng, bị coi như rác rưởi, dùng sức ném mạnh vào các hướng khác nhau.

 Cơ thể của Liễu Tam rung chuyển dữ dội, đột nhiên biến sắc.

 Bởi vì hắn đã nhìn thấy đây đều là tu sĩ của Dược Vương tông đang trầm miên trong Dược Vương Chân Đỉnh!

 Đều là tu sĩ pháp môn cũ, thân thể gầy yếu.

 Nhưng lại chìm trong giấc ngủ sâu.

 Bị ném với tốc độ nhanh như vậy, nếu chạm đất, chỉ sợ trừ những người có thực lực cường hãn, những người khác không chết thì cũng tàn phế!

“Cứu người!”

Liễu Tam hét lên không ngớt.

 Các đệ tử của Dược Vương tông lần lượt phản ứng.

 Nhưng có quá nhiều tu sĩ bị ném xuống, tất cả đều bay về các hướng khác nhau.

 Trường Sinh cốc càng bị ảnh hưởng này làm cho rối loạn, cho dù bản thân tu sĩ muốn bay lên cũng hơi khó khăn, sẽ có nguy cơ bị rơi xuống.

 Ốc còn không mang nổi mình ốc, nói chi đến cứu người.

 Liễu Tam dùng hết toàn lực cũng chỉ cứu được hơn mười người.

 Đúng lúc hắn có chút tuyệt vọng.

 Bạch tiên sinh đã trở lại bình thường sau cơn cứng đơ vươn tay ra.

 Bắt lấy tất cả các tu sĩ đang rơi xuống, sau đó nhẹ nhàng đặt trên mặt đất.

 Ảnh hưởng của loạn vẫn chưa biến mất, Bạch tiên sinh làm xong tất cả những điều này, xoay khuỷu tay phải một vòng một cách kỳ lạ, như thể bị gãy xương.

 Tuy nhanh chóng trở lại bình thường, nhưng vẫn làm hắn cau mày.

“Đa tạ tiền bối đã cứu giúp!” Liễu Tam xem xét một phen, phát hiện bọn họ đều là đệ tử của cùng một tông phái, không có nguy hiểm đến tính mạng.

 Phi thân bay về phía trước, ôm quyền nói lời cảm tạ.

 Bạch tiên sinh không lên tiếng, chỉ nhìn Dược Vương Chân Đỉnh đã biến mất trên bầu trời, cùng hàng trăm khôi lỗi đã chạy trốn cách xa mấy châu.

 Còn có thi thể vô hồn của Lý Phàm nằm trên mặt đất.

 Khẽ lắc đầu, nở một nụ cười bất đắc dĩ.