Truyền Pháp thiên tôn không hổ là sự tồn tại mạnh nhất đương thời có thể đè bẹp được Huyền Hoàng.

 Với thực lực của Bạch tiên sinh cũng chỉ có thể tránh được nhất thời.

 Suy cho cùng, không thể trốn cả đời được.

 Cuối cùng sau khi hoàn thiện ‘dựa ta để trúc cơ’, cũng thành công nhận được kiểm chứng cụ thể.

 Truyền Pháp thiên tôn vẫn tìm ra vị trí của Bạch tiên sinh dựa trên những dấu vết đã để lại.

“Ngươi...”

Không khí gần như bị hút cạn, chênh lệch áp lực cực lớn khiến mọi người trong Trường Sinh cốc đều thống khổ ôm kín đầu.

 Bí cảnh trên bầu trời, từng vết nứt lần lượt xuất hiện.

 Dường như bí cảnh không chịu nổi lực sức mạnh to lớn, như thể sắp vỡ ra.

 Trường Sinh cốc giống như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió phong ba, lắc lư dữ dội, lung lay sụp đổ.

 Tất cả điều này chỉ xảy ra trong tích tắc.

 Nhưng mà, thật ra cũng không phải tự thân truyền pháp.

 Chỉ trên tận trời cao, cúi đầu nhìn chúng sinh.

 Bạch tiên sinh chậm rãi di chuyển, nhẹ nhàng bay lên không trung từng bước.

 Những vết nứt trên bầu trời của bí cảnh dần dần phục hồi.

 Trường Sinh cốc đang rung chuyển dần trở nên yên tĩnh trở lại.

 Sau khi phục hồi lại từ truyền pháp, sắc mặt mọi người tái nhợt, cơ thể run nhè nhẹ.

 Ngay cả bộ ba Hợp Đạo cũng như thế.

 Ở trước mặt Truyền Pháp, cái gọi là Trúc Cơ, Nguyên Anh đều không khác nhau.

 Bọn họ đều có những biểu cảm khác nhau khi nhìn Bạch tiên sinh cô độc ngăn chặn mọi uy áp của truyền pháp.

“Hãy chăm sóc bọn nhỏ.”

“Có thể sinh ra dựa ta để trúc cơ, không thể không có công lao của bọn họ.”

Không quay đầu lại, chỉ nhàn nhạt dặn dò.

 Rồi sau đó, Bạch tiên sinh đạp gió mà đi, rời khỏi Trường Sinh cốc.

“Tiên sinh!” Từ đầu chí cuối, những người trong Trường Sinh cốc đều không rõ tên Bạch tiên sinh.

 Chỉ gọi là ‘tiên sinh’.

 Giống như đám cô nhi sống trong ngôi chùa đổ nát của huyền thiên thành Ninh Viễn khi đó.

 Có vẻ như rốt cuộc kiếm được người mình tìm, uy áp của Truyền Pháp dần tiên tán khỏi Trường Sinh cốc.

 Không phải biến mất.

 Mà là tập trung tất cả trên người Bạch tiên sinh.

 Sau khi Bạch tiên sinh xé rách không gian, đi tới bản giới Huyền Hoàng.

 Không biết bởi vì bị Truyền Pháp ảnh hưởng hưởng, hay là Bạch tiên sinh cố ý gây nên.

 Tóm lại, bầu trời ở Trường Sinh cốc có thể sẽ không trở lại trạng thái ban đầu.

 Mà từ giữa nứt ra một khe hở cực lớn, qua đó có thể thấy rõ giờ phút này ở Huyền Hoàng giới đang xảy ra chuyện gì.

 Bạch tiên sinh bay lên không trung, dáng người càng lúc càng lớn.

 Trong nháy mắt, hắn biến thành một gã khổng lồ pháp thiên tướng địa, đứng sừng sững giữa trời.

 Mục tiêu theo đuổi đã xuất hiện, Truyền Pháp cũng không nói nhiều.

 Trên bầu trời, xuất hiện từng vòng lốc xoáy đen.

 Giống như những cái lỗ trống rỗng, phóng ra sức hút vô tận về phía Bạch tiên sinh.

 Giống như một đôi mắt, không có biểu cảm gì, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

 Bởi vì sự tồn tại của vách tường sương trắng phệ nguyên, Huyền Hoàng giới lúc này chỉ có châu La Yên, châu Lược Ảnh nơi Trường Sinh cốc tọa lạc có thể mình thấy một màn kinh hãi đang diễn ra.

 Vẻ mặt các tu sĩ dần trở nên hoảng hốt khi nhìn chăm chú vào lốc xoáy màu đen trên bầu trời.

 Nhiều người thậm chí còn bay thẳng lên trời.

 Giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa, đuổi theo lỗ thủng đen không ngừng dao động.

 Loại lực hút không biết tên. Nhưng lại như sự cám dỗ của linh hồn trời đất đối với tu sĩ, càng ngày càng lớn.

 Đây chỉ là biểu hiện bên ngoài của những vòng xoáy đen đó.

 Bóng dáng đỉnh thiên lập tức tiếp nhận toàn uy năng của Bạch tiên sinh, ngay lập tức, mơ hồ trở nên hơi vặn vẹo.

 Thỉnh thoảng có những vụ nổ liên tục xảy ra không thể giải thích được ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể hắn.

 Đây vẫn là thủ đoạn mở đầu của truyền pháp.

 Tiếp theo, là màn mở đầu khiến tất cả những người trong Dược Vương tông kinh sợ.

 Một màu tím yêu dị lặng lữ chiếm giữ bầu trời hai châu La Yên, Lược Ảnh.

 Che phủ bầu trời, thay thế ánh sáng mặt trời.

 Một màu tím chiếu sáng xuống dưỡng y, tóc thậm chí chí con mắt Bạch tiên sinh, tất cả đều phải như bị vấy bẩn bởi màu sắc kỳ lạ đó.

 Bùm!

 Một quả cầu bằng xương bằng thịt nổ tung từ cơ thể Bạch tiên sinh.

 Sau đó, giống như có một cái bóng người phiêu tán lạ kỳ về phía chân trời.

 Nếu lúc này Lý Phàm còn ở đây, vậy nhất định có thể nhìn ra đây chính là hiện tượng thiên địa chinh phách xé tách ra khỏi cơ thể Bạch tiên sinh.

 Bùm! Bùm! Bùm!

 Âm thanh nổ tung tiếp tục vang vọng khắp thiên hạ.

 Mà những đòn tiếp theo của truyền pháo lại nối gót tới.

 Những đường mảnh như giun đất đen mọc dày đặc. Giống như đàn linh cẩu đi săn theo đàn, vây quanh thân thể Bạch tiên sinh, hút điên cuồng.

 Mỗi thời mỗi khắc, vô số đường nét xói mòn ra khỏi cơ thể.

 Bị chuyển đổi thành một phần của quần thể bởi những sợi chỉ đen quằn quại này.

...

 Truyền Pháp thiên tôn ra tay, thế mà lại vượt qua phạm vi pháp thuật, thần thông bình thường.

 Không có ánh sáng rực rỡ, không có sức mạnh kinh thiên động địa.

 Chỉ có đủ loại ‘hiện tượng’ biến hóa kỳ lạ dị thường.

 Dẫn đến những ‘hiện tượng’ này phát sinh, tất nhiên là lực lượng đáng sợ vượt qua trình độ nhận thức của tu sĩ.

 Tu sĩ hai châu La Yên, Lược Ảnh thấy một màn này, đều nói không nên lời.

 Bạch tiên sinh căn bản chẳng có năng lực chống đỡ khi đối mặt với Truyền Pháp liên tục ra tay.

 Chỉ yên lặng đứng thẳng, bị động chịu đánh.

 Ngay khi mọi người đang như tế thì cuối cùng Bạch tiên sinh cũng ra tay.

 Vươn hai tay, tay áo dài của hắn bay lên, lập tức xuyên thấu vào màn sương trắng trước người, như bắt ngang thiên địa, cắt tường chắn sương trắng bên trong các châu vực Huyền Hoàng.

 Sau đó, một song chưởng cực mạnh xuất hiện từ hắn.

“Bùm bùm bùm!”

Âm thanh trầm đục thật lớn như truyền tới khắp ngóc ngăn trời đất.

“Đó là...”

“Nhìn kìa, tường chắn sương trắng di chuyển!”

Rất nhanh, các tu sĩ đã phát hiện ra điều bất thường, kinh ngạc hét lên.

 Tường chắn sương trắng yên lặng vạn năm, giống như mãi mãi không thay đổi lại chậm rãi di chuyển.

 Tiếng nổ vang càng lúc càng lớn, tốc độ sương trắng bay càng lúc càng nhanh.

 Ngọn nguồn của dòng chảy lại xuất phát từ song chưởng của Bạch tiên sinh.

 Một lực hút cực lớn xuất hiện từ tay hắn.

 Các tu sĩ e sợ tránh không kịp sương trắng phệ nguyên điên cuồng, tất cả đều hút vào bên trong tay áo.

 Từ dòng suối róc rách, đến dòng sông chảy xiết, đến dòng sông hùng vĩ!

 Sương trắng bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng giới cuồn cuộn rút ra, cấp tốc chảy về phía Bạch tiên sinh!

 Hành động này dường như cuối cùng đã thực sự xúc phạm đến Truyền Pháp.

 Trên bầu trời tím sẫm, ẩn hiện một khuôn mặt.

 Sau đó, hai ngón tay từ giống như cột trụ khổng lồ nâng đỡ bầu trời, từ trên trời giáng xuống!

 Ngay lúc đó, bầu trời đột nhiên trở nên u ám.

 Tiếng than khóc từ trên chín tầng trời, giống như một cơn gió yêu ma cuồng nộ kêu rên, vang vọng khắp hai châu.

 Sấm gió đồng loạt, những vết nứt trong không gian giống như những sợi tơ nhện dày đặc.

 Ngay lập tức, kéo dài từ bầu trời đến mặt đất.

 Bất cứ ai không may bị ảnh hưởng bởi nó sẽ ngay lập tức biến thành bột mịn, không còn xương cốt.

 Những người may mắn trốn thoát, cũng bị mắc kẹt bởi áp lực khủng khiếp do hai ngón tay từ trên trời giáng xuống mang đến.

 Không thể di chuyển được!

 Những người không chịu nổi thậm chí còn quỳ xuống tại chỗ!