“Thiên địa chi phách, giáng sinh làm người...”

“Thiên địa chi phách, giáng sinh làm người...”

Hứa Khắc tuổi già tràn đầy khó có thể tin, sững sờ tại chỗ. Miệng không khỏi thấp giọng tự nói.

“Thế có cường giả, ở trong trời đất để lại dấu vết của bản thân. Những dấu vết này đủ khắc sâu, tuy sau này bọn họ ngã xuống cũng có thể căn cứ những ấn ký này đưa bọn họ đi ra nguyên vẹn.”

“Hành vi cử chỉ như ngày trước.”

“Nhưng cũng chẳng qua chỉ là một khuôn mẫu thôi.”

“Bạch tiên sinh” vô cùng bình tĩnh kể ra sự thật có quan hệ với mình, cũng không bởi vì bản thân chẳng qua là bóng dáng của người nào đó mà tâm sinh ảo não.

“Vậy... Đến tột cùng làm thế nào mới có thể chân chính làm hắn sống lại...” Hứa Khắc tuổi già theo bản năng sờ sờ cõng quan tài màu đen sau lưng, có chút vội vàng hỏi.

 Bạch tiên sinh lắc đầu mỉm cười: “Đây có lẽ phải đi hỏi người có duyên. Dù sao lúc trước ngay cả bản thân hắn cũng chưa từng có suy nghĩ sống lại.”

Hứa Khắc còn muốn nói cái gì lại bị “Bạch tiên sinh” đột nhiên cắt ngang.

“Được rồi, đến lúc ngươi phải đi rồi.” Hắn ngẩng đầu lên nhìn trời cao, vẻ mặt nghiêm túc trước nay chưa có.

 Một trận gió nhẹ thổi qua Hứa Khắc.

 Sau một lát, Hứa Khắc biến mất trong trời đất, không biết đi phương hướng nào.

 Mà đồng thời...

 Rắc! Rắc! Rắc!

 Tinh thể trong suốt bao vây Huyền Hoàng giới, nứt toạc ra.

 Phía trên trời cao chợt hiện lên một khuôn mặt cực kỳ quen thuộc với tất cả tu sĩ Vạn Tiên Minh!

 Từ ngoài thế giới nhìn xuống chúng sinh Huyền Hoàng!

 Khoảnh khắc đó giống như cả thế giới bị đóng băng hoàn toàn.

 Tất cả sinh linh, ngay cả có lối suy nghĩ đều coi như bị đông lại, cương ở tại chỗ.

 Giờ này khắc này, Huyền Hoàng giới...

 Một mảnh yên tĩnh không một tiếng động!

 Từ trên trời, bay tới vô số xiềng xích màu vàng nhạt, rồi đột nhiên trói buộc tứ chi của Bạch tiên sinh đứng sừng sững trên không trung.

 Bạch tiên sinh dường như sớm có đoán trước đối với điều này, vẫn chưa giãy giụa quá nhiều.

 Chỉ là nhìn về Huyền Hoàng giới phía dưới.

 Chịu ảnh hưởng của uy chân dung Truyền Pháp, tiếng kêu ong ong ong dầu dần vang lên chỗ sâu trong mặt đất.

 Phía trên bề mặt quả đất, từng khe núi thật sâu xuất hiện, lan tràn ra bốn phương.

 Cả thế giới đều sau khi Truyền Pháp hiện ra khuôn mặt mà run nhè nhẹ!

 Dưới uy thế đáng sợ như thế bao phủ.

 Phàm tất cả sinh linh cảnh giới thấp hơn Trường Sinh thiên tôn đều không có chút năng lực phản kháng.

 Thậm chí phần lớn trong số bọn họ còn không cách nào ý thức được đến tột cùng đã xảy ra cái gì.

 Ý thức của bọn họ vẫn dừng lại ở lúc Truyền Pháp thiên tôn hiện thế!

 Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, núi cao sụp đổ, nước sông chảy loạn.

 Bình nguyên thành núi non, đất cao biến đường bằng phẳng.

 Huyền Hoàng giới cần mấy ngàn năm mới có thể phát sinh đủ loại diễn biến, hiện giờ chỉ xảy ra trong nháy mắt.

 Nhưng mà cũng không phải bởi vì trời đất tự nhiên diễn hóa mà là bởi vì ngoại lực thô bạo phá hủy!

 Mắt thấy biến hóa tồi tệ hơn sắp sinh ra.

 Từ trong Huyền Hoàng giới chợt xuất hiện năm đường sức mạnh khác nhau.

 Trong lúc đó, quét ngang qua đại địa Huyền Hoàng, ý đồ cố gắng hết sức khôi phục thế giới tan rã.

 Mà Truyền Pháp thiên tôn trên trời dường như cũng chú ý tới. Khuôn mặt hiển lộ mơ hồ vài phần.

 Rung chuyển dường như có xu thế vài phần bình ổn.

 Nhưng mà xiềng xích quấn quanh trên người Bạch tiên sinh, lại căn bản không có dấu hiệu buông lỏng.

 Ngược lại càng ngày càng chặt.

 Bạch tiên sinh nhìn thấy một màn phía dưới này, khẽ thở dài.

“Hiện giờ Huyền Hoàng giới...”

“Đã không thuộc về ta nữa.”

“Vậy trả lại cho ngươi.”

Sau khi nói xong những lời này, Bạch tiên sinh nhìn thoáng qua Huyền Hoàng giới lần cuối cùng.

 Ánh mắt lộ ra một tia ý nghĩa khó hiểu.

 Rồi sau đó, có bạch quang vô hạn độ xuất hiện từ trên người hắn.

 Ở một khắc này cả thân hình hóa thành ánh sáng!

 Vô số bạch quang vô tận như ngân hà treo ngược, nghịch bay tới vòm trời.

 Giống như vô số ngôi sao một lần nữa trở về ngôi nhà của chúng nó.

 Cuối cùng giống như một ảo mộng.

 Ảm đạm tiêu tán trong trời đất.

 Mục tiêu biến mất.

 Xiềng xích ám kim vô cớ một lần nữa lùi về thiên ngoại.

 Chỉ là hình như Truyền Pháp thiên tôn không bởi vì như vậy mà dừng động tác.

 Khuôn mặt của hắn vẫn loáng thoáng chiếm cứ hơn phân nửa trời cao.

 Bộ phận khác trên mặt dầu dần nhạt đi hòa thành một thể với không trung.

 Chỉ là đôi mắt ngày càng thâm thúy.

 Giống như hai mặt trời màu đen treo trên phía chân trời!

 Cả Huyền Hoàng giới cũng bởi vì vậy mà nhanh chóng tối đi.

 Mà vô số chúng sinh vốn có suy nghĩ lại rơi vào đình trệ, bị thu hút khó hiểu, đều ngẩng đầu nhìn không trung trong tình huống vô tri vô giác.

 Đối diện với hai mắt của Truyền Pháp.

 Phần lớn sinh linh trên đời đều như thế.

 Chỉ là vài sự tồn tại ít ỏi không khỏi cúi đầu.

 Tránh đi ánh mắt của Truyền Pháp.

 Huyền Hoàng giới, dưới cái nhìn chăm chú của Truyền Pháp thiên tôn rơi vào trong sự yên lặng tuyệt đối ngắn ngủi.

 Rồi sau đó...

 Lặng yên không tiếng động như lúc đến, khuôn mặt của Truyền Pháp bất tri bất giác cũng biến mất trên trời cao.

 Sau một lát, sinh linh của Huyền Hoàng giới dầu dần tỉnh lại.

 Bọn họ đầu tiên là có chút mờ mịt, hơi sửng sốt một lát.

 Rồi sau đó tiếp tục cuộc sống tu hành.

 Vẫn như trước.

 Chỉ là liên quan tới “Bạch tiên sinh” đỉnh thiên lập địa, truyền thụ đạo pháp, liên quan tới pháp ‘dựa ta để trúc cơ’, về mọi biến cố.

 Đều hoàn toàn biến mất khỏi đầu bọn họ.

 Giống như trên đời chưa từng xảy ra chuyện này.

 Trong Trường Sinh cốc.

 Đám người Dược Vương tông dầu dần tỉnh lại, nhìn mặt đất có chút lộn xộn, vẻ mặt hơi mê mang.

 Bọn họ nhớ mang máng, chuyện này dường như có quan hệ tới một vị cường giả tuyệt thế.

 Nhưng nghĩ kỹ lại thì không nhớ cái gì cả.

 Giống như quên đi thứ gì đó cực kỳ quan trọng, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác vô cùng khó chịu.

 Vài đứa trẻ giữa sân thậm chí còn khóc rống lên khó hiểu.

 Ba vị Hợp Đạo của Dược Vương tông ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

 Trong mắt đều hiện lên một tia trống ngực đập thình thịch.

 Vẫn là Liễu Tam bình tĩnh lại trước hết, chỉ huy chư vị đệ tử xử lý hỗn loạn.

 Khương Ngọc San thì nhìn hai tay mình, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

 Phương Tái Tế thì đi an ủi đám trẻ khóc rống.

 Đột nhiên hắn giống như nghĩ tới cái gì.

 Vội vàng lấy ra một Lưu Ảnh Thạch từ trong nhẫn trữ vật.

 Ở trong này, dường như ghi lại hình ảnh trước khi dị biến xảy ra không lâu.

 Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy cảnh tượng này ghi chép trong đó, lại có chút mê mang.

 Mấy chục đứa trẻ ngồi ngay ngắn trên mặt đất sôi nổi, cực kỳ hưng phấn hình như đang muốn nói cái gì đó.

 Mà đối tượng đối diện với tập thể bọn họ lại căn bản không có một bóng người.

 Cũng không có bất kì âm thanh nào nói ra từ trong miệng bọn họ.

 Bọn họ giống như đang nói chuyện với một đối tượng “Không tồn tại”.

 Một màn vô cùng quỷ dị này làm cho trong lòng Phương Tái Tế lạnh lẽo.

 Theo bản năng thu hồi Lưu Ảnh Thạch, nắm chặt tay.

“Sự tồn tại bị hủy diệt...”

Trong lòng lập tức hiện lên suy nghĩ này, Phương Tái Tế lại liên tưởng đến những cảnh tượng dị thường vừa mới xảy ra trên người cả Dược Vương tông, trong lòng nhất thời vô cùng nặng nề.

 Hắn quyết định phải vĩnh viễn chôn bí mật này ở trong lòng.

 Không bao giờ nhắc tới chuyện này với bất kỳ người nào.

 Ước chừng dùng bảy ngày, Trường Sinh cốc mới dầu dần khôi phục trật tự.

 Mà trong quá trình thu thập phế tích, đứa trẻ tên là Cố Tinh Hán, dưới một đống đá vụn trong phế tích.

 Nhặt được một ngọc điệp trong suốt lấp lánh.