Không phải nói Tô Ngữ Tình này là Bạch tiên sinh.

 Mà là khí chất toát ra từ trên người nàng vô cùng tương tự với Bạch tiên sinh.

 Đến nỗi khi Lý Phàm chợt nhìn sang đã suýt nữa sinh ra ảo giác.

 Nhất cử nhất động cũng hỗn nhược thiên thành. Một cái nhăn mày, một nụ cười đều khiến động nhân tâm.

 Mấu chốt hơn chính là toan tính của vẻ “Thiện’ thuần túy này của đối phương.

 Xòe bàn tay ra, tự nhiên bươm bướm sẽ đậu trên tay hắn, không chút cảm thấy nguy hiểm.

 Thậm chí Tô Ngữ Tình tò mò dùng ngón tay chọc chọc cánh, bươm bướm vẫn không bay đi. Ngược lại nó nhanh chóng vỗ cánh, dường như đang đùa nghịch bình thường với Tô Ngữ Tình.

 Tô Ngữ Tình vui vẻ cười khẽ, gió nhẹ lướt qua, trăm hoa trong hoa viên cũng cùng nở rộ.

 Lý Phàm tránh trên bầu trời nhìn thấy một màn này cũng không khỏi nheo mắt lại.

“Thiên Đạo yêu mến…”

“Không đúng, có thể nói là Thiên Đạo giáng sinh luôn rồi.”

“Chỗ khác biệt duy nhất so với Bạch tiên sinh là ở thế giới lần này không tồn tại linh khí, mức năng lượng không cao.”

“Vậy nên những thứ mà vị Thiên Đạo hóa thân Tô Ngữ Tình này có thể làm cũng cực kì giới hạn.”

“Không giống với Bạch tiên sinh, có thực lực kinh thiên động địa như thế.”

“Có thể làm tối đa cũng chỉ là hô phong hoán vũ, dẫn động thiên Tượng thôi.”

Lý Phàm cẩn thận thể ngộ liên hệ của Tô Ngữ Tình và thế giới Đại Ly.

“A, thế giới Đại Ly bị thế giới Hỏa áp chế. Nếu như bản thân nàng ý thức được điều này, không cố tình dẫn đường.”

“Cũng chỉ có thể giống như thế này, có vài dị tượng xuất hiện trong sinh hoạt.”

“Cũng không biết Thiên Đạo lựa chọn theo tiêu chuẩn gì…”

Lý Phàm điểm nhẹ, Tô Ngữ Tình đang chơi đùa liền ngây người tại chỗ, bất động sửng sốt.

 Một sợi linh khí bay ra từ đầu ngón tay Lý Phàm, chạy một vòng trên thân Tô Ngữ Tình, trở về.

 Lý Phàm không khỏi chậc chậc khen ngợi: “Không hổ là Thiên Đạo giáng sinh. Tuy chỉ là một tiểu thế giới lại mang theo thiên phú có thể gọi là hơi đáng sợ.”

“Chẳng qua là…” Nhưng chỉ chốc lát sau, Lý Phàm lại khẽ cau mày.

“Lại cảm nhận được một ít khí tức của thế giới Hỏa không hòa hợp với thế giới Đại Ly…”

Nghĩ đến chuyện không lâu sau đó. Tô Ngữ Tình sẽ thiên nhân cảm ứng, mang thai Tô tiểu muội.

 Mà thiên phú của Tô tiểu muội, càng tức giận thì lực lượng cũng càng mạnh, rõ ràng lại càng phù hợp với thế giới Hỏa hơn.

 Lập tức Lý Phàm đoán được tất cả nguyên nhân có thể.

 Thế giới Đại Ly va chạm với thế giới Hỏa trong hư không, thế giới Đại Ly có mức năng lượng thấp hơn một tầng không ngừng chịu áp bức của thế giới Hỏa, tràn ngập hiểm nguy.

 Gần như có thể đoán được vận mệnh của nó không lâu sau đó sẽ bị diệt vong không có cách nào vãn hồi.

 Vậy nên Thiên Đạo của thế giới Đại Ly đã lựa chọn người phụ sinh thích hợp.

 Cố gắng ngăn cơn sóng dữ…

Không đúng!

 Ngay lập tức trong đầu Lý Phàm hiện lên một đạo linh quang.

“Ngay cả bản thân Thiên Đạo cũng không thể chống lại thế giới Hỏa. Cho dù nó bám vào trên thân người thì kết quả cũng sẽ không thể tốt hơn được.”

“Nhưng cử động lần này của Thiên Đạo Đại Ly đã là cô chú nhất trịch. Hiển nhiên nó sẽ không làm chuyện vô nghĩa.”

Lam quang của Hóa Đạo Thạch trong đầu khẽ chớp động, thoáng chốc một thân hình hiện lên trước mắt Lý Phàm.

 Chính là Hà Chính Hạo!

“Vì kiếm thêm chút bổng lộc, cách một khoảng thời gian, Hà đạo hữu sẽ đi tới Đại Ly, giúp một vài người phàm lén đi đến Huyền Hoàng giới.”

“Vừa lúc nơi này là chỗ duy duy nhất có sinh cơ!”

“Thiên Đạo Đại Ly đã chuẩn bị trơn tru rồi sao?”

“Nếu như không có biến cố, chẳng may thật là đã có khả năng thành công.”

“Chỉ có điều…”

Lý Phàm khẽ lắc đầu: “Trong lúc đó, thế giới Đại Ly đã dung hợp vô cùng chặt chẽ với thế giới Hỏa. Ngay cả nội địa thế giới cũng có một ngọn núi lửa cắm vào. Vậy nên, hành động của Đại Ly Thiên Đạo cũng bị Thiên Đạo thế giới Hỏa cảm giác được.”

“Tìm hiểu cội nguồn, chặn trước một chân.”

“Vậy nên mới có chuyện không lâu sau, Tô tiểu muội ra đời.”

“Hướng đến kế hoạch phụ thân chạy trốn, thai lưu trong bụng! Cuối cùng vẫn không thể chạy trốn mà bị thâu tóm vận mệnh.”

“Nếu như không có ta nhúng tay.”

Thiên đạo thế giới có lẽ sẽ không toan tính cẩn thận như thế giống như con người. Nhưng tất nhiên nó cũng vận hành theo một cơ chế cực kì phức tạp. Chưa chắc đã kém hơn cái gọi là linh trí của nhân loại.

 Làm ra cử động xu lợi tị hại như thế cùng có thể lí giải được.

 Sau khi Lý Phàm làm hợp lý rõ ràng chuyện xảy ra ở thế giới Đại Ly, trong lòng cùng âm ỷ khẽ động.

“Đại Ly như thế, vậy Huyền Hoàng giới thì sao?”

“Khi Bạch tiên sinh từ một người phàm hoàn toàn Hóa Thần cũng chính là thời điểm tân pháp bắt đầu truyền bá quy mô lớn.”

“Huyền Hoàng giới nói phát hiện được điều gì, nên hàng lâm trên người Bạch tiên sinh.”

“Là vì ngăn cơn sóng dữ? Vẫn là…”

Lý Phàm không khỏi sờ lên cằm theo bản năng.

 Bởi vì hắn thôi diễn ra một kết luận nhìn qua có chút tức cười.

“Có lẽ mục đích Thiên Đạo nhập vào thân Bạch tiên sinh cũng giống với thế giới Đại Ly, thậm chí giống với Xích Viêm ban đầu đốt biển trước Thương Hải châu.”

“Cũng là vì rời đi.”

Lý Phàm trầm ngâm hồi lâu: “Thật là có loại khả năng này.”

“Dĩ nhiên, có lẽ sẽ đặt cược nhiều phương diện như cũ.”

“Về phần rốt cuộc xảy ra chuyện gì, có lẽ sẽ tìm được đáp án ở Vẫn Tiên cảnh.”

Suy nghĩ hồi lâu, tạm thời để chuyện này sang bên cạnh.

 Lý Phàm vừa đánh giá Tô Ngức Tình như hóa đá đang yên lặng bất động.

“Cũng không phải là không thể giúp được ngươi một phen. Vừa lúc dễ dàng mượn lần này để một lần thử hiệu quả của “Tọa Tiên Quyết”!”

Khi ‘Tọa Sơn Quyết” nâng cấp phiên bản, đặc điểm khác biệt lớn nhất sơ với ‘Tọa Tiên Quyết” chính là điều kiện sinh ra khi tặng lại tu vi không còn hà khắc như vậy nữa.”

Không cần cảnh giới đối phương đột phá mới có thể nhận được hồi báo.

 Mà là nhận ơn một giọt, trả ơn một dòng!

 Thoáng cái nảy sinh biến chất.

 Chỉ sợ không giống với Lý Phàm, có thể biết trước tất cả người tu luyện. Chỉ cần có thể thích làm việc thiện, nghiễm kết nhân duyên, cũng có thể nhanh chóng tu hành giống như trước.

“Huyền Hoàng giới bị nhóm các loại lão quái vật theo dõi, không có cách nào tùy ý làm bậy.”

“Vẫn là các tiểu thế giới an toàn hơn nhiều.”

“Hành động chinh phạt chư thiên tiểu thế giới của đời trước Vạn Tiên Minh vừa lúc đã giúp ta loại bỏ những thế giới tương đối nguy hiểm kia…”

“…Có triển vọng!”

“Phiền phức duy nhất chính là vấn đề đại đa số các tiểu thế giới đều không có linh khí.”

“Chẳng qua đã có ý nghĩ giải quyết.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, thôi diễn mưu kế cả đời này.

 Sau bảy ngày.

 Núi lửa Đại Ly mới vừa kết thúc phun trào, với tình trạng không có bất cứ dấu hiệu nào, lần nữa bùng nổ.

 Mây đen cuồn cuộn che khuất bầu trời, giống như tận thế đã đến.

 Lần này núi lửa bạo động quá mức kịch liệt, thậm chí có vô số hỏa thạch bay lên trời cao.

 Sau đó vẽ ra tơ hồng thiêu đốt phát sáng, vượt qua khoảng cách hơn nửa thế giới, đập về hướng kinh thành.

 Người phàm trong thành đều run lẩy bẩy.

 Chỉ có thể hướng lên trời mà cầu xin phù hộ.

 Không biết làm thế nào mà trời không theo ý muốn của người.

 Sau khi tránh thoát một hòn đá nhỏ ban đầu, cuối cùng vẫn có một viên hỏa thạch lớn gần bằng nửa cái kinh thành gào thét bay tới.

 Nếu như bị nó đập trúng, chỉ sợ rằng Đại Ly không một ai có thể sống!

 Mọi người lao nhao tuyệt vọng.

 Đúng lúc này…

Một tiếng thở dài chợt truyền khắp kinh thành.

 Ngay sau đó, thoáng chốc một vị tiên trưởng tiên phong đạo cốt xuất hiện trên bầu trời kinh thành Đại Ly!