“Ta lo liệu, tông chủ ngươi yên tâm.” Phương Tái Tể vỗ ngực bảo đảm nói.

“Ánh mắt của ta tốt hơn lão Liễu hắn rất nhiều, tuyệt đối sẽ không nhìn nhầm. Ta dám đánh cược, những tiểu tử này, không ai mà không phải là kỳ tài tu hành ngàn dặm mới tìm được một.”

“Ta đi dạo hết mười mấy châu mới tìm được nhiều như vậy. Cũng biết chuyến này không dễ cỡ nào.”

Phương Tái Tể cảm thán.

“Ngươi sẽ không phải là, ngay cả chào hỏi cũng không, trực tiếp bắt những đứa bé này đâu nhỉ?” Nhìn một đám trẻ con khóc lóc, sắc mặt Liễu Tam có chút không tốt.

“Nực cười, bước vào tiên đồ, thành tiên lộ. Bao nhiêu người phàm cầu mà cầu không được, ta hảo tâm dẫn theo bọn chúng. Chẳng lẽ lại còn phải thông qua sự cho phép của phụ mẫu bọn chúng?” Phương Tái Tể trợn nhìn Liễu Tam, đương nhiên nói.

“Còn nữa, Dược Vương tông chúng ta bây giờ vẫn trong trạng thái ở ẩn không ra ngoài. Làm việc đương nhiên càng phải bí ẩn chút.”

Một lời nói khiến Liễu Tam á khẩu không trả lời được.

“Nếu có thể được Phương tiên sinh tìm đến, vậy đã nói lên được bọn họ có duyên pháp với Dược Vương tông ta. Ta tin tưởng mắt nhìn của Phương tiên sinh.” Hứa Bạch ho nhẹ, đánh nhịp nói.

“Bây giờ không giống thời kỳ thượng cổ, có vô số tu sĩ tông môn hành tẩu thiên hạ, chọn lựa đệ tử hậu bối. Vạn Tiên minh vô vi mà trị, ai có thể đi đến con đường tu tiên, hoàn toàn bằng duyên phận của mình. Cho nên, tất nhiên có một lượng lớn thế hệ thiên tư xuất chúng bị mai một.”

“Đây có lẽ đối với Dược Vương tông chúng ta mà nói, là một cơ hội.”

Liễu Tam nghe đến lời này, ánh mắt sáng lên: “Tông chủ nói có lý.”

“Như vậy chăm sóc những đệ tử này, còn cần làm phiền Liễu lão ngài. Trước tiên dạy bọn họ phương pháp tu hành, đợi bọn họ luyện khí...”

Hứa Bạch đang nói, chợt linh quang lóe lên.

 Trầm ngâm một lát, thay đổi chủ ý: “Khi lần đầu tiên nói với bọn họ phương pháp tu hành, chưa nói tới việc ‘mượn thiên địa chi kỳ, để dựng đạo cơ’ này.”

“Mà là chỉ nói cho bọn họ, ‘luyện cơ thể bản ngã, để dựng đạo cơ’!”

Liễu Tam và Phương Tái Tể nghe vậy, đều hơi sửng sốt.

 Hai người không phải là hạng người ngu dốt, trong nháy mắt đã hiểu được dụng ý của Hứa Bạch.

“Hay lắm, như vậy, trong số bọn họ nếu có người thành công Trúc Cơ, vậy tất nhiên chính là ‘dựa ta để trúc cơ’!” Phương Tái Tể đập bàn tán dương nói.

 Mà Liễu Tam trên mặt hiện lên một tia do dự: “Tông chủ, cứ như vậy, có phải có chút...”

Hứa Bạch khẽ cười nói: “Nếu như bọn họ thực sự không cách nào Trúc Cơ, thời điểm hoàn toàn từ bỏ, nói cho bọn họ chân tướng cũng không muộn.”

Thấy Hứa Bạch nói như thế, Liễu Tam đành phải gật đầu đồng ý.

 Sau khi một lần nữa giải thích cặn kẽ chi tiết cho Liễu Tam biết ‘dựa ta để trúc cơ’, Hứa Bạch lại đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, sao không thấy Khương trưởng lão?”

“Ta rõ ràng cảm nhận được khí tức nàng trở về.”

Phương Tái Tể nhất thời nhìn có chút hả hê nói: “Nàng chạy tới đánh một trận với người ta, kết quả là thảm bại. Bị đả kích, đang bế quan khổ tu đây.”

“Ha ha, nghe nói đối phương vẫn là nữ. Cũng xinh đẹp hơn so với nàng, còn lên tiếng giễu cợt. Ngọc San không giận điên lên mới là lạ.”

“Cuối cùng cũng có thể không nghe thấy âm thanh chói tai kia của nàng một khoảng thời gian.” Phương Tái Tể dáng vẻ vô cùng may mắn.

 Liễu Tam lại hơi biến sắc mặt: “Cái gì, chuyện trọng yếu như vậy, tại sao lão Phương ngươi không nói sớm? Ngọc San nàng có bị thương không?”

Nói xong, Liễu Tam có chút nóng nảy. Lời nhắn nhủ nhiệm vụ của Hứa Bạch cầm trên tay cũng tạm thời vứt một bên, vội vàng phi độn mà đi, đi thăm viếng Khương Ngọc San.

 Phương Tái Tể nhếch miệng: “Không hiểu nổi, Liễu Tam coi trọng nữ nhân kia điểm nào.”

“Nếu Khương trưởng lão nàng muốn bế quan khổ tu, vậy nhiệm vụ chế tạo Mâm tròn tận cùng giao cho Phương tiên sinh ngươi đi.” Hứa Bạch lúc này lên tiếng, cắt ngang suy nghĩ của Phương Tái Tể.

“Với thủ đoạn của ngài, hẳn không phải là vấn đề?” Hứa Bạch có chút chờ mong nhìn đối phương.

 Được phân công làm cu li, Phương Tái Tể chẳng những không tức giận. Ngược lại mừng rỡ nói: “Không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề! Mâm đá tận cùng, đây chính là đồ vật mơ hồ có thể so sánh với tiên khí. Ta đã sớm nghi ngờ Ngọc San nàng động thủ, có phần thô bạo rồi.”

“Tông chủ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đối đãi nó thật nhẹ nhàng.”

Phương Tái Tể đỏ mắt chờ mong nhìn Hứa Bạch.

 Hứa Bạch mỉm cười, ném Mâm tròn tận cùng qua, giao cho hắn.

 Không đợi phân phó, Phương Tái Tể nhận được bảo vật, liền hứng thú bừng bừng tự động rời đi.

 Lúc này, Hứa Bạch mới đưa ánh mắt nhìn về phía đám trẻ con trên quảng trường.

 Nếu như bản tôn ở đây, tất nhiên sẽ cảm giác tiếng khóc của bọn nó vô cùng ồn ào.

 Nhưng phân thân Hứa Bạch nhìn đám trẻ con ồn ào không ngừng trước mắt, trong lòng cũng không cảm thấy thiếu kiên nhẫn bao nhiêu.

 Ngược lại trong lòng không khỏi sinh ra một cảm giác thương xót, bảo vệ.

 Hứa Bạch im lặng thể ngộ nơi phát ra những tình cảm thân thiết.

 Trên mặt thì hiện lên vẻ tươi cười, chậm rãi bay tới bên cạnh một đám trẻ con.

 Giống như dung mạo của Thiên Nhân, với khí tức vô cùng dịu dàng.

 Trong nháy mắt thu hút sự chú ý của tất cả bọn trẻ ở đây, toàn bộ bọn chúng trong khoảnh khắc yên tĩnh trở lại. Hai mắt mở to, không hẹn mà cùng nhau nhìn về phía Hứa Bạch.

 Hứa Bạch hết sức thân thiết giao lưu cùng bọn nhỏ.

 Thất chủy bát thiệt, chỉ qua một chút thời gian.

 Hứa Bạch đã biết toàn bộ tên của bọn chúng, cùng thiên phú tu hành của mỗi người.

“Không hổ là thời kỳ thượng cổ, bị các đại tông môn truy sát còn có thể tồn tại mỗi lần chạy trốn. Phương Tái Tể này thật sự có chút thủ đoạn.”

“Thiên phú của những đứa trẻ này gần như đều không thấp hơn Trương Hạo Ba.”

“Hơn nữa, Cố Tinh Hán...” Hứa Bạch còn nhìn thấy một cái tên có chút quen thuộc trong đám trẻ này.

 Chính là cùng tên với tu sĩ, người đầu tiên tuyên bố hịch văn, vạch trần bộ mặt thật sự của ‘Thiên Huyền Tỏa Linh trận’ cho thế gian ở kiếp trước.

 Áng hùng văn hàm sướng lâm li dài đến vạn chữ, chỉ một thoáng đã hiện lên trong đầu Hứa Bạch.

 Lại nhìn về phía đứa trẻ năm tuổi trước mắt.

 Hai bóng người cuối cùng chậm rãi chồng lên nhau.

“Thật đúng là hắn. Thú vị.”

Cố Tinh Hán ở kiếp trước là một trong những thủ lĩnh của Phúc Thiên hội, chỉ huy vô số tu sĩ tranh chấp với Huyền Võng, nhưng từ đầu đến cuối không hề bị Thiên Minh bắt được.

 Năng lực không thể nghi ngờ.

“Xem ra, có lẽ tiểu tử này có thể mang đến cho ta chút ngạc nhiên không chừng.”

Hứa Bạch nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Cố Tinh Hán, ý cười càng đậm.

 Sau một lát, Liễu Tam có phần ủ rũ cúi đầu trở về.

 Hiển nhiên là ngay cả khuôn mặt của Khương Ngọc San còn không nhìn thấy.

 Hắn đành phải giữ vững tinh thần, sắc mặt nghiêm túc đối đáp với bọn trẻ con này.

 Có Hứa Bạch trấn an trước đó, đám trẻ con nghe lời rất nhiều.

 Thời điểm Hứa Bạch rời đi, bọn họ còn nhao nhao vẫy tay, tạm biệt Hứa Bạch.

 Khiến Liễu Tam nhìn chậc chậc lấy làm kỳ lạ.

 Không trở về Thiên Linh châu, Hứa Bạch trước tiên đi vào bên trong mật thất của Trường Sinh cốc.

 Đối với ý nghĩ nào đó bỗng nhiên hiện ra trong đầu, hắn có phần không nắm chắc.

 Cần ổn định lại tâm thần, cẩn thận suy tư một phen.

“Muốn hay không, lấy thân thể này, thi triển nghi thức, tiến vào bên trong Vẫn Tiên cảnh?”

Đây là ý nghĩ bỗng nhiên hiện ra trong lòng khi hắn vừa mới đối mặt đám trẻ con.

 Đối xử thân thiết với bọn trẻ như vậy, Bạch tiên sinh nên phải đúng như là Hứa Khắc nói, là cái “Người tốt”.

 Nếu như thế, dùng thân thể này tiến vào bên trong Vẫn Tiên cảnh, sẽ như thế nào?