Chương 2301: Băng Nghi Thần Bàn

Người này có khuôn mặt già trước tuổi, nếp nhăn hãm sâu, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, nhìn không ra mảy may dáng vẻ già nua.

Nếu như Tần Tang ở đây, nhìn người nọ, chắc chắn rất là kinh ngạc, đúng là Diên Sơn lão nhân!

Sau cuộc chiến ở cánh đồng tuyết, Diên Sơn lão nhân mai danh ẩn tích.

Sau nhiều năm, lão hiện thân ở Vô Tướng Tiên môn, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Diên Sơn lão nhân nhìn trọng địa hạch tâm Vô Tướng Tiên môn ở xa, trong tay loé lên quang mang, thình lình thêm ra một tấm Thủy Tướng lệnh, thưởng thức trong chốc lát, sau đó thu vào.

Ở ngoài sơn môn, phỏng chế Thủy Tướng lệnh bị tổn hại, lão tức hổn hển, tự nhiên là nguỵ trang trước mặt người khác.

"Băng Nghi Thần Bàn và Phí Tuyết Đan đã bị chủ nhân Thủy Tướng mang theo ra ngoài, rơi vào tay người kia, Thủy Tướng điện còn lại bảo vật cũng không nhiều, không bằng đi Đế Thụ Sơn là tổng chủ ngũ tướng trước. Ngũ tướng lệnh tượng trưng thân phận chủ nhân ngũ tướng, tiến vào Đế Thụ Sơn hẳn là sẽ dễ hơn nhiều ····· Ừm, tốt nhất lại đi một chuyến đến Hỏa Tướng điện, nếu có được Hỏa Tê Bội, trở về giao dịch cùng người kia một chuyến. Người kia không hiện thân ở Nam Châu, chắc là còn chưa biết tác dụng chân chính của Băng Nghi Thần Bàn ···· Chỉ là truyền nhân Hỏa Tướng đến nay vẫn không hiện thân, không biết món bảo vật này còn ở trong di phủ hay không. Hay là, Chư lão ma đã biết được vật này."

Diên Sơn lão nhân trầm ngâm trong chốc lát, nhắm ngay một hướng bay vút xuống núi.

Lão tăng thêm tốc độ, xuyên thẳng qua dãy núi, xa xa nhìn thấy tuyệt bích xuất hiện dị tượng, hơi dừng lại sau đó thu hồi ánh mắt, không nghĩ đến cơ duyên bên trong tiên điện nữa.

Vượt qua từng tòa đỉnh núi, cách trọng địa hạch tâm Vô Tướng Tiên môn càng ngày càng gần.

Lao vùn vụt, lại vòng qua một tòa hiểm núi, đi tới một thung lũng.

Trong thung lũng cỏ hoang mọc thành bụi.

Vô Tướng Tiên môn linh khí dồi dào, cỏ cây cao lớn hơn nơi khác, bụi cỏ cao chừng một trượng, có thể so với cây nhỏ, người tiến vào bụi cỏ sẽ mất đi tung tích.

Đi tới biên giới thung lũng, Diên Sơn lão nhân đang muốn đạp cỏ đi, đột nhiên cảm thấy khí tức dị dạng, thần sắc run lên, thân ảnh lập tức bay ngược lại.

"Đạo hữu đi thật nhanh, Tô mỗ suýt nữa đuổi không kịp."

Nhánh cỏ lắc lư, đi ra một người, chính là Tô Tử Nam!

Tô Tử Nam mỉm cười nhìn Diên Sơn lão nhân, ánh mắt giống như đang nhìn một con mồi ngon: "Tại cánh đồng tuyết Bắc Hoang, ngươi ta vô duyên gặp mặt, rất là tiếc nuối! Cũng may, hôm nay nối lại tiền duyên, không tính là quá muộn."

"Là ngươi!"

Diên Sơn lão nhân giấu Thủy Tướng lệnh, chính là phòng bị người này.

Không ngờ Tô Tử Nam đã sớm để mắt tới lão.

"Bọn Chư Vô Đạo xem Ngũ tướng lệnh như trân bảo, chắc bảo vật này trong di phủ tiên môn còn có tác dụng lớn, đạo hữu có thể giải hoặc giúp Tô mỗ? Hay là, đạo hữu đưa Thủy Tướng lệnh trong tay cho Tô mỗ, thế nào?" Tô Tử Nam ra vẻ nắm chắc thắng lợi, mở lời kiêu ngạo, chắp tay cất bước đi trên ngọn cỏ, như chậm mà nhanh.

Thần sắc Diên Sơn lão nhân trầm xuống.

Tô Tử Nam dù hoài nghi lão, ký ra không thể chắc chắn Thủy Tướng lệnh trong tay lão.

"Lão phu bị lộ thân phận khi nào?"

Diên Sơn lão nhân không phủ nhận, bởi vì không có ý nghĩa.

Nhớ lại cuộc chiến ở cánh đồng tuyết, lão giả chết thoát thân, từ đầu đến cuối không đối mặt với Ô lão.

Sau đó tuy bị Thanh Phong đạo trưởng nhìn thấu tính toán, nhưng Tô Tử Nam công bố muốn tìm Thanh Phong đạo trưởng báo thù cho trưởng bối, chứng tỏ hai phe cũng không hoà giải.

Thân phận của lão hẳn là không bị bại lộ, Tô Tử Nam vì sao dám chắc chắn.

"Tô mỗ phát hiện ở cánh đồng tuyết có một vị cao thủ thần bí đã từng đến thăm, hẳn là đạo hữu. Ta đưa Lộc Dã đến ở gần cánh đồng tuyết, chờ chực đạo hữu mãi không đến, lại gặp phải một gia hoả am hiểu dùng hỏa, Ô lão lại không phải là đối thủ của hắn, không địch lại bại lui."

"Đạo hữu nếu có thực lực về ma hoả như thế, đã sớm đắc thủ, không cần trù tính lâu như vậy, chắc hẳn các ngươi không cùng một người."

"Hỏa Ma không phải trợ thủ của ngươi, chính là đối thủ của ngươi!

"Theo ta thấy, các ngươi về sau khả năng trở mặt lớn hơn một chút."

"Hỏa Ma mặc dù thực lực mạnh, chưa hẳn hơn ngươi ở cánh đồng tuyết đã vạch kế hoạch nhiều năm."

"Huống chi, nếu Hỏa Ma đạt được di vật chủ nhân Thủy Tướng, biết được bí mật Vô Tướng Tiên môn, vì sao hắn không tự mình đến Nam Cương, bỏ lỡ trận thịnh sự này?"

"Hỏa Ma chậm chạp không hiện thân, ta đoán di vật chủ nhân Thủy Tướng rơi vào trong tay của ngươi? Đạo hữu đạt được trận đại cơ duyên này, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng là chuyện thuận lý thành chương."

Tần Tang ở trong miệng Tô Tử Nam lại biến thành "Hỏa Ma".

Tô Tử Nam không ngại giải hoặc cho Diên Sơn lão nhân, đây là chuyện y rất đắc ý.

Nhìn thấy người áo bào trắng, Tô Tử Nam đã hoài nghi, suy tư thật lâu, suy đoán ra một lý do tương đối hợp lý.

Đoán sai cũng không sao, thử một lần là biết!

Sự thật chứng minh, Tô Tử Nam đã đúng!

Y một mặt nghiền ngẫm, âm tình bất định đánh giá Diên Sơn lão nhân, khóe miệng hơi nhếch lên: "Đạo hữu không dám để lộ Thủy Tướng lệnh, là e ngại Tô mỗ à?"

"Cuồng vọng!"

Diên Sơn lão nhân giận tím mặt.

Lão đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu, thực lực có thể không bằng Tô Tử Nam là đại tu sĩ uy tín lâu năm, nhưng cũng không phải quả hồng mềm mặc người nắn bóp.

Mới vừa rồi lão mượn cơ hội trao đổi, dò xét chung quanh, xác nhận Mạc Hành Đạo không có ở đây. Tô Tử Nam một mình đến đây cướp giết, không khỏi quá coi thường lão!

Nụ cười Tô Tử Nam chuyển sang lạnh lẽo, trong nháy mắt trở mặt, ngữ khí lành lạnh: "Đại tu sĩ mới tân tấn, vừa vặn làm chủ hồn thứ hai cho Thần Phiên của ta!"

Ngoài Thủy Tướng lệnh, y còn muốn Nguyên anh Diên Sơn lão nhân!

Lời còn chưa dứt, tốc độ Tô Tử Nam bỗng nhiên tăng vọt, sát ý kinh thiên!

Diên Sơn lão nhân đã có kế hoạch.

Lão tự biết không phải là đối thủ của Tô Tử Nam, sẽ không ngốc để tử chiến.

Trên đường đến đây, Diên Sơn lão nhân một mực quan sát hoàn cảnh chung quanh, ghi nhớ một ít địa điểm đặc biệt, chính là phòng bị việc này.

Gặp nguy hiểm, có thể mượn nhờ địa hình và cấm chế Vô Tướng Tiên môn để thoát thân, vứt bỏ Tô Tử Nam cũng không phải là việc khó.

Tô Tử Nam phi tốc đến gần.

Diên Sơn lão nhân điểm mạnh dưới chân một cái.

"Rầm rầm" tiếng nước đại tác, trên núi đá tràn ngập hơi nước.

Mặt đất vốn khô cạn, bỗng nhiên tràn ngập hồng thủy.

Hồng thủy trống rỗng sinh ra, sóng lớn trào lên, khí thế cuồn cuộn không kém nước sông.

Diên Sơn lão nhân đứng ở đỉnh sóng, tiếp theo xuất hiện một cỗ sóng lớn trùng thiên, thân ảnh của lão lại bị sóng lớn đánh tan, hư không tiêu thất, tiếp theo sóng nước phân hoá ra mấy chục đạo huyễn ảnh.

Mỗi một đạo huyễn ảnh đều trong suốt, do nước tạo thành, ngũ quan giống như đúc Diên Sơn lão nhân.

Hết lần này tới lần khác không thấy chân thân Diên Sơn lão nhân.

Huyễn ảnh vừa hiện, điên cuồng chạy về phía sau.

Tô Tử Nam cười lạnh, "Vèo" một tiếng, lưới gân rồng bắn ra, giữa không trung mở ra cực hạn, hóa thành tấm lưới lớn che trời, muốn chụp tất cả huyễn ảnh vào trong lưới.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Bị lưới gân rồng giảo sát, huyễn ảnh nhao nhao vỡ vụn, biến thành từng đoàn từng đoàn bọt nước tiêu tán, nhưng còn chưa đủ bức ra chân thân Diên Sơn lão nhân.

"Ầm!"

Hồng thủy đảo lưu.

Sóng to phản công về phía chân trời, tầng tầng sóng nước tóe lên sóng dữ màu trắng, giống như đám mây trên trời, hung hăng đập vào lưới lớn.

Diên Sơn lão nhân ẩn thân trong huyễn ảnh, cũng không quay đầu lại mà phóng ra ngoài.

Đúng lúc này.

Mặt đất phía trước chấn động, đại địa nứt ra.

Một cây ma phiên từ trong khe nứt chậm rãi chui lên, ngăn trở đường đi của Diên Sơn lão nhân.

Trong lòng Diên Sơn lão nhân siết chặt, sinh ra dự cảm bất thường, ngay sau đó thấy trước ma phiên hiện ra ba đạo tà ảnh, một đạo trong đó gầy còm già nua, chính là Ô lão!

Ô lão nhắm nghiền hai mắt, thân thể hư ảo, toàn thân không có sinh khí, rõ ràng không giống người sống.

Nhưng một tay lão cầm phù bàn, Ẩm Huyết Ma Qua xoay quanh người, lại có được thần thông khi còn sống!

Bỗng nhiên, Ô lão mở hai mắt ra.

Ma qua rung động ầm ầm.

Trong ánh mắt tĩnh mịch kia phảng phất nhìn thấy đáy lòng Diên Sơn lão nhân, khiến khắp cả người lão phát lạnh!

