Chương 2312: Ảnh bích Kỳ Lân

Địa thế trong Băng Nghi Cung không quá phức tạp.

Ngoại trừ hai con đường thông hướng "Thiên Điện", con đường giữa này cơ hồ không quanh co gì, thẳng tắp thông hướng chỗ sâu nhất cung điện.

Ven đường không thiếu lối rẽ nhỏ, có thể nhìn thấy một ít lều xá, điện thấp, đoán chừng không phải là nơi trọng yếu, đại khái là động phủ của đệ tử Băng Cung cùng những cung điện chức năng khác.

Đại khái hiểu rõ bố cục Băng Nghi Cung, hóa thân ít khi ngừng lại.

Cho đến khi đi ra khỏi rừng cây.

Hóa thân thấy phía trước con đường bằng đá là một tòa đình viện, trước đình viện đứng thẳng một ảnh bích. Trên ảnh bích là đồ án Linh thú Kỳ Lân, tổng cộng có tám con.

Thần thái các con Kỳ Lân khác nhau, giống như đang chơi đùa trong sóng nước bên sông, ngẩng đầu, cúi đầu, đứng yên, nhảy vọt. . .

Chính là một bức hí thủy đồ Kỳ Lân.

Quanh năm suốt tháng không người chiếu khán, màu sắc trên ảnh bích đã ảm đạm, đồ án pha tạp, lộ ra cũ kỹ dị thường.

Thông qua ảnh bích hai bên, có thể nhìn thấy trong đình viện một ít cảnh sắc, đình đài thủy tạ, thạch điêu giả sơn, khá là phong nhã, chắc từng là nơi tu sĩ Băng Nghi Cung thưởng ngoạn.

Cũng giống hồ nhỏ trước đó.

Nơi này cũng không có ba động cấm chế quá mạnh, đình viện hoang vu, thậm chí ảnh bích Kỳ Lân đổ sụp một khối, trên đồ án chắc là còn nhiều Kỳ Lân.

Bất quá, ánh mắt hoá thân vượt qua ảnh bích, nhìn thấy chỗ sâu đình viện là lam quang đầy trời, chấn động tâm thần, rõ ràng tồn tại trận pháp cường đại hoặc là cấm chế.

Không hề nghi ngờ là một tin tức tốt.

Nếu trận pháp Băng Nghi Cung bị hoàn toàn phá hư, bảo vật trong cung khẳng định đã bị cướp đi trống không.

Hóa thân theo thói quen cảm ứng một phen, cũng không thấy khác thường, bước chân không ngừng, lách mình muốn chạy tới đình viện, đột nhiên thần sắc đại biến, hai mắt trong nháy mắt chuyển thành màu trắng bệch.

"Vù!"

Một đạo hàn quang trắng xoá phá không tới, trực tiếp bay tới hướng ảnh bích.

Hắn không chút do dự, trực tiếp thi triển ra Băng Phách Thần Quang!

Cùng lúc đó, hàn quang phía trên ảnh bích đại phóng, thoáng qua biến thành một mặt băng bích trong suốt, tiếp theo từng đạo hàn quang xông ra ảnh bích, nhào tới trước mặt hắn.

Trong hàn quang rõ ràng là từng đầu Băng Kỳ Lân.

Lúc này, trên ảnh bích đã không còn hư ảnh Kỳ Lân, những Kỳ Lân này chẳng biết sống lại từ lúc nào, xông ra ảnh bích, từng con cực kỳ hung hãn, sát khí bức người.

Trước khi Kỳ Lân công kích, hóa thân cũng không thể phát giác được ảnh bích có gì dị thường, không ngờ còn sót lại nửa toà ảnh bích cũng giấu giếm huyền cơ.

Cũng may hóa thân luôn duy trì cảnh giác, âm thầm tụ lực.

Tình huống không rõ, xuất thủ chính là Băng Phách Thần Quang.

Trong phút chốc, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo tới gần, Băng Kỳ Lân dẫn đầu không nghiêng lệch đâm vào Băng Phách Thần Quang.

Thanh thế Băng Phách Thần Quang không bằng Băng Kỳ Lân, nhưng vừa tiếp xúc, lại ép xuống hàn khí trên người Băng Kỳ Lân, chỉ nghe tiếng "Ken két", trống rỗng ngưng kết thành một khối băng.

Băng Kỳ Lân bị băng phong tại chỗ.

Bất quá, hóa thân biết rõ, chỉ băng phong một con Băng Kỳ Lân không tính là gì.

Khí cơ Băng Kỳ Lân tương liên với ảnh bích, liền thành một khối, tám đầu Băng Kỳ Lân hợp kích, tuyệt đối đáng sợ hơn nhiều so với một con.

Huống chi, trừ phi phá hư ảnh bích, hoặc là tiêu hao hết uy năng cấm chế ảnh bích, những Kỳ Lân này chính là thân thể bất tử.

Hóa thân mặc dù có sức tự vệ, cũng không có khả năng ở chỗ này dây dưa với Băng Kỳ Lân, đang nghĩ biện pháp cưỡng ép phá vây, tiếp theo lại thấy được một màn kỳ quái.

Bảy con Băng Kỳ Lân còn lại nhìn thấy Băng Phách Thần Quang, hung tính trong mắt đại giảm, lộ ra vẻ chần chờ, tựa hồ do dự có nên cứu viện đồng bạn hay không.

Trong lúc nhất thời, bọn chúng thay đổi thái độ công kích, lại chần chờ.

Thấy cảnh này, thần sắc hoá thân hơi động.

Băng Phách Thần Quang chính là mượn nhờ Băng Bàn thần bí luyện thành, xuất thủ mang theo hàn sát khí đặc biệt.

Tiệc vui chóng tàn, ngắn ngủi chần chờ qua đi, hung tính trong mắt những Băng Kỳ Lân này một lần nữa chiếm thượng phong, trong thanh âm gào thét bổ nhào tới.

Hóa thân không tiến ngược lại thụt lùi, tay áo phồng lên, Băng Bàn thần bí xoay tròn bay tới trước người.

Triệt hồi bí thuật che đậy, khí tức Băng Bàn thần bí triển lộ không bỏ sót!

Băng Kỳ Lân lao tới trước hơi ngừng lại, chợt nhao nhao lộ vẻ vui mừng, trong ánh mắt kinh dị của hoá thân, chúng triều thánh vờn quanh Băng Bàn một vòng, phát ra tiếng kêu to thanh thuý, nhìn như không thấy hoá thân, sau đó nhao nhao quay về ảnh bích, lại tiếp tục biến thành hí thủy đồ Kỳ Lân trước đó.

"Bảo vật này quả nhiên liên quan đến Băng Nghi Cung."

Dễ dàng vượt qua nguy cơ, hóa thân lại biết thêm uy năng mới của Băng Bàn, tâm tình hắn thật tốt.

Chắc là Băng Phách Thần Quang mang theo hàn sát khí quá nhạt, không được chấp nhận, nhưng khi nhìn thấy chân thân bảo vật, những Băng Kỳ Lân này mới từ bỏ công kích.

Nghĩ đến đây, hóa thân dứt khoát đặt Băng Bàn ở bên ngoài, yên lặng nhìn ảnh bích một chút, hơi trầm ngâm, quay người vẫy tay về phía rừng cây.

Sau một khắc, mấy vệt sáng trắng lần lượt bay ra, đều là băng ong giống nhau như đúc.

Toàn thân những băng ong này xuyên thấu do Minh Huyền băng tạo thành, rơi xuống tay hóa thân, im lặng hòa tan, biến mất không còn tăm tích.

Đây là một loại bí thuật cảnh báo lấy được từ Huyền Thiên cung, hóa thân để lại bên ngoài, phòng ngừa có người về sau tiến vào Băng Cung mà không biết. Băng Cung và Lang Huyên Ngọc Các cách nhau không xa, nhưng cẩn thận một chút sẽ không sai.

Đã có ảnh bích ở đây, không cần vẽ vời thêm chuyện, ngược lại khả năng bị người nhìn thấu, khiến đối phương sinh lòng cảnh giác.

Còn chưa chân chính giao thủ, Băng Kỳ Lân đã bị Băng Bàn bảo lui, chỉ cần xóa đi dấu vết do Băng Phách Thần Quang tạo thành, nơi này sẽ không còn dấu vết gì.

Điều này cũng chứng minh, hắn là người thứ nhất tiến đến, những người khác không có Băng Bàn, ứng đối Băng Kỳ Lân công kích, rất khó không lưu lại vết tích.

Xử lý xong dấu vết.

Hóa thân vòng qua ảnh bích, tiến vào đình viện, đi một hồi, rốt cuộc đến ngọn nguồn sắc trời u lam, nơi này mới là hạch tâm Băng Nghi Cung, là hình bóng chủ thể Băng Cung.

Đập vào mi mắt là một cung điện tàn phá, toàn thân do huyền băng chế thành, trong sắc trời u lam nổi bật lên, như là mộng ảo.

Hóa thân đứng tại bậc thang huyền băng ngước nhìn lên.

Trước điện đứng sừng sững chín băng trụ, mỗi một cây băng trụ đều do các pho tượng thần thú Thủy hành khác nhau nâng đỡ, lúc này chỉ có ba cây còn bảo tồn hoàn hảo, các cây khác đều đã đứt gãy.

Đại môn cung điện đã không còn, có thể nhìn thấy bên trong cung điện.

Phía trên có một tấm biển tàn phá, còn lại hai chữ "Băng Tướng", đây chắc là chính cung bị tổn hại.

"Quả nhiên là Băng tướng nhất mạch!"

Tìm được bằng chứng, hóa thân âm thầm gật đầu.

Có bài học thất bại ảnh bích, hóa thân để Băng Bàn treo trên đỉnh đầu, từng bước một leo lên bậc thang.

Hóa thân nhìn phía trên cung điện, sắc trời u lam huyền không, phảng phất đọng lại, cho dù hắn đến gần trước cung điện cũng không có bất kỳ dị động gì.

Không biết sắc trời u lam chỉ là quang ảnh do Băng Cung phản xạ thành, hay là do chưa đến phạm vi cảm ứng của sắc trời u lam.

Hóa thân thoáng chần chờ, tiến vào cung điện.

Thân thể lơ lửng cách mặt đất, không đụng chạm bất kỳ vật gì.

Trong cung điện thủng trăm ngàn lỗ, trải rộng vết tích đại chiến, có thể tưởng tượng cuộc chiến năm đó thảm liệt cỡ nào.

Cấm chế nơi này bị tàn phá nghiêm trọng, thi cốt lộ ra ngoài, mục nát thành tro, nhưng vẫn còn rất nhiều mảnh vỡ pháp bảo còn giữ lại đến nay. Đương nhiên, chúng đã đánh mất uy năng.

"Nơi này hẳn là chiến trường chính của Băng Nghi Cung . . ."

