Chương 2313: Bảo khố

Trong đầu hoá thân tưởng tượng cảnh cũ, im lặng tiến lên.

Cung điện nhìn rộng lớn hơn bên ngoài, từng tòa đại điện tương liên, cơ hồ trong chiến tranh không may mắn thoát khỏi tàn phá.

Hóa thân chạy càng lúc càng nhanh, xuyên qua trùng điệp cung điện, đoán là sắp tiếp cận chỗ sâu nhất cung điện, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác áp bách không hiểu, không khỏi dừng bước lại.

Lúc này, hắn đang đứng ở hành lang giữa hai cung điện.

Sắc trời u lam phủ xuống, nhuộm hết thảy thành màu lam.

Áp lực đến từ sắc trời u lam.

Đồng thời, hóa thân cũng chú ý tới, vết tích chiến đấu một mực kéo dài về phía trước, cũng không phải dừng ở đây, nhưng vết tích đấu pháp rõ ràng thưa thớt hơn trước rất nhiều.

Hóa thân vừa đi vừa cảm ứng sắc trời u lam biến hóa, phát hiện hắn mặc dù không thể thông qua Băng Bàn thao túng cấm chế nơi đây, nhưng chỉ cần hắn không làm ra cử động nào khác, cấm chế cũng sẽ không chủ động công kích hắn.

Điều này khiến hóa thân mạnh dạn hơn, bước nhanh xuyên qua hành lang.

Đi vào trước cung điện, hóa thân giật mình.

Lại có một con mắt, thông qua khe hở cửa điện chăm chú nhìn hắn!

Hắn vô thức chậm dần bước chân, cẩn thận quan sát mới biết đó là một bức tượng, chân nguyên hóa thành bàn tay đẩy ra cửa điện, có thể nhìn thấy toàn cảnh bức tượng.

Độ cao bức tượng cơ hồ ngang với cung điện, ngồi ngay ngắn ở trên, hai tay đặt ở giữa gối, ngón tay trái kết một ấn quyết phức tạp, tay phải cầm một cây phất trần, lạnh nhạt xuất trần.

"Không phải tượng thần!"

Căn cứ kinh nghiệm phán đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tượng tổ sư Băng tướng nhất mạch.

Bàn thờ trước tượng Tổ Sư bị đánh lật, thậm chí ngay cả bản thể bức tượng cũng tổn hại nghiêm trọng, trên đầu thình lình có một vết sẹo, san bằng mắt phải cùng nửa bên mặt.

Còn sót lại một con mắt trái, vô số năm qua, nhìn chăm chú mảnh phế tích tĩnh mịch này.

Có lẽ, Băng Cung là vị tổ sư này trước đó tự tay tạo ra.

Tình cảnh này.

Tần Tang bỗng nhiên sinh lòng xúc động.

Hóa thân thở dài, thi lễ với tượng Tổ Sư, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện sau tượng Tổ Sư vẫn còn cung điện, bất quá cửa đang đóng.

Hóa thân bước gấp tới, đưa tay thử thôi động, bị một cỗ lực lượng phản chấn trở về, tiếp theo trên cửa dần hiện ra một bức tường ánh sáng màu lam.

"Nơi này vẫn còn cấm chế . . ."

Hóa thân lui lại hai bước, tính để Băng Bàn giúp mình mở ra cánh cửa này, cuối cùng vẫn thất bại.

Bất quá, có một tin tức tốt, cấm chế phản kích chạm đến Băng Bàn thì tự lui tán, hóa thân phá cấm không cần cố kỵ cấm chế phản phệ, đây càng thêm chứng thực phán đoán của hóa thân, Băng Bàn cực kỳ trọng yếu với Thuỷ tướng nhất mạch!

"Vù!"

Băng Phách Thần Quang lại xuất hiện.

Sau một khắc, trên cửa giống như bao trùm lên một tầng sương trắng.

Thanh âm băng nứt không ngừng vang lên, tầng băng càng ngày càng dày, đông kết tường ánh sáng.

Ngay sau đó, một điểm đao quang từ lòng bàn tay hoá thân bắn ra, đao mang chiếu khắp cung điện, lấy thế sét đánh hung hăng trảm lên trung tâm tầng băng.

Tường ánh sáng chấn động, mắt thường có thể thấy ba động bỗng nhiên quét ra.

Cấm chế phản phệ lăng lệ dị thường, mà lại dẫn động cả tòa cung điện, sắc trời u lam tựa hồ cũng dị động theo.

Mắt thấy dị tượng sắp nổi.

Hóa thân lập tức ngự sử Băng Bàn bay tới trước.

Chạm tới Băng Bàn, lực phản phệ lập tức tan thành mây khói, sắc trời u lam cũng cấp tốc bình phục lại.

Thần sắc hoá thân hơi trì hoãn, thấy tường ánh sáng còn đang ương ngạnh chống cự, trong lòng hơi động, lập tức biến hóa ấn quyết, chợt một tiểu ấn từ từ bay lên, để tiết kiệm thời gian, lại trực tiếp tế ra Linh Bảo.

Hàn diễm như nước thủy triều.

Một đầu Đằng Xà thoát ly Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, hình thể phi tốc áp súc lớn cỡ cánh tay, thân thể nhỏ nhắn vũ động, bám chặt lấy Đạp Tuyết Thần Đao, một đầu đụng vào!

"Ầm!"

Hàn quang chói mắt.

Thanh âm vỡ vụn đại tác.

Hóa thân cơ hồ xuất ra tất cả thần thông bảo vật, rốt cuộc mở ra tường ánh sáng.

Cấm chế phản phệ cũng bị Băng Bàn ngăn trở, hóa thân không tổn hao gì, các loại ba động thoáng lắng lại, hắn lách mình xuyên qua tường ánh sáng, dùng Đạp Tuyết Thần Đao cạy mở cửa.

"'Rầm Ào Ào'!"

Cửa mở ra, hóa thân nhìn thấy sau khe cửa có một bộ bạch cốt.

Hốc mắt nó trống rỗng đang nhìn bên ngoài, sau đó thân thể ngã xuống.

Ánh mắt hoá thân ngưng lại, lập tức ngự sử Đạp Tuyết Thần Đao ngăn trước người, chỉ thấy bộ bạch cốt kia ngã xuống đất, phong hoá tại chỗ, biến thành vôi.

Thời gian mặc dù ngắn, hóa thân vẫn nhạy cảm nhìn thấy vết thương trên xương sống lưng bạch cốt, cơ hồ chặt đứt đến ngực.

Bạch cốt thân vô trường vật, một bãi vôi là vết tích gã lưu tại thế gian sau cùng, không biết là tu sĩ Thuỷ tướng nhất mạch hay là địch nhân.

Hóa thân bước qua tro cốt.

Phía sau cửa là một tòa cung điện, quy mô không kém tiền điện, dùng vài tường băng ngăn cách với điện thất, cửa khép hờ.

Hóa thân đi vào, dò xét hai bên băng bích.

Trên băng bích có cấm chế che chắn ánh mắt, thấy không rõ vật đối diện, hắn đi gấp mấy bước, đi vào trước một cánh cửa, đẩy cửa vào, không khỏi kinh ngạc.

Huyền băng chế thành bộ khung bày đầy điện thất, bộ khung phân chia ra lớn nhỏ khác nhau, không khỏi làm Tần Tang nhớ tới bảo khố Huyền Thiên cung.

Không ngoài dự đoán, nơi này là bảo khố Thuỷ tướng nhất mạch.

Đa phần băng cách trống không, nhưng vẫn có không ít bảo vật được bảo tồn ở chỗ cũ, đa phần là linh tài kim thạch, giá trị cũng không thấp, đều là linh tài trân quý ngoại giới khó tìm.

"Hoàng Thần thạch, Nhân Diện Quỷ Ngọc, Tử Nhuyễn Kim ··. . ."

Mặc dù không có loại trân bảo hiếm thấy độc nhất vô nhị, nhưng số lượng đủ nhiều, cũng là một bút tài phú không nhỏ.

Thật tình không biết, bảo vật trong bảo khố trong đại loạn đã bị lấy đi hơn phân nửa, dùng để luyện chế pháp bảo, pháp khí, trận khí nghênh địch, nếu không hôm nay Tần Tang thu hoạch có thể địch nổi một đại tông môn.

Hóa thân không chút khách khí, quét sạch bảo khố không còn, tiếp tục vơ vét điện thất khác, nhưng dần dần hắn lộ ra thất vọng.

Trong bảo khố có lưu linh dược, linh đan cùng pháp bảo, nhưng cơ bản đều rỗng.

Bảo tồn hoàn hảo nhất chính là Truyền công điện cất giữ công pháp bí thuật, hóa thân ở chỗ này thu hoạch tương đối khá, đảo qua sơ bộ, phần lớn là Thủy Hành nhất đạo, Đạo Phật ma đều có, có thể nói là bao hàm toàn diện.

Hóa thân tìm tới mấy môn bí thuật hắn có thể dùng được.

Nhưng lấy ánh mắt Tần Tang xem xét, những thứ này không đủ để chèo chống Vô Tướng Tiên môn nhất mạch, chứng tỏ truyền thừa chân chính đã bị lấy đi!

Băng Bàn và lai lịch hai viên linh đan vẫn không có đầu mối, hắn há có thể cam tâm.

Mà hắn còn chưa tìm tới trận nhãn Băng Cung đại trận, chứng tỏ nơi này vẫn còn huyền cơ!

Tìm kiếm một phen, hóa thân quả nhiên tìm tới một đầu ám đạo ở cuối bảo khố, thẳng tắp hướng phía dưới, đi không bao xa, liền phát hiện trong ám đạo đang nằm mấy cỗ bạch cốt.

Hóa thân dậm chân, dò xét một chút, chú ý tới một bộ khác biệt trong đó.

Trên bộ bạch cốt này tổn thương nhiều hơn các bộ khác, nhưng hóa thân phán đoán gã sống sót đến cuối cùng.

Bạch cốt ngồi xếp bằng ở góc tường, dựa lưng vào vách đá, ngửa đầu nhìn trời, không cách nào từ trong hốc mắt trống rỗng cảm nhận được tâm tình gã khi còn sống, lại có một loại cảm giác thê lương phủ lên trong lòng hoá thân.

Ở chung quanh gã, tùy ý ném lấy một ít bình ngọc, vốn chứa linh đan.

Dưới người gã còn có linh trận để chữa thương.

Bất quá, những thứ này cũng không thể kéo dài tính mạng cho gã.

Không biết người này khi còn sống tu vi cao bao nhiêu, cuối cùng cô độc chết ở chỗ này.

Ở trước mặt gã, trịnh trọng bày ra mấy thứ vật phẩm, có ngọc giản có pháp bảo, còn có một số lệnh bài quái dị, cũng có bát tự di ngôn -- Đệ tử vô năng, thẹn với Tiên tổ!

