Chương 2314: Phí Tuyết đan

Viết xuống di ngôn, khả năng là tu sĩ Vô Tướng Tiên môn, giống như lưu lại hậu sự.

Những thứ này là di trạch gã lưu lại cho hậu nhân?

Hóa thân yên lặng đảo qua những vật lệnh bài này, suy đoán lúc người này lâm chung, hẳn là mang theo kỳ vọng hậu nhân sẽ trọng chấn Vô Tướng Tiên môn.

Hắn chắp tay thi lễ với bạch cốt.

Đương nhiên phải cám ơn người này, nếu không ở trong bảo khố thu hoạch cũng không tính là nhỏ, nhưng chênh lệch vẫn rất lớn với chờ mong trước đó.

Ngón tay hoá thân hư dẫn, thu mấy ngọc giản vào tay.

Thái Nhất Tàng Thủy.

Đây là một bộ công pháp duy nhất trong ngọc giản, không ngoài dự đoán thuộc về Thủy Hành đại đạo, mức độ huyền diệu còn hơn Thanh Vi Lục của Huyền Thiên cung.

Vô Quang Thuẫn, Nguyên Tịch Thần Luân, Yên Lan Vô Ảnh Huyễn Thân. . . . .

Đều là thần thông thượng đẳng.

Có bộ phi thường thâm ảo, cần tận tâm lĩnh hội. Cũng có loại như thúc sử chân nguyên, tu vi đủ là có thể thu được dẫn dắt từ đó.

Thí dụ như Vô Quang Thuẫn.

Hóa thân kiểm tra qua một hồi, trầm ngâm một chút, đưa tay vuốt qua mặt, chân nguyên phồng lên, lập tức ba động càng ngày càng yếu, hình thành một tấm thuẫn vô hình, uy lực tạm được.

Hóa thân phát hiện một điểm, hắn thi triển môn thần thông này dễ hơn tưởng tượng, nghi ngờ liên quan đến việc luyện hóa hàn sát Băng Bàn.

Cũng không lãng phí ở đây quá nhiều thời gian.

Hóa thân xem qua từng ngọc giản, hấp dẫn ánh mắt nhất là cái sau cùng, bên trong ghi chép đan phương trân tàng của Thủy Tướng nhất mạch.

Hóa thân thấy thế đại hỉ, nhanh chóng đảo qua ngọc giản, rốt cuộc ở phương thuốc thứ ba tìm tới một loại linh đan tên là Phí Tuyết Đan, nó miêu tả phù hợp với linh đan đạt được tại nghi mộ Thủy Tướng.

Phí Tuyết Đan.

Li Thần Hoa, Thiên Ngưng Hương, Lễ Thụ Tử Tam . . .

Đằng sau còn ghi chú: Sau khi tu luyện Thái Nhất Tàng Thủy, tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, cô đọng Thái Nhất kim dịch để nuôi đan, tỷ lệ thành công có thể tăng lên trên một thành.

Đảo qua tên linh dược ghi trên phương thuốc, dù Tần Tang cũng không nhịn được líu lưỡi, không bàn đến mức độ trân quý, có mấy loại hắn mới nghe lần đầu.

Có lẽ là thời gian xa xưa, tên linh dược đã thay đổi, dù Tần Tang biết rất ít về luyện đan, nhưng độ khó luyện chế đan này có thể thấy được.

Dược hiệu cũng thực kinh người.

Tu sĩ phục dụng một viên Phí Tuyết Đan, lập tức thu được nguyên khí bàng bạc bổ sung, cho dù chân nguyên khô kiệt, cũng có thể cấp tốc tràn đầy, mà cũng hữu hiệu với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhìn đến đây, Tần Tang lập tức nhớ tới năm đó đạt được Tam Quang Ngọc Dịch. Sau Tam Quang Ngọc Dịch, hắn chưa từng gặp qua linh đan có thần hiệu bực này.

Bất quá, dược lực Tam Quang Ngọc Dịch ôn hòa, tu sĩ phục dụng xong, sẽ không tạo thành bất lợi gì với thân thể, ngược lại có thể ôn dưỡng nhục thân, Tần Tang đã từng gãy chi trùng sinh.

Mà Phí Tuyết Đan thì cuồng bạo hơn nhiều, phục dụng xong, dược lực hóa thành nguyên khí như thế tuyết lở, tu sĩ không thể tránh né bị trùng kích, phục dụng một viên sẽ mang đến gánh nặng cực lớn, sau khi thoát khỏi nguy hiểm nhất định phải nhanh tìm nơi chữa thương, nếu không sẽ tổn thương đạo cơ!

Dù vậy, không chút ảnh hưởng giá trị đan này.

Lúc nguy nan, tương đương với nhiều hơn một cái mạng!

Hai đan phương khác đặt chung một chỗ với Phí Tuyết Đan, dược hiệu khác với nó, mỗi thứ một vẻ, chung nhau là độ khó luyện đan đều cực lớn.

Còn có không ít linh đan giá trị gần với ba tấm đan phương trên, trong đó không thiếu loại trợ giúp tu luyện, có thể mang đến trợ giúp không nhỏ cho hoá thân, thậm chí bản tôn.

Hắn không biết về luyện đan, ở Trung Châu cũng không kết giao tông sư luyện đan, sưu tập linh dược càng là chuyện phiền toái, tạm thời thu đan phương vào, về sau lại lên kế hoạch.

Bên trong ngọc giản ngược lại ghi chép không ít về tâm đắc luyện đan, đều là thủ bút đại sư, chắc là trí tuệ kết tinh của lịch đại tông sư Vô Tướng Tiên môn.

Rất nhiều nội dung thâm thuý tối nghĩa, có chút hư hư thực thực xuất từ tay Hóa Thần. Tần Tang đảo sơ qua, cảm thấy đầu óc quay cuồng, như xem thiên thư.

Hắn biết rõ giá trị những nội dung này, vẻn vẹn ngọc giản này đã có thể nuôi dưỡng ra một vị tông sư đan đạo, nhưng thời gian tới hắn có phân tâm kiêm tu đan đạo hay không, còn cần phải suy nghĩ kỹ.

Vẻn vẹn lấy đan đạo luận bàn, nội tình một đỉnh cấp tông môn cùng lắm chỉ như thế này thôi.

Tần Tang không biết, ngũ mạch Vô Tướng Tiên môn tự thành một thể, nhưng cũng mỗi mạch một vẻ, năm đó Thủy Tướng điện nổi danh với đan đạo, thậm chí danh khí còn lớn hơn Hỏa Tướng điện.

Hắn đoán những đan phương này chính là thứ trân quý nhất của Thủy Tướng nhất mạch. Thế nhưng thần thông công pháp Thủy Tướng nhất mạch chắc không chỉ những ngọc giản này.

Bạch cốt lưu lại thần thông đạo thuật càng có khuynh hướng "Thủy", mà lại không có công pháp "Băng".

"Một phần truyền thừa khác bị chủ nhân nghi mộ mang đi?"

Hắn nhớ tới Diên Sơn lão nhân lấy đi hộp ngọc, có lẽ ở bên trong.

Sau đó là pháp bảo, uy lực đều không yếu, nhưng cũng không có Linh Bảo. Có một kiện tàn bảo, là một thanh đao gãy, lúc hoàn hảo có thể là Ngụy linh bảo.

Hóa thân thu hết vào, nhìn về phía một vật cuối cùng, đặt chung một chỗ với lệnh bài.

Những lệnh bài này có hình dáng kì lạ, chất liệu giống huyền thiết, trên đỏ dưới trắng, tổng cộng có bảy tấm.

Biên giới nửa phần trên gập ghềnh, giống như một đoàn hoả diễm xích hồng bay múa, nửa phần dưới lại phi thường hợp quy tắc, tựa như một khối huyền băng thanh tịnh.

"Băng hỏa lệnh?"

Hóa thân cầm lấy một tấm băng hỏa lệnh, xúc cảm ôn lương, không nóng rực hoặc lạnh như băng. Lật xem trong chốc lát, mới vừa rồi trong ngọc giản không nhìn thấy ghi chép liên quan tới loại lệnh bài này.

Không biết là khúc cuối bạch cốt không có thời gian ghi chép, hay là cố ý giấu diếm những nội dung này.

Thôi động thần thức đảo qua băng hỏa lệnh, lại dùng chân nguyên thăm dò, xác định không phải pháp bảo, nhưng thủ pháp luyện chế huyền diệu, rất giống trận khí.

Đáng tiếc bạch cốt không để lại linh trận.

Bất quá, hóa thân từ trên băng hỏa lệnh cảm nhận được một loại lực lượng đặc biệt, có chút quen thuộc, không khỏi nhìn về phía Băng Bàn thần bí, tụ cùng một chỗ lại không có phản ứng gì.

Trực giác hắn cảm thấy hai loại bảo vật này có liên quan đến nhau.

Tạm thời nhìn không ra nguyên cớ, hóa thân vượt qua bạch cốt, thấy phía trước vẫn còn đường, tiếp tục đi vào chỗ sâu ám đạo.

Không lâu lắm, quả nhiên gặp một tòa ám điện.

Chưa tiến vào ám điện, hóa thân đã cảm nhận được cảm giác áp bách gần trong gang tấc, có thể khẳng định, ám điện chính là ngọn nguồn sắc trời u lam.

Nếu như hắn không đoán sai, phía trước là trận nhãn đại trận Băng Nghi Cung.

"Kẹt kẹt!"

Dễ như trở bàn tay đẩy cửa ra.

Cảnh tượng trong ám điện ánh vào mắt hóa thân, rõ ràng là một tòa kỳ trận dị thường phức tạp.

Kỳ trận đã tàn.

Linh trận có chừng chín chín tám mươi mốt tiết điểm, bảo kỳ dựng đứng ở giữa, lúc kỳ trận hoàn chỉnh tất nhiên uy lực kinh người, hiện nay đã trống hơn phân nửa.

Bảo kỳ may mắn còn tồn tại cũng đã bị tàn phá không chịu nổi.

Đếm sơ qua, chỉ có ba lăm cán bảo kỳ coi như tốt, tàn kỳ chống đỡ tàn trận, hấp thu linh mạch, tự vận chuyển, miễn cưỡng duy trì sắc trời u lam phía ngoài.

Làm người ta chú ý nhất chính là trung tâm linh trận, nơi đó có một băng đài, trên băng đài khắc lấy một lỗ khảm hình tròn, hình dạng độ lớn rất giống Băng Bàn thần bí.

Chỉ là không có Băng Bàn điền vào vị trí.

"Băng Bàn quả nhiên là bảo vật trận nhãn trấn áp linh trận!"

Hóa thân vừa niệm quyết, cảm giác một cỗ hàn phong nhào tới trước mặt, băng lãnh thấu xương.

Trong linh trận, từng đạo hàn khí đang không ngừng lưu động, cảm ứng được trong ám điện xuất hiện khí tức ngoại nhân, tự động tiến hành phản kích.

Hóa thân không chút hoang mang, ngự sử Băng Bàn ngăn trước người.

Không ngoài dự đoán, chạm tới Băng Bàn, cỗ hàn khí kia lập tức tan thành mây khói.

Dựa vào Băng Bàn mở đường, hóa thân dễ như trở bàn tay đi vào trước linh trận, trầm ngâm quan sát kỳ trận, suy tư trong chốc lát, thử bỏ Băng Bàn vào lỗ khảm.

"Cạch!"

Băng Bàn lọt vào lỗ khảm, vừa khớp.

