Chương 2315: Chí bảo độ kiếp

Ra ngoài dự đoán, linh trận cũng không giống hắn tưởng tượng, lập tức vận chuyển lên. Ngược lại linh trận phi tốc hấp thu lực lượng linh mạch, cỗ lực lượng này không trợ giúp linh trận, mà là hội tụ giữa băng đài.

Băng đài tái hiện thần quang.

Hóa thân có thể thấy rõ, giữa băng đài có một đạo hàn quang như thực chất, không ngừng vận chuyển quanh Băng Bàn, xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Trước đây chưa từng thấy cảnh tượng này, khiến hóa thân hiếu kì.

Hắn ngưng mắt nhìn hồi lâu, bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra linh trận có tác dụng này! Cũng không phải Băng Bàn trấn áp trận nhãn, mà là dùng đại trận để ôn dưỡng Băng Bàn, súc tích lực lượng ··. . . ."

Trong Băng Bàn chỉ có một loại hàn sát khí.

Trong quá trình tu luyện, hắn có thể cảm giác được, mỗi khi hấp thu một tia hàn sát khí, trong Băng Bàn sẽ thiếu đi một tia.

Băng Bàn tự khôi phục, nếu không cũng không thể một mực chèo chống bố trí phía trên mộ huyệt Thủy Tướng, nhưng quá trình này nhất định chậm chạp như cũ.

Đại trận Băng Nghi Cung có thể tăng tốc hàn sát khí khôi phục.

"Không đúng, không thể đơn giản như vậy, Băng Bàn đồng thời cũng là bảo vật trấn áp trận nhãn, có thể trả lại Linh trận, cả hai hỗ trợ nhau, quả là tinh diệu!"

Hóa thân đặt một tay lên Băng Bàn, thông qua Băng Bàn, lập tức cảm thấy mình và bảo kỳ trong linh trận sinh ra liên hệ.

Cùng lúc đó, hóa thân ngạc nhiên phát hiện.

Ở bên cạnh linh trận, bị linh trận che lấp, lại còn có một không gian thần bí khác!

"Địa hình Băng Nghi Cung lại phức tạp như vậy ···"

Hóa thân oán thầm, cúi đầu nhìn thoáng qua, hiếu kì bên trong còn giấu cái gì. Tìm tới trận nhãn, ngay cả truyền thừa Thủy Tướng nhất mạch đã tới tay, còn chưa đến phần cuối.

Lòng hắn trầm xuống, tìm hiểu toà linh trận này.

Mặc dù có thể thông qua Băng Bàn cảm ứng bảo kỳ, nhưng cũng chỉ giới hạn trong mấy bảo kỳ còn hoàn hảo. Năm rộng tháng dài, linh trận còn có thể duy trì đã rất không dễ dàng, bảo kỳ tổn hại đã sớm lung lay sắp đổ, một ba động nhỏ là có thể khiến chúng sụp đổ.

Không cẩn thận, rất có khả năng khiến toàn bộ Băng Nghi Cung sụp đổ.

Hóa thân sờ nhẹ Băng Bàn, dẫn động linh trận, động tác cực kì cẩn thận, rốt cuộc nghe được thanh âm "Ken két", lập tức nhìn thấy vách đá bên cạnh chậm rãi dời đi, lộ ra một không gian u ám.

Không gian nơi này rõ ràng lớn hơn.

Trước đó vẫn không cảm giác được, tận mắt thấy không gian thần bí, hóa thân mới biết được, nơi này mới là trung tâm Băng Nghi Cung, mà không phải linh trận chỗ đại điện.

Hóa thân suy nghĩ một chút, lưu Băng Bàn tại băng đài, cất bước đi vào.

"Ồ, cấm chế thật phức tạp . . ."

Thấy rõ bố cục không gian, hóa thân âm thầm kinh hãi, trên vách tường lít nha lít nhít cấm chế, làm cho người hoa mắt.

Chính giữa không gian cũng có một tòa linh trận, trình độ phức tạp còn vượt qua đại trận phía ngoài.

Bất quá, lúc này linh trận yên lặng, cũng không vận chuyển.

Hóa thân nhìn thoáng qua, liền biết thiếu khuyết bảo vật chèo chống linh trận.

Ngoại hình linh trận là một tòa Tiên Đài hình Thái Cực, quanh Tiên Đài tuy trống không, nhưng trên mặt đất tồn tại lít nha lít nhít lỗ khảm. Hóa thân nhìn thấy lỗ khảm, trở bàn tay lấy ra băng hỏa lệnh, quả nhiên vừa lúc có thể cắm vào!

Băng hỏa lệnh vốn cùng một thể với lỗ khảm.

Chỉ là, trong tay hắn chỉ có bảy tấm, mà trên mặt đất thình lình có bốn mươi chín lỗ khảm!

Ngoài ra, hóa thân còn phát hiện, ở giữa Thái Cực Tiên Đài, vị trí dương cực và âm cực cũng có hai lỗ lõm vào.

Vị trí chỗ âm cực, giống với băng đài bên ngoài, nhất định là dùng để cất đặt Băng Bàn.

Vị trí dương cực có hìnhh dạng lớn như ngọc bội.

"Trận này phức tạp như vậy, còn phải mượn nhờ Băng Bàn cùng một bảo vật khác không kém Băng Bàn, nhất định có tác dụng phi phàm, không biết dùng để làm gì . . ."

Hóa thân mê hoặc.

Muốn biết, chỉ có thử một lần.

Nhưng trong tay hắn chỉ có Băng Bàn, số lượng băng hoả cũng kém xa.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn quyết định thử một chút, gỡ Băng Bàn khỏi băng đài, trở lại trước Thái Cực Tiên Đài, cắm bảy tấm băng hỏa xuống, sau đó khoanh chân ngồi ở phía trên Tiên Đài, thử thăm dò Băng Bàn đặt ở vị trí cực âm.

Thiếu khuyết một kiện bảo vật, không phải linh trận hoàn chỉnh, cho dù chuyện ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể tùy thời thoát thân.

Tiên Đài cũng không khác thường.

Nhưng trong nháy mắt Băng Bàn quy vị, cấm chế bốn vách tường nhao nhao sáng lên.

Đột nhiên, hóa thân hoảng sợ nhìn thấy trong không gian phiêu khởi từng đoàn từng đoàn lửa vô hình.

"Âm hỏa!"

Thanh âm hoá thân khô khốc, tóc gáy dựng thẳng lên.

Tần Tang đột phá Nguyên anh, đã kinh lịch tam tai, làm sao không nhận ra âm hỏa?

Bất quá, âm hoả Nguyên anh kiếp so với hiện tại thật sự không đáng nhắc tới, chỉ sợ chỉ có âm hoả Hoá Thần kiếp trong truyền thuyết mới khủng bố như vậy!

Hóa thân muốn chạy trối chết, tiếp theo phát hiện âm hỏa kỳ thật không phải tồn tại chân thực, mà là huyễn ảnh do cấm chế trên bốn vách tường chiếu rọi ra.

Khi thấy rõ cảnh tượng trong huyễn tượng, hóa thân ngồi yên tại chỗ.

Trong huyễn cảnh.

Âm hỏa đầy trời.

Trong âm hỏa, lại có một vị đạo nhân, khuôn mặt mơ hồ, giống như đang độ kiếp.

Dưới thân đạo nhân chính là toà Thái Cực Tiên Đài này!

Bất quá, bảo vật trên Thái Cực Tiên Đài hoàn chỉnh, chung quanh là bảy bảy bốn mươi chín tấm băng hỏa lệnh xếp cùng nhau, âm cực vị đặt Băng Bàn, dương cực vị thì đặt vào một viên tiên bội xích hồng.

Băng Bàn cùng tiên bội đều rực rỡ hào quang.

Hàn sát khí trùng thiên, hóa thành một đạo băng trụ.

Tiên bội thì bắn ra hỏa trụ, bản thể phảng phất muốn hòa tan.

Bốn mươi chín tấm băng hỏa lệnh làm cho khí tức hai kiện bảo vật liên kết, cùng bay lên không, vờn quanh đạo nhân.

Sau khi cực âm khí cùng cực dương khí đi qua Tiên Đài và băng hỏa, cũng không đối chọi gay gắt, mà giao hội ra một cỗ lực lượng kỳ dị, còn lưu động quanh Tiên Đài và đạo nhân.

Lúc cỗ lực lượng này tới người, biên độ thân thể đạo nhân run rẩy lập tức giảm đi rất nhiều.

Khí thế âm hoả vô hình yếu đi rất nhiều!

"Đây là ảnh niệm tiên tổ Vô Tướng Tiên môn độ kiếp! Độ kiếp đại trận! Mà lại là Hóa Thần kiếp!" Hóa thân trừng lớn hai mắt, vạn lần không nghĩ tới, thì ra Băng Bàn là chí bảo độ kiếp.

"Chỉ có thể độ đệ nhất tai, có còn tiếp?"

Hóa thân ngừng thở, ngưng thần nhìn kỹ, đáng tiếc cảnh tượng quá mơ hồ, thấy không rõ chi tiết đạo nhân độ kiếp, nhưng cũng thu hoạch được không ít cảm ngộ.

Rốt cuộc đợi đến đạo nhân thành công vượt qua tai ương âm hoả.

Tai tiếp theo sắp đến, đạo nhân cũng không đóng cửa Tiên Đài, uy lực linh trận ngược lại càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, hóa thân bị một hồi tiếng vang bừng tỉnh, cúi đầu xem xét, băng hỏa lệnh trên đất đã gần như sụp đổ.

Chí bảo không được đầy đủ, âm dương không đồng đều.

Số lượng băng hỏa lệnh không đủ, sắp không chịu đựng nổi nữa.

Hắn vội vàng thu hồi Băng Bàn.

Chỉ một thoáng, huyễn cảnh tiêu tán, cấm chế bốn vách tường yên lặng, nhưng cảnh tượng trong huyễn cảnh khắc sâu trong lòng hắn.

