Chương 2316: Mộc tướng điện

"Vèo!"

Hóa thân triệu hồi Băng Hỏa Lệnh, thấy không hư hao, yên lòng, cẩn thận xem xét toàn bộ không gian.

Mặc dù hắn cách Hóa Thần khá xa, nhưng độ kiếp trận bày ở trước mặt, há lại không động tâm.

Quan sát một lát, xác định hạch tâm độ kiếp trận ở chỗ Thái Cực Tiên Đài, Băng Hỏa Lệnh, Băng Bàn cùng một kiện bảo vật khác không rõ tung tích.

Cấm chế trên bốn vách tường mặc dù cũng có thể đưa đến tác dụng, giá trị lớn nhất là có thể lưu lại hình bóng Hoá Thần độ kiếp, để cho hậu nhân lĩnh hội.

"Một băng một hỏa, nói cho đúng là một âm một dương, một kiện khác chắc là vật chí dương, do đó bảo vật Hỏa hành nhất đạo tỉ lệ cực lớn. . ."

Ánh mắt hoá thân đảo qua vị trí âm cực cùng dương cực trên Tiên đài.

Rõ ràng, Băng Bàn cùng một kiện bảo vật khác mới là trọng yếu nhất, không được thiếu khuyết!

Băng Bàn có hàn sát khí độc nhất vô nhị.

Bởi vậy suy đoán một kiện bảo vật khác cũng mang theo lực lượng phi thường đặc thù, rất khó dùng những bảo vật khác thay thế.

"Món bảo vật kia có ở trong Hỏa Tướng điện không?"

Hóa thân suy nghĩ.

Vô Tướng Tiên môn hưng thịnh, tu sĩ Hóa Thần tầng tầng lớp lớp, tất nhiên liên quan đến toà linh trận này, độ kiếp trận không có khả năng chỉ Thủy Tướng nhất mạch độc hưởng.

Hắn nhớ tới phát hiện vừa rồi ở phía ngoài.

Băng Bàn là bảo vật trận nhãn trấn áp đại trận Băng Nghi Cung, đồng thời đại trận cũng có thể tăng tốc độ khôi phục Băng Bàn.

Mỗi một vị Hóa Thần độ kiếp, đều sẽ tiêu hao lực lượng Băng Bàn cực lớn, cần đặt ở băng đài ôn dưỡng, một kiện bảo vật khác chắc hẳn cũng sẽ không ngoại lệ, Hỏa Tướng nhất mạch khả năng cũng có bố trí tương tự.

Bất quá, lúc đại loạn, Băng Bàn bị mang ra Vô Tướng Tiên môn, trời xui đất khiến mới bị hắn đạt được, còn kiện bảo vật kia có lưu lạc ở bên ngoài không?

Tần Tang không biết, thầm nghĩ muốn tái hiện độ kiếp trận cũng không phải là chuyện dễ.

Vô Tướng Tiên môn cuối cùng rơi vào tay người nào, còn chưa biết, Thái Cực Tiên Đài cũng vô pháp dời đi.

Tìm tới bảo vật một gian khác, còn phải chế tạo Thái Cực Tiên Đài, luyện chế Băng Hỏa Lệnh.

Hóa thân đứng dậy đi xuống Tiên Đài, ánh mắt sáng rực, thần thức không ngừng đảo qua Thái Cực Tiên Đài cùng Băng Hỏa Lệnh, phân tích phù văn và cấm chế đại trận.

Hắn có mấy phần tạo nghệ trên cấm chế, dần dần nhìn ra mánh khóe.

Trên bản chất, độ kiếp trận dựa vào chủ yếu hai kiện bảo vật.

Thái Cực Tiên Đài và Băng Hỏa Lệnh được dùng như hai kiện bảo vật môi giới, ổn định lực lượng chí âm chí dương, phòng ngừa hai cỗ lực lượng trực tiếp va chạm, lại có thể để người sử dụng.

Hiểu ra đầu mối tác dụng của chúng, có mạch lạc mà theo. Dốc lòng lĩnh hội một phen, chưa hẳn không thể tái hiện.

Nơi này không có phương pháp chế tạo linh trận và Băng Hỏa Lệnh, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Cũng may, Thái Cực Tiên Đài còn hoàn hảo, cảm ứng được Băng Bàn lực, linh trận dù không triệt để kích hoạt, cũng đủ cho hóa thân thấy rõ cấm chế phù văn cùng quy luật vận hành.

Linh trận cực kỳ phức tạp, hắn đương nhiên không có khả năng lập tức hiểu ra, bất luận hiểu rõ hay không, cố ghi nhớ toàn bộ biến hoá, trở về chậm rãi lĩnh ngộ.

Ngược lại là Băng Hỏa Lệnh càng phiền toái hơn một chút.

Chưa hoàn chỉnh pháp môn luyện khí, chỉ có thể từ Băng Hỏa Lệnh suy ngược phương pháp luyện chế, độ khó cực lớn, Tần Tang tự biết không có khả năng phục hồi Băng Hỏa Lệnh như cũ, chỉ có thể tận lực phỏng chế.

Ngũ tướng lệnh không đủ, Chư Vô Đạo chính là làm như vậy.

Về phần phỏng chế Băng Hỏa Lệnh có mấy thành uy lực, Tần Tang hiện tại không dám khẳng định. Cũng may hắn chìm đắm con đường luyện khí nhiều năm, chắc hẳn có thể làm được.

Ngay lúc hoá thân Tần Tang ở Băng Nghi Cung thăm dò.

Phía bắc Đế Thụ Sơn.

Mộc Tướng Điện.

"Ầm ầm!"

Rừng cây liên miên ngã.

Cung điện làm bằng gỗ xây ở trong rừng cũng liên tiếp đổ sụp theo, không có bụi mù, chỉ có mảnh gỗ vụn và lá xanh văng tứ phía, lục mang hình thành quang triều to lớn, từ nơi sụp đổ cuốn ra.

Lục mang mang tới không phải sinh cơ, mà là nồng đậm sát cơ!

Đột nhiên, phía trước quang triều hiện ra một bóng người, vốn là người cao bình thường, nhưng lúc sắp bị quang triều bao phủ, bóng người bỗng nhiên phi tốc bành trướng, biến thành một cự nhân vóc người cao lớn.

"Đông! Đông!'

Sơn lâm chấn động.

Cự nhân vung tay, ở trong rừng bắt đầu chạy.

Mộc Tướng Điện với cổ mộc che trời, tán cây kín không kẽ hở, nghiễm nhiên là hải dương màu xanh lục, lúc này có thể thấy rõ nơi đó bị tách ra một con đường, cũng đang nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài.

Cự nhân chạy như điên, mạnh mẽ đâm tới, cổ thụ nhìn như tráng kiện trước mặt cự nhân lại yếu ớt dị thường, vừa va chạm là có hàng loạt cổ thụ đổ rạp, đứt gãy, có cây thậm chí bị nhổ tận gốc.

Nếu như chỉ là rừng cây cản đường, cự nhân kỳ thật không cần phải gióng trống khua chiêng tiến hành phá hư như vậy.

Cổ thụ bị hao tổn, thật ra là do cự nhân phá cấm làm liên luỵ đến.

Tại nơi không có cấm chế, cự nhân đi qua, trong rừng dây leo căng cứng, cổ thụ lay động, bị lực lượng nào đó thao túng, nhao nhao tách ra con đường phía trước, không ảnh hưởng đến tốc độ cự nhân chạy như điên.

"Đông! Đông! Đông!'

Cự nhân không ngừng chạy, bộ dạng nhìn như không nhanh, nhưng nhảy lên là có thể vượt qua mảng lớn rừng cây, lại một mực bỏ lại quang triều sau lưng.

Đúng lúc này, cự nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng lại.

Hai chân đạp đất, kình lực kinh người truyền xuống mặt đất, lập tức tạo ra thổ sóng hình tròn, khuếch trương ra phía ngoài, chỉ nghe "Ầm" tiếng nổ lớn, cổ thụ chung quanh ngã ra bốn phương tám hướng.

Bên người cự nhân xuất hiện một khu vực mêmh mông, rốt cuộc có thể nhìn thấy toàn cảnh.

Cự nhân có hình dáng giống nhân loại đều có tứ chi, thân thể, thậm chí ngũ quan, nhưng thân hình cao lớn, làn da thô ráp như vỏ cây, cánh tay cùng năm ngón tay dài nhỏ như là nhánh cây, tựa như một cây cổ thụ khai hóa linh trí biến thành tinh quái.

"Xoạt!"

Gã nhìn chằm chằm phía trước, giơ cao hai tay, đột nhiên vung ra song quyền!

"Ầm!"

Trong hư không tạo nên dị quang, thì ra phía trước có một bích chướng vô hình, lúc này hiện ra, thình lình bị cự nhân dùng nắm đấm oanh mở một cái động lớn, cửa hang nhúc nhích, xem ra trong chớp mắt là có thể phục hồi như cũ.

Cự nhân nhắm ngay thời cơ, bả vai nhoáng một cái, nồng đậm lục quang bắn ra, thân ảnh vặn vẹo, cả người xông vào bích chướng.

Sau một khắc, cự nhân biến mất, một thân ảnh bình thường xuất hiện ở bên ngoài bích chường, chính là Quái kiểm nhân!

Quang triều theo sát tới, bích chướng đã khôi phục, ngăn trở lại quang triều.

Quái kiểm nhân quay đầu nhìn một cái, thở nhẹ một hơi, nâng tay phải lên, nhìn Mộc tướng lệnh trong lòng bàn tay, nhíu mày lẩm bẩm: "Vật này không thể khống chế đại trận Mộc Tướng Điện, rốt cuộc có tác dụng gì? Năm đó ngũ mạch luyện chế Ngũ tướng lệnh, chẳng lẽ chỉ vì khống chế đại trận hộ phái?"

Gã và Khấp Linh động chủ chia ra làm việc, tự mình đến Mộc Tướng Điện đoạt bảo.

Vốn cho rằng có Mộc tướng lệnh nơi tay, chắc là làm sẽ dễ như trở bàn tay.

Không ngờ, Mộc tướng lệnh lại không có hiệu quả chút nào với đại trận Mộc Tướng điện, gã một đường chỉ có thể xông vào, liên tiếp bị phản chế, hiểm tượng hoàn sinh.

Cũng may lúc này Mộc Tướng Điện vô chủ, linh trận và cấm chế không người thao túng, mặc dù vất vả, cũng thành công lấy được bảo vật cần.

Bất quá, chuyến này hao phí thời gian vượt qua dự tính, Quái kiểm nhân lại muốn đến Kiếm Mộ ở Tiên điện, nên nhất định phải rút lui, tạm thời từ bỏ ý định tiếp tục lục soát Mộc Tướng Điện.

