Chương 1785: Cơ duyên Hoá Thần

Trước khi đi, Quái kiểm nhân động chút tay chân ở Mộc Tướng Điện, sau đó từ một phương hướng khác mạnh mẽ xông ra, về sau tu sĩ thăm dò Mộc Tướng Điện chắc chắn sẽ bị tổn thất nặng nề, dùng cái này kéo dài thời gian.

Tiên điện tất nhiên trọng yếu.

Gã đạt được chỉ là một phần truyền thừa Mộc Tướng Điện, di bảo Mộc Tướng Điện cũng có sức hấp dẫn rất lớn với gã.

Quang triều dần dần rút đi.

Quái kiểm nhân cũng không quay đầu lại bay ra rừng cây, phi độn hướng tây, tiến đến tuyệt bích.

Trông về tuyệt bích nơi xa, Quái kiểm nhân dần dần lộ ra biểu lộ kỳ quái.

Gã nhớ kỹ, trước khi tiến vào Mộc Tướng Điện, trên tuyệt bích xuất hiện dị tượng bắt mắt, mà bây giờ nơi đó hoàn toàn tĩnh mịch, dị tượng không có, Quái kiểm nhân lại càng cảm thấy bất an.

Trước đó xuất hiện dị tượng, chứng tỏ bọn họ bắt đầu mở ra truyền tống trận.

Về sau xảy ra chuyện gì?

Quái kiểm nhân vô thức tăng thêm tốc độ, trèo đèo lội suối đi về phía tây, không biết lướt đi bao xa, bỗng nhiên bị sắc trời u lam cách đó không xa hấp dẫn ánh mắt.

"Thủy Tướng điện . . ."

Quái kiểm nhân hiểu về bố cục Vô Tướng Tiên môn.

Chí ít, gã biết đại khái vị trí ngũ tướng điện cùng Đế Thụ Sơn.

Ngũ mạch quay chung quanh Đế Thụ Sơn.

Mộc Tướng Điện ở hướng Bắc, Thủy Tướng điện ở phía Tây lệch Bắc.

Hỏa Tướng điện ở chính nam, vừa rồi trên đường gã đi qua Hỏa Tướng điện, bất quá không tiến vào.

Kim tướng điện ở phía đông Đế Thụ Sơn, Thổ Tướng Điện thì phía đông Kim tướng điện.

Ngũ tướng điện bố cục cũng không theo quy tắc, bởi vì dựa theo linh mạch mà xây lên, Lang Huyên Ngọc Các, các loại điện đều phân bố ở giữa ngũ mạch.

"Nơi này thật đổ nát."

Nhìn thấy cảnh tượng ở Thủy Tướng điện, Quái kiểm nhân không khỏi sinh ra ý nghĩ này.

Thủy Tướng điện hư hại rõ ràng nghiêm trọng hơn Mộc Tướng Điện, cảnh tượng thảm liệt gần với Hỏa Tướng điện, không biết Thổ tương điện, Kim tướng điện thì tình huống như thế nào.

Bất quá, trên không Thủy Tướng điện tràn ngập quang mang u lam, có thể thấy được lực lượng linh trận còn sót lại, thăm dò Thủy Tướng điện chưa hẳn nhẹ nhõm.

Quái kiểm nhân đang muốn lướt qua Thủy Tướng điện, đột nhiên cảm ứng được cái gì, dừng lại bên ngoài Băng Nghi Cung.

Thần sắc gã kinh ngạc, nhìn chằm chằm chỗ sâu Băng Nghi Cung, trong mắt lóe lên một tia động tâm.

Chần chờ một chút.

Quái kiểm nhân lại nhìn hướng tuyệt bích.

Tu vi như gã, há có thể không biết chọn lựa, chung quy Tiên điện vẫn quan trọng hơn, Quái kiểm nhân nhìn chằm chằm chỗ sâu sắc trời u lam, sau đó vượt qua Băng Nghi Cung, phá không rời đi.

Lại phi độn một hồi.

Đỉnh tuyệt bích thủy chung hoàn toàn tĩnh mịch, Quái kiểm nhân càng cảm thấy bất an.

Chưa tới tuyệt bích, Quái kiểm nhân lại gặp Khấp Linh động chủ.

"Sao ngươi xuống rồi!"

Sắc mặt quái kiểm nhân bỗng nhiên âm trầm xuống.

Pháp bào Khấp Linh động chủ lộn xộn, dường như vừa trải qua một phen tranh đấu, y hừ một tiếng, vừa muốn giải thích cái gì, nghĩ tới một chuyện, không kịp chờ đợi hỏi: "Đã lấy được?"

Quái kiểm nhân đè xuống bất mãn, vứt cho Khấp Linh động chủ một hộp gỗ: "Chư Vô Đạo tên kia lật lọng à?"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Khấp Linh động chủ nói vài tiếng tốt, yêu thích không buông tay ngắm nghía hộp gỗ, dưới Quái kiểm nhân chỉ dẫn cẩn thận mở ra cấm chế trên hộp gỗ, thấy bên trong là một quả cầu ánh sáng màu xanh.

Lấy tay cắm vào quang cầu, vô số kinh văn huyền ảo hiện lên trong đầu.

"Môn bí thuật này tới tay, chuyến đi này không tệ! Đáng tiếc năm đó Mộc Tướng Điện quá bảo thủ, chỉ có hai vị chính phó điện chủ có tư cách thu được truyền thừa, hai vị điện chủ song song vẫn lạc, suýt nữa thất truyền!"

Ngữ khí Khấp Linh động chủ hưng phấn, cúi đầu nhìn lại hộp gỗ, không khỏi nhíu mày: "Chỉ lấy được môn bí thuật này?"

Quái kiểm nhân không đáp, nhìn chằm chằm Khấp Linh động chủ, thần sắc bất thiện.

Khấp Linh động chủ ho nhẹ một tiếng, lúc này mới nhớ tới giải thích: "Tiên điện xảy ra chuyện."

Quái kiểm nhân đương nhiên biết xảy ra chuyện, nhưng nghe Khấp Linh động chủ nói, tựa hồ không phải bị Chư Vô Đạo tính toán.

"Lần này ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, chúng ta vừa tìm tới truyền tống trận, Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên bỗng nhiên hiện thân, chủ nhân Thổ tướng lệnh càng là Bát Cảnh Quan Hạc Cao lão đạo. Nhất cử nhất động của chúng ta, đều bị bọn hắn giám thị . . ."

Khấp Linh động chủ kể lại chi tiết chuyện truyền tống trận. Nhẹ giọng thở dài: "Lấy giỏ trúc mà múc nước mưa! Truyền tống trận bên kia không có phản ứng, con đường này khẳng định không thể thực hiện được, truyền tống trận ngay trên đỉnh núi, ngươi cũng có thể đi thử. Mặt khác, Tử Lôi chân nhân giấu diếm Phật môn, để mặc chúng ta mở ra di phủ, tranh đoạt truyền tống trận. Ta hoài nghi, Hóa Thần bọn hắn mất tích, cũng đã mất đi năng lực tiến vào Tiên điện, Tiên điện không biết đã xảy ra biến cố gì . . ."

Sắc mặt Quái kiểm nhân lúc trắng lúc xanh.

Vạn lần không nghĩ tới là loại kết quả này!

Hai người quay về tuyệt bích.

Sự thật phía trước, gã không thể không tin.

"Chư lão ma vẫn lạc?"

Quái kiểm nhân nghe Chư Vô Đạo bị ba vị đại tu sĩ đạo môn nhằm vào, cho dù lão thần thông quảng đại, khả năng chạy thoát cũng phi thường xa vời.

"Hẳn là còn không có."

Thần sắc Khấp Linh động chủ chần chờ, không quá nắm chắc nói: "Ta cùng Mạc Hành Đạo bị Chư lão ma thuyết phục, đáp ứng liên thủ với hắn một kích. Hai ta khẳng định lấy bản thân thoát thân làm quan trọng, bất quá ma này quả thực cao minh, ta và Mạc Hành Đạo vẻn vẹn giúp hắn sáng tạo ra một cơ hội, hắn liền thoát khỏi vòng vây, trốn vào tuyệt bích."

"Chư lão ma hiện tại đi nơi nào?" Quái kiểm nhân truy vấn.

Khấp Linh động chủ lắc đầu, trong may mắn mang theo mấy phần tức giận: "Tử Lôi lão đạo cũng không để ý ta và Mạc Hành Đạo, đuổi sát theo Chư lão ma."

Quái kiểm nhân bay tới không trung, nhìn quanh tứ phương.

Đáng tiếc cương vực Vô Tướng Tiên môn rộng lớn, cấm chế trùng điệp.

"Chư lão ma cầu cứu, động chủ và Mạc đạo hữu liền trượng nghĩa tương trợ?" Gã đáp xuống đất, nhìn Khấp Linh động chủ, thần sắc rõ ràng không tin, ngữ khí xa xôi.

Thần sắc Khấp Linh động chủ cứng đờ, cười khan nói: "Đương nhiên không có khả năng, bất quá lão ma công bố trên Đế Thụ Sơn có cơ duyên Hoá Thần, chỉ có một mình hắn biết được . . ."

"Cơ duyên Hóa Thần?"

Quái kiểm nhân cười nhạo: "Đế Thụ Sơn nếu có cơ duyên Hoá Thần, Chư lão ma không cần phải vào Tiên điện tìm kiếm Kiếm Mộ?"

"Ta cũng hoài nghi, bất quá Mộc Tướng Điện có môn bí thuật này, Đế Thụ Sơn là tổng chủ ngũ mạch, chắc là không kém Mộc Tướng Điện. Tiên điện xa không thể chạm, Chư lão ma nói chắc như đinh đóng cột, dù chỉ tồn một khả năng nhỏ nhoi, cũng đáng thử một lần."

Dừng một chút, Khấp Linh động chủ nói bổ sung: "Cho dù có trá, có thể cứu Chư lão ma cũng không phải chuyện xấu, để hắn thu hút ánh mắt Đạo môn ····· lão phu cũng không muốn bị Tử Lôi lão đạo để mắt tới."

Quái kiểm nhân im lặng.

Khấp Linh động chủ nói lời ấy không phải không có lý.

Lần này mở ra di phủ, bên Vô Tướng Tiên môn nhìn như thực lực không yếu, kỳ thật năm bè bảy mảng, bên trong vẫn còn nội ứng.

Đạo môn thế lớn, phật môn còn không biết ở nơi nào nhìn chằm chằm.

Một khi bị Tử Lôi chân nhân chưởng khống cục diện, bọn họ sẽ nửa bước khó đi, Đế Thụ Sơn nếu có cơ duyên gì, cuối cùng nhất định là rơi vào tay Đạo môn.

Bảo vệ Chư Vô Đạo, là một chiêu diệu cờ!

"Chúng ta đi Đế Thụ Sơn trước tìm kiếm cơ duyên, Chư lão ma cầm trong tay Ngũ tướng lệnh, tại Đế Thụ Sơn sẽ thông suốt không bị trở ngại. Lời nói người này có chút tự tin, xứng đáng toàn mạng. Bất quá cho dù hắn có thể thoát khỏi Tử Lôi lão đạo, cũng không thể tránh được thụ thương. Gặp lại người này, ngươi ta thừa lúc vắng mà vào, liên thủ chế trụ, là biết thật giả!" Khấp Linh động chủ âm tàn nói.

Tiên điện không đường, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đế Thụ Sơn.

Quái kiểm nhân không thể không tiếp nhận hiện thực, nói: "Trước khi vào Đế Thụ Sơn, động chủ trợ lão phu tìm Thủy Tướng điện một chút, sẽ không quá lâu."

