Chương 2318: Vào Lang Huyên Ngọc Các

Trên đường đi đến hướng Đế Thụ Sơn.

Khấp Linh động chủ nhịn không được hỏi: "Ta nhớ cung điện Thủy Tướng điện tên là Băng Nghi Cung, có lai lịch lớn, chỉ sợ không dễ tiến vào. Đạo hữu muốn tìm vật gì?"

Quái kiểm nhân tự xưng là truyền nhân Mộc Tướng Điện, tiến vào Mộc Tướng Điện tầm bảo lại tốn thời gian lâu như vậy. Hai người bọn họ đều không hiểu rõ Thủy Tướng nhất mạch, độ khó càng lớn hơn.

Đạt được tin tức cơ duyên Hóa Thần, Quái kiểm nhân còn muốn đi Thủy Tướng điện một chuyến, khẳng định là có bảo vật gì hấp dẫn gã.

"Mộc Tướng Điện hoàn hảo, Thủy Tướng điện lại tàn phá không chịu nổi, uy năng tàn trận đại giảm ···. . ."

Quái kiểm nhân miêu tả sơ về bên ngoài Băng Nghi Cung đã thấy: "Động chủ còn nhớ nhiều năm trước ta gặp hai người kia không, người đồng hành với Lục Chương, trên thân mang theo mộc linh khí nồng đậm, mức độ tinh thuần chính lão phu bình sinh ít thấy. Đáng tiếc năm đó thần thông lão phu chưa thành, để hắn chạy thoát. Mới vừa rồi trên đường đi qua Thủy Tướng điện, ta lại cảm nhận được một cỗ khí tức mộc linh khí, mức độ tinh thuần không thua kém chút nào, trong điện rất có thể có một gốc bảo mộc hiếm thấy!"

"Bảo mộc hiếm thấy không ở Mộc Tướng Điện, mà ở Thủy Tướng điện?"

Ngữ khí Khấp Linh động chủ cổ quái.

Quái kiểm nhân hiểu rõ Vô Tướng Tiên môn hơn Khấp Linh động chủ: "Tiên môn ngũ mạch, tự thành một thể, âm thầm phân cao thấp với nhau. Cho dù đạt được bảo vật của mấy mạch khác, cũng không dễ đem tặng, lưu tại Thủy Tướng điện cũng có khả năng."

"Thì ra là thế!" Khấp Linh động chủ giật mình, lại nghĩ tới cái gì, nhắc nhở một câu: "Đạo hữu cẩn thận kẻo có người nhanh chân đến trước."

"Theo Chư lão ma mở ra truyền tống trận, chỉ có động chủ, Hạc Cao lão đạo cùng họ Mạc. Tô Tử Nam không biết quá nhiều về Vô Tướng Tiên môn, hắn tu luyện thần thông huyết đạo, không phải thủy cũng không phải mộc, mục tiêu là dẫn người tới Đế Thụ Sơn, Thủy Tướng điện tàn phá như thế, chắc hẳn không khiến hắn hứng thú ····· động chủ nói hẳn là truyền nhân Thủy Tướng kia?"

Quái kiểm nhân trầm ngâm một lát, lại nói: "Hắn xác thực có khả năng xuất hiện ở Thủy Tướng điện! Bất quá người này giấu đầu lộ đuôi, xuất thủ luôn luôn giấu kín mấy phần, cẩn thận quá mức, không giống người có đại thần thông. Hắn biết rõ Tiên điện tồn tại, lại không đi tranh đoạt tư cách Kiếm Mộ, trừ phi giống như chúng ta biết được tin tức chí bảo nào đó, chính là tự biết thực lực không đủ, biết khó mà lui. Chúng ta cầm tới bảo mộc liền đi, người này nếu thức thời, không xung đột với hắn là được."

Khấp Linh động chủ nói một tiếng bội phục: "Đạo hữu đã suy nghĩ kỹ càng, là tại hạ quá lo lắng! Đạo hữu tìm kiếm bảo mộc, là vì tu luyện Hậu thiên mộc nhân bia kia? Chư lão ma đưa tới Xích Huyền cổ thụ, chẳng lẽ không thể thỏa mãn yêu cầu?"

Quái kiểm nhân lộ ra nụ cười khó coi: "Môn thần thông này lấy linh mộc làm dẫn, linh mộc phẩm giai càng cao, thần thông uy lực càng mạnh. Xích Huyền cổ thụ so với đạo khí tức ở Thủy Tướng điện còn kém một chút."

Khấp Linh động chủ phụ họa cười nói: "Tại hạ cũng muốn thấy một chút, bảo mộc gì có thể hơn được Xích Huyền cổ thụ Thiên Hạo Lâu! Vô Tướng Tiên môn danh bất hư truyền, nội tình thật sâu!"

Sau khi cảm khái, Khấp Linh động chủ đột nhiên thu liễm nụ cười, lắc đầu thở dài: "Vốn cho rằng bí thuật Mộc Tướng Điện tăng thêm cảm ngộ Kiếm Mộ, ngươi ta rất có hi vọng Hóa Thần! Không ngờ Tiên điện không cửa, từng vật cần thiết cho môn bí thuật này đều là trân bảo tuyệt thế, cũng không dễ kiếm, Hóa Thần vẫn như cũ xa không thể chạm."

Quái kiểm nhân khuyên nhủ: "Động chủ làm gì tinh thần sa sút như thế! Biến cố Tiên điện, không phải sức người có thể cải biến. Nhưng cửa bí thuật này có hi vọng, chỉ cần sau khi rời khỏi đây ngươi ta liên thủ tìm kiếm, chưa hẳn tìm không ra!"

Trong khi nói chuyện.

Thủy Tướng điện ngay trước mắt.

Bất quá, bắt mắt nhất vẫn là Lang Huyên Ngọc Các.

Ngọc các nhập thương khung, chỉ tay hái sao trời.

Ngóng nhìn hình bóng ngọc các, ánh mắt Khấp Linh động chủ bị hấp dẫn tới: "Đó chính là nơi chứa điển tịch, dị bảo, trân tàng của Vô Tướng Tiên môn, là Lang Huyên Ngọc Các!"

Dời mắt nhìn Lang Huyên Ngọc Các, Quái kiểm nhân không hứng thú lắm nói: "Chân truyền ngũ mạch đều chứa trong năm tòa cung điện! Vật cho tu sĩ cấp thấp, tàn thiên, dị bảo, công pháp thường nhân không thể tu luyện, hay không rõ lai lịch, không người hỏi thăm, mới ném đến Lang Huyên Ngọc Các. Nếu hữu dụng, còn đợi đến chúng ta sao? Trước khi đến Đế Thụ Sơn, động chủ ngược lại có thể đi thử thời vận, biết đâu có thể kết duyên với dị bảo nào đó."

Khấp Linh động chủ hơi chút động tâm.

---

Lang Huyên Ngọc Các.

Sau khi tách ra với hóa thân, bản tôn Tần Tang leo lên Vấn Kinh Lộ, đi vào Lang Huyên Ngọc Các.

Ngọc các tản mát ra ánh sáng nhạt màu ngọc bạch, bên ngoài cũng không điêu khắc phức tạp hay trang trí gì, quanh ngọc các vân khí vờn quanh, linh quang lưu động.

Nhìn kỹ là biết, linh quang và vân khí hình thành vân đài lớn nhỏ không đều, Tần Tang suy đoán năm đó có thể là nơi luận đạo, không biết đã hoang phế bao nhiêu năm.

Khiến Tần Tang ngạc nhiên là, ngọc môn Lang Huyên Ngọc Các mở rộng ra, tầng dưới cũng không có cấm chế phong tỏa.

Hai bên cửa ngọc các, có mấy toà ngọc thạch, nhìn không ra vốn điêu khắc cái gì, bởi vì đã bị hư hao nghiêm trọng, khắp nơi trải rộng vết tích tu sĩ đấu pháp, một mực kéo dài đến trong ngọc các.

Lúc đại loạn, ngoại địch thừa lúc vắng mà vào, trong Vô Tướng Tiên môn trắng trợn đánh cướp, há có thể buông tha Lang Huyên Ngọc Các?

Tần Tang đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy loại cảnh tượng này vẫn không khỏi thổn thức, chỉ hi vọng còn lưu lại một vài thứ.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía đỉnh chóp ngọc các.

Nơi đó còn tồn tại cấm chế, dựa theo lẽ thường suy đoán, hẳn là nơi cất giữ trân tàng đỉnh cấp.

Bất quá, Tần Tang vẫn quyết định đi vào từ tầng thứ nhất.

"Tạm thời giống như chỉ có một mình ta tìm tới . . ."

Tần Tang đảo qua tầng tầng ngọc các, cũng không cảm ứng được khí tức người khác.

Thi cốt đã mục nát.

Tần Tang đi vào Lang Huyên Ngọc Các, nhìn thấy mảnh vỡ pháp bảo khắp trên mặt đất, rơi lả tả trên đất

Đồng thời, trong hư không còn nổi lơ lửng một ít quang cầu màu sắc khác nhau.

Hắn đưa tay vẫy xuống, một quả cầu ánh sáng màu vàng bay tới tay.

Thủ Ngự Đàn Kinh.

Là một môn thần thông chuyên phòng ngự, đối với tu sĩ Kim Đan, được xưng là một môn thần thông thượng giai, đặt ở tông môn phổ thông, có tư cách là chân truyền.

Nhưng trong mắt Tần Tang, chỉ vậy mà thôi.

Các quang cầu khác cơ bản đều giống vậy, đoán là đoạt ra từ trung hạ tầng ngọc các.

Tần Tang quét nhìn một vòng, tìm tới cầu thang, đang muốn leo lên tầng thứ hai, giống như phát hiện cái gì, bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía mái vóm tầng thứ nhất.

Chất liệu mái vòm cũng là bạch ngọc, trải qua chiến loạn, quang trạch ảm đạm.

Tần Tang nhìn ra huyền cơ, trong mái vòm giấu giếm cấm chế, chỉ bất quá đã bị phá hư.

Hẳn không phải cấm chế phòng ngự ngọc các, cũng không phức tạp, Tần Tang thôi động thần thức đảo qua, lập tức biết chỗ đó có vấn đề, trầm ngâm một lát, lăng không vẽ ra mấy đạo ấn phù, đánh vào mái vòm.

"Vù!"

Mái vòm bỗng nhiên sáng lên, một đạo thanh huy rũ xuống.

Ngay sau đó, tầng thứ nhất sáng rực, một huyễn cảnh chậm rãi hiển hiện trước mặt hắn, chính là toàn bộ phong thuỷ đồ Vô Tướng Tiên môn.

Kỳ thật, Tần Tang một đường đi tới, đã hiểu rõ bố cục Vô Tướng Tiên môn, đương nhiên có thể nhìn thấy phong thuỷ đồ cũng tốt, càng thêm trực quan.

Đế Thụ Sơn không hề nghi ngờ là hạch tâm Vô Tướng Tiên môn, hình thành bố cục ngũ mạch bảo vệ Đế Thụ Sơn.

Đương nhiên, trên phong thuỷ đồ không có khả năng tồn tại tin tức cơ mật, muốn từ trên phong thuỷ đồ khai quật ra cấm địa Vô Tướng Tiên môn, không thể nghi ngờ là vọng tưởng, nếu không đã sớm có người tìm tới.

Băng Cung quả nhiên là Thủy Tướng điện, hóa thân đi đúng nơi rồi.

Tần Tang lại nhìn về phía nam của Đế Thụ Sơn.

Ngũ mạch Vô Tướng Tiên môn, ngoại trừ Thủy Tướng điện, hắn cảm thấy hứng thú nhất chính là Hỏa Tướng điện.

Hỏa Tướng điện ở một nơi tên là Hỏa Tê đảo, dựa theo cảnh tượng trên phong thuỷ đồ, đó là một tòa Linh đảo lơ lửng giữa không trung.

