Chương 2319: Tàn bảo vân trì

Tần Tang nhớ kỹ vị trí, có cơ hội thì đi Hỏa Tê đảo tìm kiếm.

Khôi phục nguyên dạng mái vóm, Tần Tang dọc theo bậc thang leo lên lầu hai.

Mặc dù không bị trở ngại gì, nhưng Tần Tang phát hiện nhiều chỗ vết tích cấm chế còn sót lại, sau khi hắn phân tích, xác nhận dùng để hạn chế tu vi người tiến vào.

Tu vi không đủ, leo lên tầng sẽ bị hạn chế, sau khi đột phá mới có tư cách tìm đọc điển tích tầng cao hơn.

Bởi vậy có thể nhìn ra Vô Tướng Tiên môn sâm nghiêm chuẩn mực.

Trong Lang Huyên Ngọc Các trân tàng vô số, quả nhiên toàn sách là sách, nhất là mấy tầng dưới, lít nha lít nhít giá sách, các loại công pháp bí thuật cái gì cần có đều có, mà lại không giới hạn tu hành.

Tu tiên bách nghệ, không chỗ nào mà không có.

Đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy, hoài nghi Vô Tướng Tiên môn có phải đã từng vơ vét Tu Tiên Giới Trung Châu hay không.

Càng lên cao, giá sách dần dần thưa thớt.

Mỗi một tầng có thể nhìn thấy cảnh sắc ngoài ngọc các, tầm mắt không tệ, chỉ tiếc cảnh sắc toà động thiên phúc địa này bị lít nha lít nhít quang mang cấm chế che lại.

Vết tích đấu pháp vẫn còn, vô số điển tịch trân tàng bị cướp đi, đa phần giá sách bị lấy sạch.

Không có thời gian xem kỹ, thần thức phi tốc đảo qua, lấy đi một số loại hắn cảm thấy hứng thú.

Tốc độ Tần Tang càng lúc càng nhanh, xem đã đi hơn phân nửa, lại đi một hồi, cách tầng cao nhất không xa, mới đến cấp độ Kim đan hậu kỳ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên chắc là điển tịch cấp Nguyên anh."

Tần Tang nhìn lên trên.

Nơi đây cấm chế lực vẫn còn, trên bậc thềm xanh ngọc lưu chuyển quang ảnh, Tần Tang từ đó cảm nhận được uy hiếp. Bất quá, loại trình độ cấm chế này không làm khó được hắn.

"Keng!"

Kim Trầm Kiếm nhảy ra, treo ngược phía trên, Tần Tang cất bước leo lên bậc thềm ngọc.

"Xoạt!"

Trên bậc thềm xanh ngọc quang ảnh lập tức đè xuống hắn, hội tụ thành áp lực cường đại, đủ để bức lui một vị Nguyên Anh sơ kỳ.

Tần Tang phảng phất như không thấy.

Kim Trầm Kiếm chấn động một cái, nhẹ nhàng chém ra ba đạo Kiếm quang.

"Xẹt xẹt xẹt!"

Kiếm quang chui vào, ảo ảnh thanh quang hỗn loạn lên, lực cản đại giảm.

Cùng lúc đó, trong bậc thềm ngọc xuất ra đạo đạo bạch quang, như là dây đàn màu trắng, cắt chém hư không, phóng tới hắn, nhưng bị Kim Trầm Kiếm ngăn trở, chặt đứt.

Tần Tang không dừng lại chút nào, đi tới trên bậc thềm ngọc, nhìn thấy cảnh tượng tầng này, "A" lên một tiếng.

Trong giọng nói có một tia buồn bực.

Tầng này điển tịch hoàn toàn trống trơn, không lưu lại cho hắn một quyển nào.

Vết tích đấu pháp mặc dù không nhiều, nhưng có thể nhìn ra, nơi đây đã phát sinh đại chiến Nguyên anh, là trọng địa đỉnh tiêm cao thủ song phương tranh đoạt.

Tần Tang cảm thấy không ổn, lại muốn hướng lên, nhưng phát hiện không có bậc thang.

"Lang Huyên Ngọc Các cất giữ không có khả năng chỉ đến Nguyên anh."

Tần Tang nhìn bốn phía, trên mặt suy tư, rất nhanh tìm tới mục tiêu, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm xoay chuyển, mũi kiếm hướng lên trên, đâm lên trung tâm mái vòm.

Một màn đặc biệt xuất hiện, không có thanh âm va chạm, Kim Trầm Kiếm lại biến mất ở trong mái vòm, tiếp theo cảnh tượng mái vòm đại biến, phi tốc chuyển động.

Ánh ngọc vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ngôi sao, thình lình xuất hiện một thông đạo tinh không.

Tần Tang thôi động Thiên Mục quan sát một lát, thả người theo Kim Trầm Kiếm xông vào thông đạo.

Hắn không hiểu rõ cấm chế trong Lang Huyên Ngọc Các, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới, không biết có phải do bị phá hư, Tần Tang nhận lực cản cũng không lớn như tưởng tượng.

Kim Trầm Kiếm mở đường đã đủ.

Lúc cần thiết, huyễn hóa kiếm trận, đóng đô hư không.

Thậm chí ngay cả ma hỏa cũng không đụng tới, Tần Tang thuận lợi xuyên qua thông đạo, tiến vào tầng cao hơn, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy bên ngoài ngọc các biển mây liên miên, kỳ huyễn như nước thủy triều, kỳ cảnh ngàn vạn, phía dưới mặc dù nối với chủ thể ngọc các, nhưng bị cấm chế làm biến mất, không xuất hiện trong tầm mắt.

Là một tòa tiên các trong mây!

"Đế Thụ Sơn!"

Trong tiên các, tầm mắt rõ ràng hơn mấy phần.

Cách gần nhất chính là Thủy Tướng điện, tiếp theo chính là Đế Thụ Sơn.

Ngọc các nhìn như cao ngất, lại không bằng một nửa Đế Thụ Sơn, khí thế cự sơn kình thiên đập vào mặt. Có thể đoán, lúc Vô Tướng Tiên môn toàn thịnh thì khí tượng Tiên gia cỡ nào!

Không nhìn cảnh sắc bên ngoài quá lâu.

Bố cục trong tiên các đập vào mi mắt hắn, trống rỗng cùng hành lang tứ phía kỳ quái.

Ở giữa là một tòa vân trì, mây mù lưu động như nước.

Tần Tang cảm thấy kỳ quặc, xem xét quả nhiên có huyền diệu khác!

Trong vân trì có một ít quả cầu ánh sáng màu trắng, giấu ở trong mây mù, trong quang cầu giống như bao vây lấy vật gì đó.

Thôi động Thiên Mục lực.

Có thể thấy rõ vật trong quang cầu, hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự kiến.

Trong những quang cầu này, một phần là đao gãy, kiếm gãy, thạch trạc lủng lỗ, chỉ còn chuôi roi cổ huyền thiết.

Nói cách khác, đều là tàn bảo.

Tàn bảo cô quạnh, uy năng không còn, bởi vì chất liệu đặc biệt, được thu vào vân trì.

Một phần khác là ngọc lung hình tròn, trên ngọc lung phù văn lưu chuyển không ngừng, tựa hồ dùng để phong ấn bảo vật bên trong.

Còn có một số quang cầu trống không, bảo vật đã bị lấy ra, có lẽ là bị địch nhân cướp đi.

Thấy cũng không giống Tàng Kinh Các, mà là Tàn bảo các.

Tần Tang không biết Vô Tướng Tiên môn từ nơi nào đạt được những vật này, nhưng xem tàn bảo lộ ra bên ngoài, chắc hẳn đều là vật giá trị không rõ, cũng không biết lai lịch, Vô Tướng Tiên môn sợ bỏ lỡ trân bảo, tất cả đều ném vào.

Cho dù Thiên Mục Điệp, cũng nhìn không ra những tàn bảo này giá trị cao hay thấp.

Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không phản ứng.

Tần Tang tùy ý chọn một ngọc lung, hoá sinh kiếm quang, ý đồ vớt ngọc lung ra, không ngờ kiếm quang vừa ra, vân trì đột nhiên khuấy động, bỗng nhiên bắn ra một đạo vân lôi, thẳng đến mặt hắn.

"Xì..."

Thanh thế vân lôi không lớn.

Tần Tang biến sắc, Phượng dực vỗ, trong nháy mắt lướt ngang mấy trượng, tránh né vân lôi.

Cùng lúc đó, trong vân trì truyền ra tiếng sắt thép va chạm, Kim Trầm Kiếm bay ngược về, bị cấm chế bức lui, sau đó vân trì lại biến mất, bảo vật hư không tiêu thất.

Tần Tang thu hồi vẻ nhẹ nhàng, đoạt bảo từ ám đạo vân trì cũng không phải là chuyện dễ, mạnh mẽ bắt lấy không được, lại đều là tàn bảo không rõ tác dụng, vẫn là công pháp quan trọng hơn, đi tầng trên trước, rồi trở lại hẵng nói.

Hắn nhìn về phía một góc hành lang, bậc thềm ngọc tái hiện, thông hướng tầng cao hơn, chính là đỉnh ngọc các, nơi duy nhất chưa được thăm dò.

Tần Tang bước nhanh vòng qua hành lang, nhanh đến bậc thềm ngọc.

Dị biến trong vân trì dần dần bình phục, khôi phục như thường, từng đoàn từng đoàn bạch quang phiêu động bất quy tắc, Tần Tang vô tình đảo qua một ngọc lung, trong lòng lại sinh ra cảm giác rung động không hiểu.

Như có như không.

Tần Tang kinh ngạc dậm chân, trầm tâm đi vào, tìm kiếm nơi phát ra rung động.

Một hồi lâu, Tần Tang mới dám xác định, đó là xuất từ bí thuật Âm Dương Thiên Đấu mà hắn suýt quên mất, môn công pháp tàn thiên này hắn đạt được tại Lan Đấu môn ở Thương Lãng hải.

