Chương 2302: Luyện Tâm lộ

Trên vách đá.

Đám Chư Vô Đạo đã vượt qua giữa sườn núi, dọc theo một đầu đường đá nối thẳng lên đỉnh tuyệt bích.

Con đường bằng đá này là con đường đi mau lẹ nhất, nhưng cấm chế trên đường không ít, dù bốn người Chư Vô Đạo thần thông quảng đại, cũng cảm thấy tâm thần mỏi mệt, nửa đường dừng lại nghỉ ngơi một lần.

Bọn họ tới càng gần đỉnh tuyệt bích, nhưng không thể nhìn thấy cảnh tượng nơi đó, bởi vì dưới đỉnh núi phiêu đãng một vòng sương mù màu đỏ.

Sương mù ngưng tụ không tan, che chắn tầm mắt của bọn họ.

Ở giữa còn có cấm chế khác, còn không rõ nguồn gốc sương mù màu đỏ là gì.

Bốn người liên thủ, xông phá tầng tầng cấm chế, rốt cuộc đi tới dưới sương mù màu đỏ.

Ngửa đầu nhìn lên.

Sương mù nồng đậm, giống một đoàn chất lỏng sền sệt không tan, không chỉ có thể ngăn cản ánh mắt, khi bọn họ thử thi triển thần thông linh mục, cũng nhao nhao bị cản.

Chư Vô Đạo làm biến mất kim quang trong hai mắt, mặt lộ vẻ trầm tư.

Bởi vì Quái kiểm nhân, Khấp Linh động chủ cùng Chư Vô Đạo quen thuộc một chút, nên cách lão gần nhất, đứng sóng vai.

Bối Kiếm Nhân đứng bên phải hai người, vị trí ngang bằng, nhưng duy trì một khoảng cách.

Mạc Hành Đạo thì vẫn đứng sau bốn người, cơ hồ không phát biểu ý kiến, có loại ý lẻ loi bên ngoài.

Bối Kiếm Nhân đưa một sợi thần thức dò vào sương mù.

Sương mù lại như giòi trong xương, theo thần thức gã lan tràn tới.

Bối Kiếm Nhân cảm nhận được một cỗ âm lãnh, không dám thất lễ, vô thức chặt đứt liên hệ với thần thức, quay đầu nhìn về phía Chư Vô Đạo, lên tiếng hỏi.

"Chư đạo hữu, sương mù màu đỏ này là cấm chế gì?"

Lúc bắt đầu leo lên tuyệt bích, bọn Bối Kiếm Nhân trắng trợn bám theo Chư Vô Đạo, bày ra tư thế cơ duyên chia phần, họ không rõ Chư Vô đạo có ý đồ gì, cần phòng bị lão trở mặt vô tình.

Khi đó bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Trong quá trình leo núi, Chư Vô Đạo từ đầu đến cuối không tức giận, tựa hồ cũng không ngại những người khác kiếm một chén canh, bọn họ mật thiết phối hợp phá giải tầng tầng cấm chế, bầu không khí dần dần hoà hoãn lại, bắt đầu trao đổi với nhau.

Lúc gặp phiền phức, Bối Kiếm Nhân không chút khách khí hỏi thăm ý kiến Chư Vô Đạo.

Chư Vô Đạo ngưng mắt nhìn sương mù, trầm ngâm nói: "Nếu ta không đoán sai, bây giờ chúng ta đang đứng tại Luyện Tâm Lộ ở Vô Tướng Tiên môn."

"Luyện Tâm Lộ?"

Bối Kiếm Nhân lặp lại ba chữ này, như có điều suy nghĩ.

Từ danh tự có thể suy đoán ra tác dụng của Luyện Tâm Lộ, nhưng bọn họ một đường đi tới không có cảm giác gì khác thường.

Mà nếu Vô Tướng Tiên môn chuẩn bị Luyện Tâm Lộ cho đệ tử, chứng tỏ tuyệt bích này không phải cấm địa, người người đều có thể tới gần.

Chẳng lẽ Vô Tướng Tiên môn cố ý thiết lập truyền tống trận tại nơi này, mê huyễn tai mắt người?

Bối Kiếm Nhân nhận định Chư Vô Đạo đã leo lên tuyệt bích tuyệt sẽ không nói nhảm, truyền tống trận Thiên Đồng Điện khẳng định ở đỉnh tuyệt bích.

"Luyện Tâm Lộ lại biến thành bộ dạng này, một đạo cấm chế cuối cùng này chắc hẳn cũng là nỏ mạnh hết đà··. . . ."

Chư Vô Đạo có chút cảm khái lắc đầu, không làm ra bất luận phòng ngự gì, cất bước tiến vào sương mù.

Ba người thấy thế cũng nhao nhao đuổi theo.

Bọn họ mới vừa tiến vào, sương mù sinh cảm ứng, kịch liệt lăn lộn, nhao nhao tụ đến bọn họ, một loại ba động kỳ dị lan tràn ra.

Sau một khắc, trong sương mù đột nhiên truyền ra một tiếng hét dài.

Khiếu âm như sấm, liên tục không dứt.

Trong sương mù bỗng xuất hiện một cái động lớn, pháp bảo và quang huy thần thông giao thế lấp lóe.

Khiếu âm mang đến ba động vô hình, dưới những pháp bảo khác phụ trợ, xuyên thủng sương mù, sau đó cực tốc lan tràn ra bốn phía, xua đuổi đoàn sương mù còn sót lại ra, cho đến khi thấy triệt để rõ ràng!

Chư Vô Đạo bế khẩu, tiếng gào hơi ngừng lại.

Ba người Khấp Linh động chủ cũng nhao nhao thu công, không kịp chờ đợi lướt lên đỉnh tuyệt bích.

Xông phá một đạo bình chướng sau cùng, đỉnh tuyệt bích bại lộ ở trước mắt.

Sau đó bọn họ đều trợn tròn mắt.

Đỉnh tuyệt bích lại không có vật gì!

Nơi này phi thường vuông vức, rõ ràng là nhân tạo, nhưng cũng không có truyền tống trận như trong tưởng tượng, thậm chí ngay cả một tòa điện các cũng không có!

Ánh mắt Bối Kiếm Nhân âm trầm: "Chư đạo hữu, đây là có chuyện gì?"

"Đạo hữu không cần sốt ruột." Chư Vô Đạo đã tính trước: "Tiên điện chính là bí mật lớn nhất của Vô Tướng Tiên môn, há có thể bày truyền tống trận rõ ràng trước mặt mọi người. Sau khi phát sinh ma loạn, Vô Tướng Tiên môn triệt để phong bế truyền tống trận, chúng ta còn cần tốn nhiều sức lực, mới có thể mở ra nó."

Thần sắc Bối Kiếm Nhân hơi trì hoãn lại.

"Truyền tống trận có thể truyền tống thẳng vào Tiên điện?" Mạc Hành Đạo nhịn không được hỏi.

Chư Vô Đạo cất bước đi lên trước, nói: "Vô Tướng Tiên môn độc bá Trung Châu, chính là dựa vào toà truyền tống trận thông hướng Thiên Đồng Điện này, một mực nắm giữ Tiên điện. Nếu không có ma loạn, chỉ sợ đến nay không ai có thể khiêu chiến địa vị Vô Tướng Tiên môn."

Nghe vậy, Khấp Linh động chủ lại có chút không yên lòng: "Xác định là truyền tống trận hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Tiên điện về sau tuy bị Đạo Phật nhị môn chiếm lấy, bất quá truyền tống trận ở Tiên điện có vị trí cực kỳ bí ẩn, gần như không có khả năng người ngoài tìm tới, trừ phi chính Vô Tướng Tiên môn hủy đi ···. . ."

Chư Vô Đạo vừa nói vừa đi đến vị trí trung tâm ở đỉnh núi, ngắm nhìn bốn phía.

Ngay sau đó, trong nháy mắt lão đánh ra một đạo lưu quang.

Trong lưu quang tựa hồ là một khối tinh bia, nhưng không đợi người khác thấy rõ, liền lóe lên chui vào lòng đất.

Ba người Mạc Hành Đạo nhịn không được nhìn thoáng qua Chư Vô Đạo.

Người này biết được rất nhiều bí mật.

Cùng là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn, những người khác so với Chư Vô Đạo đều thua chị kém em, làm cho người nhịn không được hoài nghi, trong tay người này chỉ sợ không chỉ là nhất mạch truyền thừa Kim tướng.

Điều này cũng có thể lý giải, Kim tướng nhất mạch chiếm cứ Khúc Dương sơn, dung nhập vào Thiên Hạo Lâu, không cần trốn đông trốn tây, không chỉ bảo tồn hoàn chỉnh truyền thừa, còn có thể mượn tên tuổi Thiên Hạo Lâu che giấu di bảo Vô Tướng Tiên môn.

Trong nháy mắt chui cuống đất, tinh bia chia ra làm bốn, bản thể rơi thẳng xuống, ba đạo huyễn ảnh bắn về phía ba phương hướng khác nhau, cho đến biên giới bình đài.

Chư Vô Đạo quay mặt nhìn ba người, nói: "Chư vị nếu muốn vào Tiên điện, trước trợ lão hủ một chút sức lực!"

Ba người nhìn nhau, đều không dị nghị, dựa theo Chư Vô Đạo chỉ dẫn, chia ra rơi xuống trên ba huyễn ảnh tinh bia, đưa thần thức dò vào dưới mặt đất, cảm ứng được vị trí tinh bia.

Chư Vô Đạo điểm mạnh chân một cái, bay lên cao khoảng một trượng, ở trên cao nhìn xuống xem kỹ trong chốc lát, ngón tay như luân, thoáng qua đã hoàn thành một đạo ấn quyết cực kỳ phức tạp, đánh về phía tinh bia dưới mặt đất.

Trong tuyệt bích truyền ra một tiếng vang trầm, tiếp theo vạn đạo hào quang từ dưới đất nổ bắn ra.

Những hào quang này cũng không bắn vào thương khung, mà như nhận một loại chỉ dẫn nào đó, ngưng tụ ở bốn tinh bia, huyễn hóa thành cảnh vật bia to lớn bốn phía, đứng sừng sững ở trên vách đá!

Bốn người lách mình rơi xuống cảnh vật trên tấm bia, ngồi xếp bằng.

Lấy Chư Vô Đạo cầm đầu, thi triển cùng một loại bí thuật.

Chỉ chốc lát sau, dị biến phát sinh, mặt ngoài ba cảnh vật bia kia phóng xạ ra cột sáng thô to, rót vào cảnh vật bia hạch tâm dưới thân Chư Vô Đạo, riêng chúng thì càng lúc càng ảm đạm.

Dưới dị bảo ngưng thực cùng lực lượng bốn người, mặt cảnh vật bia này càng thêm ngưng thực, như thực chất.

Ánh sáng sáng tỏ dập dờn ra bốn phương tám hướng, sóng ánh sáng như nước, tràn ngập toàn bộ đỉnh tuyệt bích.

Một màn kinh người xuất hiện.

Dưới quang mang chiếu rọi, trên bình đài vốn không có vật gì, chợt có thanh huy lấp lóe, lại xuất hiện hư ảnh một tòa cổ điện rộng lớn.

Vị trí Chư Vô Đạo vừa lúc ở trước cửa chính hư ảnh cổ điện!

