Chương 2320: Ngọc lung tới tay

Lúc trước, Chủng Nguyên Ma Thai Tần Tang cô đọng hóa thân, phái đi Lan Đấu môn điều tra tình báo, trời xui đất khiến được Âm Dương nhất mạch Lan Đấu môn tán thành, truyền cho bí thuật Âm Dương Thiên Đấu.

Lan Đấu môn năm đó đạt được truyền thừa cũng chỉ có tầng thứ nhất, sau khi được một vị tiền bối kinh tài tuyệt diễm là Âm Dương đạo nhân bổ hoàn công pháp, truyền xuống nhất mạch.

Công pháp này lúc mới bắt đầu tu đạo cô đọng âm dương giáp, tu luyện ra âm dương khí, phi thường thần diệu.

Tần Tang khá động tâm, thậm chí dự định để nó là công pháp dự bị cho Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, về sau phát hiện công pháp không hoàn chỉnh, lại nhất mạch chân truyền không dễ kiếm, nên mới tắt tâm tư.

Bất quá, bí thuật Âm Dương Thiên Đấu tầng thứ nhất hắn đã luyện thành, ngưng luyện ra một bộ âm dương giáp, dùng để che chắn Phật quang Ngọc Phật trong nguyên thần.

Nhiều năm qua, âm dương giáp không đưa đến tác dụng gì.

Tần Tang cũng không có tinh lực lĩnh hội môn công pháp này, nên một mực gác lại, suýt nữa quên đi.

Không ngờ, hiện tại sinh ra rung động, bảo vật trong ngọc lung tựa hồ có liên hệ với môn công pháp này.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, ánh mắt tập trung vào quang cầu kia.

Ngọc lung chính là linh ngọc chạm khắc thành, Thiên Mục không nhìn thấy bảo vật bên trong.

Thần thức dò vào vân trì, sẽ gặp một cỗ lực lượng phản kích. Muốn biết bên trong phong ấn bảo vật gì, chỉ có nghĩ cách câu ra ngọc lung.

Hắn cũng không lãng phí quá lâu ở tầng dưới ngọc các.

Thời gian cũng không gấp gáp.

Hắn cũng rất tò mò, bảo vật gì lại liên quan với bí thuật Âm Dương Thiên Đấu. Mặc dù chỉ tu luyện tầng thứ nhất, nhưng Tần Tang cho rằng môn công pháp này khẳng định có lai lịch lớn, cũng là một môn đại truyền thừa!

Hắn xoay người, nhìn chằm chằm ngọc lung phiêu động bốn phía, thân thể cũng di động vờn quanh tứ phía hành lang, bảo trì khoảng cách gần nhất với ngọc lung.

Đồng thời, Thiên Mục Điệp được Tần Tang dẫn dắt, thôi động Thiên Mục lực đến cực hạn, cẩn thận điều tra, suy tư cách câu bảo ra ổn thỏa nhất.

Lúc trước Vô Tướng Tiên môn tao ngộ diệt tông, tiên các cũng không hư hao, cho dù hắn vận dụng Thái Dương Thần Thụ, cũng không có khả năng nổ nát vân trì, mạnh mẽ bắt lấy hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Nếu một nước vô ý, dẫn đến vân trì dị biến, càng phiền toái hơn.

"Trong ao mỗi một kiện bảo vật khí cơ đều tương liên với vân trì, liền thành một khối, rút dây động rừng. Muốn từ trong ao câu bảo, chỉ có thể dùng xảo. Một người làm rất khó khăn, nếu gọi hóa thân tới, hoặc là nhiều thêm mấy người trợ giúp, sẽ dễ dàng hơn.

Năm đó địch nhân Vô Tướng Tiên môn, trên đạo nghệ trận pháp cấm chế chưa hẳn bằng hắn, đoán là nhiều người hợp tác câu bảo, nhưng cũng không thể chuyển ra khỏi vân trì.

Tần Tang không còn nhìn chằm chằm ngọc lung, quan sát cả tòa vân trì, yên lặng thôi diễn.

Không lâu lắm, đan điền bay ra một đạo lưu quang.

Thiên Mục Điệp bay đến bên ngoài, nhẹ nhàng vỗ cánh, vờn quanh vân trì. Tần Tang thì đứng bất động tại chỗ, trong mắt dị quang chớp liên tục, tiên các vẫn yên tĩnh như cũ.

Không biết qua bao lâu.

Tần Tang thở nhẹ một hơi, trầm ngâm một lát, mi tâm hiện lên hỏa liên.

Tiếp theo, ma hoả trong ma phiên cũng được Tần Tang gọi ra, bị hỏa liên dẫn dắt, ở đỉnh đầu hắn hình thành một biển lửa.

Tâm niệm hắn vừa động, biển lửa chia ra làm bốn, ngọn lửa nhao nhao hội tụ lại bốn đám hỏa diễm, dần dần huyễn hóa ra bốn hỏa nhân, hỏa nhân không có ngũ quan, cũng không có linh tính, chỉ có tạo hình đơn giản, nhưng đều phong tồn một đạo khí tức Tần Tang, hắn thì phong bế bản thân.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Bốn hỏa nhân chia ra bay về phía bốn góc vân trì.

Tần Tang đứng tại một đầu hành lang, nắm toàn cục.

Trong lúc nhất thời, trong tiên các lâm vào yên lặng.

Tần Tang lẳng lặng nhìn ngọc lung tán loạn trong vân trì.

Rốt cuộc, ngọc lung du động đến gần vị trí trung tâm vân trì, thần sắc hắn khẽ động, một tay chỉ về phía vân trì, ấn quyết đã sớm chuẩn bị xong rời tay bay ra.

Cùng lúc đó, bốn hỏa nhân phảng phất nhận được mệnh lệnh, đồng loạt nâng lên hai tay, chỉ hướng ngọc lung, tám đầu Hỏa xà phân ra, lần lượt từ thể nội bắn tới.

"Vèo vèo vèo . . ."

Hỏa xà bắn vào vân trì, lập tức gây nên phản kích kịch liệt.

Thanh âm phích lịch đại tác, bốn góc vân trì đều có vân lôi bắn ra. Hỏa xà không tránh không né, đụng vào vân lôi.

Trong âm thanh "Ầm ầm", Hỏa xà lại không địch lại vân lôi, nhao nhao tan tác.

Các hoả xà đều song song hành động, lúc Hỏa xà phía trước chống cự vân lôi, theo sát phía sau là đạo hoả xà thứ hai, thừa dịp loạn xuyên qua vân lôi phong tỏa, tiếp xúc đến mây mù trong vân trì.

Mây mù cũng không phải là tồn tại chân thực, mà là cấm chế vân trì biến thành.

Ma hỏa lực cùng cấm chế vân trì đánh giáp lá cà.

Hiện tại mới là thời điểm mấu chốt nhất, cấm chế triển khai phản kích, đồng thời bảo vật trong vân trì dần dần trở nên hư ảo, lại muốn biến mất giống như vừa rồi.

Hắn nhất định phải trước khi bảo vật biến mất câu ra ngọc lung!

Thiên Mục Điệp lơ lửng giữa không trung, thu hết vào mắt cảnh tượng trong vân trì, sau đó hội tụ đến trong đầu Tần Tang. Hắn nhất định phải chia tâm thần ra làm bốn, thao túng bốn hỏa nhân, ứng đối biến hoá của bốn phương tám hướng.

Tần Tang toàn lực thôi diễn cấm chế biến hóa, tu vi như hắn cũng cảm thấy áp lực rất lớn, mi tâm nhíu chặt, nín thở, không dám phân tâm chút nào.

Hỏa nhân giằng co cấm chế vân trì.

Cấm chế vân trì xem hỏa nhân là địch nhân, vân lôi cuồng bạo trút xuống bốn góc, hỏa nhân không sợ tử vong, không chỉ không lùi, mà còn ngang nhiên bắt đầu phản kích.

Trong vân trì, cấm chế đối kháng cũng có tiến triển.

Trong mây mù, bốn đầu Hỏa xà phân hoá ngàn vạn, chẳng biết lúc nào nối liền với nhau, hình thành một tấm lưới lửa, nhanh chóng co vào phía trong.

Nó cũng không thể ngăn trở bảo vật trong vân trì biến mất, nhưng có thể kiềm chế cấm chế vân trì, dẫn đến tốc độ ngọc lung biến mất trở nên chậm hơn.

Lúc này, Tần Tang không chỉ nhất tâm tứ dụng, lại phân ra một đạo tâm thần tập trung vào ngọc lung, giành giật từng giây phân tích cấm chế biến hoá quanh ngọc lung.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc xuất thủ!

Kiếm reo leng keng, linh kiếm tái xuất!

Kiếm quang như cầu vồng, đâm thẳng vân trì.

Đồng thời thần thức Tần Tang về Tử Phủ, thân thể nhoáng một cái, tia sáng quanh mình bỗng nhiên chớp sáng không ngừng, âm dương giáp được hắn triệu hoán từ tử phủ ra.

"Vù!"

Âm dương giáp trở về bản chất âm dương khí, tiếp theo hóa thành một đại thủ âm dương, dọc theo dấu vết Kiếm quang lưu lại, chụp vào ngọc lung.

Hết thảy trở ngại đều bị Kim Trầm Kiếm trảm phá, đồng thời cũng dẫn đến ngọc lung phi tốc biến mất.

Đột nhiên.

Ngọc lung nhúc nhích, bên trong lại xuất hiện một lực cản không hiểu, dẫn đến ngọc lung không thể kịp thời che giấu. Vẻn vẹn trì trệ một cái chớp mắt, liền bị âm dương đại thủ bắt được!

Tần Tang lộ vẻ vui mừng, âm dương giáp quả nhiên khiến bảo vật trong ngọc lung phản ứng.

Cấm chế vân trì điên cuồng phản công lại, nhưng đã trễ.

Âm dương đại thủ lập tức bay ngược ra.

Kim Trầm Kiếm cùng ma hỏa hộ tống theo, quấy cho vân trì long trời lở đất, thuận lợi mang ngọc lung trở về!

Tần Tang đạt được bảo vật, lập tức lùi về tầng dưới, các loại cấm chế vân trì bình phục lại, sau đó mới một lần nữa leo lên tiên các.

Lúc này, ngọc lung đã trong tay hắn.

