Chương 2321: Dưỡng kiếm thuật

Không ngoài dự đoán, ngọc lung có tác dụng rất đơn giản, ngăn cách và phong ấn ba động bảo vật bên trong, kiếm gãy, đao gãy khác đã mất uy năng, cho nên không cần đến ngọc lung.

Sau một phen điều tra, Tần Tang đã nghĩ được cách mở ra, thần thức chui vào ngọc lung, chỉ nghe "Két" một tiếng, ngọc lung vỡ ra, một đoàn quang mang xám trắng lăn ra.

Trong quang mang xám trắng là một khối chuyết ngọc!

Chuyết ngọc có hình bầu dục, mặt ngoài thô ráp, lốm đốm giống như có một tầng da đá không được cạo sạch sẽ, lại không có cảm giác ôn nhuận chút nào.

Trong chuyết ngọc không ngừng nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng vòng sáng trắng.

Vòng sáng khuếch tán ra ngoài, dần dần trở thành nhạt, biến mất.

Bị vòng sáng chiếu sáng, Tần Tang không có cảm giác khó chịu, từ đó cảm nhận được ba động quen thuộc, có cùng nguồn gốc với Âm dương giáp, khẳng định rất có liên quan.

Hắn một lần nữa cô đọng âm dương khí, thôi động bí thuật Âm Dương Thiên Đấu, một khi tới gần, quang mang chuyết ngọc sẽ sáng lên, ba động cũng biến thành kịch liệt, nhưng chỉ như thế thôi.

Khi hắn triệt hồi âm dương khí, chuyết ngọc lại trở về bình thường.

Nhiều lần thử, đều là như thế.

Dù cho Tần Tang dùng Âm Dương Thiên Đấu thôi động chuyết ngọc, cũng kích phát không ra uy năng mới.

"Cái này ····· chẳng lẽ là vì cảnh giới ta ở môn công pháp này quá thấp?"

Tần Tang biết công pháp không được đầy đủ, nên để nó qua một bên, về sau cũng không lên kế hoạch trộm cướp công pháp mà Âm Dương đạo nhân lĩnh ngộ.

"Vật này không bàn mà hợp đạo âm dương, nhưng không có chỗ thần dị khác, Vô Tướng Tiên môn đặt nó ở vân trì, chắc là lai lịch không đơn giản, có khả năng xuất từ Tiên điện."

Tần Tang nghĩ đến Lan Đấu môn.

Tàn thiên công pháp rơi xuống Thương Lãng hải, cùng vật này xuất hiện ở Trung Châu, rất có thể là vì lưỡng địa Tiên điện mà sinh ra liên hệ.

Đáng tiếc không biết Thương Lãng hải ở đâu, nếu không có thể đến nhà hỏi thăm, Lan Đấu môn có lẽ sẽ nhìn ra thứ gì.

Tạm thời nhìn không ra nguyên cớ, Tần Tang thu chuyết ngọc vào Thiên Quân giới.

"Thương Lãng hải ···· Thiên Đồng, Thiên Tướng điện có phải đã phi thăng cùng Tử Vi cung? Thất Sát điện cũng không có ở đây? Tần Tang không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Tử Vi cung phi thăng, kỳ thật còn giấu giếm một con đường phi thăng.

Truyền tống trận cổ trong tiên cung, uy năng thường nhân không thể ước đoán, nói không chừng có thể đột phá giới bích.

Nếu Thất Sát điện lưu lại, có thể thông qua cổ truyền tống trận Tiên cung ở Thất Sát điện, truyền tống đến Tử Vi cung, từ đó đạt tới mục đích rời đi giới này.

Chỉ là Tần Tang cảm thấy hi vọng rất nhỏ, không như phi thăng đài cùng Đông Hải Quy Khư có thể thực hiện.

Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện phi thăng, con đường này hầu như không còn nữa.

Lắc lắc đầu, Tần Tang thu hồi tạp niệm, bước lên bậc thềm ngọc, leo lên đỉnh Lang Huyên Ngọc Các.

Nơi đây đơn giản hơn tầng dưới.

Bốn lập trụ chèo chống đỉnh chóp ngọc các, trừ chúng ra, không có bất kỳ bày biện dư thừa gì, trên mặt đất bằng phẳng vẻn vẹn đặt một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn cũng không phải dùng linh tài trân quý bện thành.

Điều đáng lưu ý duy nhất chính là mái vòm ngọc các, phía dưới vòm giống như tinh không, mà ở trong đó thì miêu tả một mảnh tinh không chân chính, tinh quang rạng rỡ.

Tần Tang dừng lại một chút, cất bước đi tới hướng bồ đoàn, xem kỹ trong chốc lát, khoanh chân ngồi xuống.

"Vù!"

Trong nháy mắt, mái vòm tinh không sáng choang, hội tụ thành một đạo quang trụ trút xuống trên thân hắn.

Tần Tang không cảm nhận được uy hiếp, ngồi bất động tại đó.

Thiên Mục Điệp bay lên, vờn quanh Tần Tang, đề phòng bốn phía, phòng ngừa có người tới gần ngọc các.

Giờ khắc này, Tần Tang có loại ảo giác rơi vào Tinh Hải.

Nhưng thật ra là một sợi tâm thần bị kéo vào một không gian vô định, ở chỗ này phiêu đãng từng quang cầu, có quang cầu tương đối loá mắt, đa phần là ảm đạm.

Số lượng quang cầu kỳ thật không quá nhiều, chỉ bất quá xoay quanh hắn, sinh ra ảo giác.

Tần Tang vô thức xông vào một quang cầu trong đó.

Tâm thần vừa mới tiếp xúc, một cỗ tin tức lập tức chảy trong lòng hắn.

Tàn quyển Vô Danh Đan Quyết!

Là một bộ tàn quyển luyện đan thuật.

Truyền thừa Thủy Tướng điện khiến đầu óc hóa thân quay cuồng, bộ tàn quyển này mới thật sự là thiên thư. Chữ cổ hắn đọc hiểu, nhưng ghép chung vào một chỗ, Tần Tang lại xem không rõ.

Huống chi, nội dung tàn quyển cũng không liên tục, cưỡng ép ghi lại phải bỏ ra hao phí tâm lực không nhỏ.

"Trong quang cầu sáng tỏ đều chứa đựng các loại tàn thiên điển tịch!"

Tần Tang không lo ngược lại còn mừng, rốt cuộc tìm đúng nơi.

Lang Huyên Ngọc Các không hổ là một tòa bảo khố, tầng dưới cất giữ cổ bảo không rõ lai lịch, tầng trên lại cất giữ điển tịch.

Đây là nơi cao tu Vô Tướng Tiên môn ngộ đạo, tuy là tàn thiên, lại có lai lịch lớn, nếu có thể tìm hiểu ra một hai thì rất tốt.

Được lợi chung thân.

"Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương có ở nơi này không?"

Tần Tang rất ít khi xuất hiện tâm tình khẩn trương, lúc này lại khác, Lang Huyên Ngọc Các là hi vọng duy nhất ngoài kiếm linh, có thể cầm tới công pháp hay không, ảnh hưởng con đường sau này của hắn.

Lập tức, Tần Tang rút tâm thần từ trong đan quyết ra, lập tức đụng vào quang cầu khác, không ngừng không nghỉ tìm kiếm.

Tàn quyển Lăng Hư Thiên Dẫn.

Vô Danh Công Pháp.

Linh Bảo Tù Thiên Ấn Luyện Chế Pháp (Tàn Khuyết).

Từng quang cầu lướt qua, cưỡi ngựa xem hoa, nhiều nhất chính là các loại "Vô danh" và "Tàn quyển", xác nhận suy đoán của hắn.

Kỳ thật, các loại điển tịch không trọn vẹn này, có tư cách được bỏ vào Lang Huyên Ngọc Các cũng sẽ không quá nhiều, đa phần trong quang cầu cũng không có nội dung hắn cần.

Tần Tang rất nhanh đảo qua hơn phân nửa, lại không nhìn thấy thứ hắn muốn, tâm thần không khỏi căng cứng.

Lại đảo qua một quang cầu.

"Một môn thần thông không trọn vẹn, không phải công pháp!"

Tần Tang đảo qua danh tự, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lướt qua nội dung, tâm thần lại tiếp xúc quang cầu kế tiếp, khi thấy trong quang cầu xuất hiện danh tự, vô thức ngừng thở.

Vô Danh Dưỡng Kiếm Thuật!

Dưỡng kiếm thuật! Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Tần Tang hơi động, vội vàng thăm dò vào quang cầu, thấy rõ nội dung bên trong, chỉ nhìn thoáng qua, tâm thần căng cứng lập tức trầm tĩnh lại.

Chính là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Khổ tâm tìm kiếm nhiều năm, cuối cùng cũng đến tay, mà lại dễ dàng như vậy, Tần Tang cảm giác có chút không chân thực, chỉ mong là một phần Hóa Thần kỳ kia.

Lấy lại bình tĩnh, Tần Tang tiếp tục xem nội dung công pháp.

Đảo qua sơ bộ.

"Tầng thứ mười một! Tốt!"

"Tầng thứ mười hai . . ."

"Hết?"

Tần Tang sững sờ, vội vàng xem xét kỹ nội dung, mới phát hiện là hắn quá lo lắng.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mười tầng đầu.

Trong đó tầng thứ nhất là toàn bộ công pháp cơ sở, bắt đầu từ Trúc Cơ kỳ, mỗi một tiểu cảnh giới đối ứng với một tầng công pháp.

Công pháp chia ra hai phần, đều có năm tầng.

Sau khi đến Hóa Thần thì không còn dựa theo quy luật này nữa, tầng thứ mười một lại đối ứng toàn bộ Hóa Thần kỳ, tầng thứ mười hai đối ứng Luyện Hư kỳ kinh người.

Chí ít, đây là một bộ công pháp tiến tới Luyện Hư đại đạo.

Năm đó Vô Tướng Tiên môn đạt được công pháp, trước đó không có phần Nguyên Anh, nên tìm hiểu phi thường khó khăn, mà công pháp này rõ ràng là ly kinh phản đạo*, lấy nguyên thần dưỡng kiếm, không ai dám thử.

*coi thường luân lý, không theo khuôn phép

Nhưng vì hai bộ này có cấp độ quá cao, nên bỏ vào Lang Huyên Ngọc Các, đồng thời đặt ở phía sau, tại mấy vị trí trọng yếu nhất.

Công pháp tới tay, Tần Tang không nóng lòng lĩnh hội, mà cảnh giới hắn cũng không đủ, tiếp theo xem các quang cầu khác, muốn nhìn một chút nơi này có bí thuật Âm Dương Thiên Đấu tầng cao hơn không.

Đáng tiếc, sau khi nhìn thấy, Tần Tang lại tìm đến một bộ tàn quyển trực chỉ Luyện Hư cảnh, nhưng không có môn công pháp này.

---

