Chương 2322: Câu bảo

Điển tịch trân tàng trong Lang Huyên Ngọc Các, chân chính hữu dụng với Tần Tang chỉ có bản sau Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Các điển tịch tạm thời chưa có tác dụng gì.

Điều này cũng bình thường, dễ dàng lĩnh ngộ đã bị ngũ mạch lấy đi.

Bí thuật Âm Dương Thiên Đấu không ở nơi này, bất quá Tần Tang vẫn tiêu hao một phen tâm thần, bất luận hữu dụng hay vô dụng, đều ghi nhớ hết điển tịch nơi đây.

Tần Tang đoán không ra quan hệ giữa Tiêu Tương Tử và Vô Tướng Tiên môn.

Căn cứ các manh mối trước đó đạt được, Tần Tang cho rằng Tiêu Tương Tử rất có thể xuất từ Vô Tướng Tiên môn, bị ép trốn xa Bắc cảnh, nản lòng thoái chí, không muốn đề cập lại chuyện sư môn cũ suy tàn.

Thế nhưng, bản sau Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đặt ở Lang Huyên Ngọc Các, để cho người tham ngộ, mảnh vỡ sát kiếm và công pháp nếu cùng được phát hiện, năm đó hẳn là cũng sẽ được đặt tại vân trì.

Tiêu Tương Tử coi trọng mảnh vỡ sát kiếm như vậy, trong thư để lại lại không đề cập đến công pháp, dường như không biết môn công pháp này liên quan đến mảnh vỡ sát kiếm.

Trừ phi năm đó lão còn chưa có tư cách leo lên đỉnh ngọc các, lúc Vô Tướng Tiên môn bị diệt môn, mảnh vỡ sát kiếm lưu lạc khỏi đây, ở bên ngoài vô tình đạt được.

Tần Tang lắc đầu.

Chân tướng năm xưa đã bao phủ trong năm tháng, Tiêu Tương Tử trải qua thế nào chỉ có chính lão biết được.

Tần Tang không nghĩ nhiều những thứ không quá khẩn cấp này nữa, tâm thần rút ra khỏi quang cầu, vẫn như cũ tĩnh tọa một hồi lâu, chỉnh lý những thứ mới vừa đạt được.

Công pháp đã tới tay, còn nhiều thời gian, không cần phải vội.

Sau đó, Tần Tang từ bồ đoàn đứng dậy, đi xuống phía dưới, chuẩn bị tìm trong vân trì một chút, xem còn có bảo vật gì hắn cảm thấy hứng thú không.

Tiếp đó lại cân nhắc đi Băng Cung hội hợp với hóa thân, hay là tiếp tục tách ra hành động, bản tôn trực tiếp đi Hỏa Tướng điện.

Quay về hành lang.

Tần Tang giương mắt nhìn tứ phương.

Bên trong di phủ Dao Quang Thiên Huyễn.

Nơi hắn chú ý nhất đương nhiên là tuyệt bích, muốn biết nơi đó có xuất hiện biến số gì không.

Dị tượng tuyệt bích đã tắt, cũng không nhìn thấy dấu hiệu đấu pháp.

"Vô Tướng Tiên môn và Bát Cảnh Quan giao thủ, không biết ai thắng ai thua? Tiên điện phi thăng, bọn hắn còn muốn tiếp tục tranh ngươi chết ta sống sao? Ta hiểu về Vô Tướng Tiên môn vẫn còn quá ít, sẽ cân nhắc nên tiếp xúc phương nào. . . ."

Tần Tang âm thầm trầm tư, hắn đoán không ra thế cục kế tiếp sẽ đi theo hướng nào.

Cũng may, công pháp đã tới tay, làm việc sẽ thong dong hơn nhiều.

Vô Tướng Tiên môn xuất thế, đại sự vạn năm khó gặp như thế, trong di phủ bảo vật vô số, chưa hề bị khai quật, hắn khẳng định không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Nghĩ đến những thứ này, ánh mắt Tần Tang rơi xuống vân trì, tìm kiếm mục tiêu.

Trong bảo lung không nhìn thấy bảo vật.

Những đao gãy kiếm gãy bên ngoài ngược lại thấy rõ ràng.

Đừng thấy hiện tại từng cái yên lặng, uy năng không còn, nhưng lúc hoàn hảo thì ít nhất cũng là Ngụy linh bảo, pháp bảo cũng không có tư cách được Vô Tướng Tiên môn bỏ vào vân trì.

Hắn kiêm tu con đường luyện khí, nếu có thể từ trong những tàn bảo này tìm hiểu ra một hai, chắc chắn được ích lợi không nhỏ, trợ giúp Vân Du Tử thai nghén sinh ra linh tính.

Nghĩ đến đây, Tần Tang để mắt tới một thanh kiếm gãy.

Vừa vặn khác với sát kiếm, thanh kiếm này có chuôi kiếm mà không có mũi kiếm.

Kiếm này có thân hình trong suốt, trong vân trì chiếu rọi lúc ẩn lúc hiện, giống như là một đạo kiếm ảnh hư ảo, Tần Tang không chút nghĩ ngợi đặt cho nó cái tên Thừa Ảnh Kiếm.

Thừa Ảnh Kiếm bị cắt đứt ở giữa, vết cắt trơn nhẵn, đúng là bị một thanh vũ khí sắc bén chặt đứt.

"Chính là nó!"

Tần Tang đánh giá Thừa Ảnh Kiếm, lặp lại chiêu cũ, gọi ra bốn hỏa nhân.

Bởi vì Thừa Ảnh Kiếm không thể trả lời hắn, lần này câu bảo rõ ràng khó khăn hơn lần trước, Tần Tang liên tiếp thất bại ba lần, mới trước khi bảo vật biến mất lấy ra Thừa Ảnh Kiếm.

"Một người vẫn quá miễn cưỡng ···. . ."

Tần Tang hiện lên ý niệm này, bắt lấy Thừa Ảnh Kiếm, ngoài ý muốn phát hiện, bất luận chân nguyên hay là thần thức rót vào Thừa Ảnh Kiếm đều sẽ bị xuyên qua, phảng phất kiếm này không tồn tại.

Ngự sử linh kiếm càng là si tâm vọng tưởng.

"Trong vân trì quả nhiên bảo vật nào cũng kỳ quái, nếu có thể dễ dàng bị nhìn ra nội tình như vậy, cũng không tới phiên ta . . ."

Hắn điều chỉnh lại trạng thái, thưởng thức hai lần, sau đó thu Thừa Ảnh Kiếm vào Thiên Quân giới, tiếp tục câu bảo.

Tiếp đó, hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, lại lần lượt thử tiếp, thành công từ vân trì câu ra một cái trống nhỏ tổn hại, cùng một đồ quyển bị tàn phá.

Trống nhỏ hoàn chỉnh, chỉ có giữa mặt trống có một lỗ thủng, Tần Tang vốn cho rằng có thể sửa chữa, nắm tới tay mới biết không đơn giản như vậy.

Trong đồ quyển vẽ một mặt nước không thấy bờ, nước không ngừng lưu động, không biết nguồn gốc cũng không biết chảy về đâu, cầm lên có thể nghe được tiếng nước chảy róc rách.

Ba kiện tàn bảo này là bắt mắt nhất trong vân trì.

Giống trước, bất luận hắn dùng biện pháp gì, tàn bảo cũng không phản ứng chút nào.

Đạt được ba kiện tàn bảo, Tần Tang lại nhìn những ngọc lung khác, muốn câu thêm mấy cái ngọc lung ra, nhìn xem bảo vật bên trong, thử thời vận.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện dị tượng khiến hắn chú ý.

Lúc câu bảo, Tần Tang không quên cảnh giới.

Dư nghiệt Vô Tướng Tiên và tu sĩ Đạo môn không rõ tung tích, thế lực hai phe đều mạnh hơn hắn, không được xem thường.

Một là phòng ngừa bị người tới gần Lang Huyên Ngọc Các mà không biết, hai là nhìn chằm chằm hướng Băng Cung, để phòng hóa thân tao ngộ cường địch.

Dị tượng chính là xuất hiện ở Băng Cung!

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, có thể nhìn thấy giữa sơn loan sắc trời u lam lưu động, sắc trời chiếu rọi ra hư ảnh vài toà Băng Cung, còn kèm theo quang mang cấm chế, chỉ là không nhìn thấy toàn cảnh Băng Nghi Cung.

Hóa thân trở ra, bởi vì cầm theo Băng Bàn, cấm chế trong Băng Cung và sắc trời u lam vẫn một mực ổn định.

Lúc này, trong băng cung đột nhiên bắn ra mấy vệt sáng trắng, rất nhanh quấy cho một mảnh cấm chế quang mang không ngừng lóe lên.

Bạch quang bay vụt, nhưng không phải xông lên trời.

Mà khu vực xuất hiện dị động ở trong băng cung, so với cả tòa Băng Cung thì không tính là gì.

Người ở xa khả năng không chú ý đến, nhưng Tần Tang đứng tại đỉnh Lang Huyên Ngọc Các, ở chỗ cao, lại có Thiên Mục, tự nhiên nhất thanh nhị sở.

"Hóa thân đi vào đã lâu, nếu thuận lợi, cũng đã tiến vào hạch tâm đại điện Băng Cung. Nhưng dị tượng kia lại xuất hiện từ bên trong . . . Vì sao lại trong Băng Cung?"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Lúc hắn và hóa thân tách ra đã có ước định, một khi gặp phải phiền phức, hóa thân sẽ phát ra tín hiệu cảnh báo.

Lúc này không thấy tín hiệu, nhưng dị tượng xuất hiện hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Trong vân trì cũng không có vật hắn buộc phải đạt được.

Tần Tang nhìn dị tượng, quyết định thật nhanh, thu hồi ma hỏa, rời Lang Huyên Ngọc Các, nhanh chóng lao tới hướng Băng Cung.

Băng Nghi Cung.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ cùng nhau đi tới trước Băng Cung.

"Nhớ ngày đó, nhất mạch mà Vô Tướng Tiên môn tùy ý chọn ra, cũng không kém tông môn đỉnh tiêm hiện nay nửa phần, bây giờ lại là quang cảnh này. . ."

Nhìn Băng Nghi Cung tàn phá, Khấp Linh động chủ biểu lộ cảm xúc, nhất là nghe Quái kiểm nhân nói Hỏa Tê đảo hư hao còn nghiêm trọng hơn, càng không ngừng thổn thức.

"Còn cảm ứng được khí tức mộc linh khí không?" Y quay đầu hỏi Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân không nói, nhắm mắt cảm ứng chốc lát, nói: "Bảo mộc vẫn còn, nhưng cảm giác không được vị trí cụ thể, có lẽ là bị tàn trận quấy nhiễu, chỉ có thể tập trung đại khái phương hướng, hẳn là ở chỗ sâu nhất ở Băng Nghi Cung."

"Bảo mộc bực này chắc sẽ bị trông giữ kỹ." Khấp Linh động chủ gọi ra pháp bảo hộ thể, thúc giục: "Dù chỉ còn tàn trận, phá trận cũng không phải chuyện dễ, mau hành động đi."

Quái kiểm nhân tự nhiên không dị nghị, cất bước đuổi theo.

