Chương 2323: Kiếm, trống, hoạ

Tiến vào Băng Nghi Cung, đầu tiên nhìn thấy toà hồ nhỏ khô cạn kia, tiếp theo lại phát hiện trong rừng có ba con đường.

Mục tiêu bọn gã đã xác định, thẳng đến con đường giữa.

Khấp Linh động chủ vừa muốn tiến vào rừng cây, bỗng nhiên bị Quái kiểm nhân gọi lại.

"Chậm đã!"

Quái kiểm nhân đứng phía trước rừng cây, hai tay mở ra, cỏ cây dưới chân bỗng nhiên sinh trưởng tốt, mười ngón múa nhẹ, điểm điểm lục quang từ đầu ngón tay toả ra, bay vào rừng cây.

Gió nhẹ xuyên qua cánh rừng.

Tán cây nhẹ lay động, một tầng lục sóng lan tràn tới trước.

Trong mắt Khấp Linh động chủ, những cỏ cây này đã hoàn toàn khác trước, giống như bị Quái kiểm nhân khống chế.

Tiếp theo, Quái kiểm nhân ra hiệu Khấp Linh động chủ đuổi theo, đi vào rừng cây.

Gã đi mỗi một bước, lục sóng lại lan về phía trước một đoạn.

Cành cổ thụ tự động uốn cong qua hai bên, trong rừng mở ra một con đường, chờ bọn gã đi qua, nhánh cây lại trở về chỗ cũ.

Khấp Linh động chủ đi sau lưng Quái kiểm nhân, đi được hơn nửa hành trình, lên tiếng hỏi: "Có phát hiện gì à?"

Cỏ cây phụ cận đều là tai mắt Quái kiểm nhân, nếu có người ở trong rừng lưu lại tiêu ký, sẽ không gạt được gã cảm giác.

Quái kiểm nhân lắc đầu.

"Chờ một chút xem, khả năng chúng ta là người đầu tiên." Khấp Linh động chủ nói nhẹ nhàng, y cũng không ngừng đánh giá chung quanh, cũng cảm thấy hứng thú.

Thủy Tướng nhất mạch không hợp với con đường của y.

Bất quá, lúc trước ngũ mạch Vô Tướng Tiên môn nổi danh, Mộc Tướng Điện có thể có môn đỉnh cấp bí thuật này, Thủy Tướng điện khẳng định cũng có bí mật không muốn người biết!

Nhân cơ hội này, vơ vét một phen.

Thuận lợi xuyên qua rừng cây.

Hai người nhìn thấy lâm viên, cùng ảnh bích Kỳ Lân.

Trước đó ảnh bích Kỳ Lân bị kích hoạt, hoàn toàn không lưu mảy may dị thường, hai người khó tránh khỏi dẫm vào vết xe đổ của hoá thân Tần Tang. Đi tới phụ cận, vừa muốn vòng qua.

"Vù!"

Ảnh bích đại phóng hàn quang, Băng Kỳ Lân trong nháy mắt thoát ly ảnh bích, nhào về phía hai người.

Quái kiểm nhân biến sắc, khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

Khấp Linh động chủ phản ứng cũng không chậm, ngay lúc Quái kiểm nhân lên tiếng nhắc nhở, y vung tay áo một cái, ngân quang chợt hiện, từ trong tay áo bay ra một sợi ngân tác (dây bạc).

Ngân tác mềm mỏng, giữa không trung bỗng nhiên mở ra, kéo căng thành một sợi dây, bắn thẳng về phía con Băng Kỳ Lân đầu tiên, góc độ phi thường xảo trá, lóe lên xuất hiện dưới cổ nó, cuốn lấy.

Cùng lúc đó, năm ngón tay Quái kiểm nhân mở ra, trong hư không xuất hiện một điểm lục mang, từ đó trống rỗng sinh ra mấy chục sợi dây leo, dây leo như rắn, điên cuồng vặn vẹo.

Một con Băng Kỳ Lân vừa lúc nhào tới trên dây leo, dây leo ngửi được khí tức địch nhân, tranh nhau chen lấn nhào về phía con Băng Kỳ Lân này, trói chặt lấy nó.

Băng Kỳ Lân có tám con, nhưng nhìn thấy dễ dàng khống chế hai con, thần sắc Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ cũng trầm tĩnh lại.

Hai người không cần trao đổi, phi thường ăn ý, tự mình chọn ba con còn lại.

Khấp Linh động chủ há miệng phun ra một chữ "Định", không cần vận dụng bông hoa màu đỏ, ngón tay gảy liên tục, ba đạo linh quang lăng không bắn về phía ba đầu Băng Kỳ Lân.

Linh quang giữa không trung huyễn hóa thành hình khuyên, không nghiêng lệch rơi xuống đầu Băng Kỳ Lân, đeo vòng lên cổ chúng.

Quái kiểm nhân thì nhìn thoải mái hơn một chút.

Đoàn dây leo kia trói trặt lại con Băng Kỳ Lân thứ nhất, vẫn như cũ liên tục không ngừng có dây leo mọc ra, rất nhanh trên không trung kết thành một tấm lưới lớn, vây quanh ba đầu Băng Kỳ Lân còn lại.

Trong nháy mắt, Băng Kỳ Lân đều bị cầm tù!

"Cấm chế phía trước vẫn còn, xem ra chúng ta phải cẩn thận một chút . . . ."

Khấp Linh động chủ cũng không để vào mắt Băng Kỳ Lân, vừa nói chuyện, vừa nhìn về phía chỗ sâu lâm viên.

Không ngờ, nói được nửa câu, Khấp Linh động chủ bỗng nhiên ngậm miệng, kinh ngạc nhìn về phía ngân tác. Băng Kỳ Lân vốn bị ngân tác cuốn lấy chẳng biết đã biến mất từ lúc nào.

Ngay sau đó, hai người phát hiện, Băng Kỳ Lân bị bọn gã khống chế nhao nhao trở nên hư ảo, hư không tiêu thất.

"Đi!"

Quái kiểm nhân dự cảm không ổn, lách mình vội xông tới trước.

Sau một khắc, cảnh sắc quanh hai người đột biến.

Hàn phong gào thét.

Lâm viên phía trước bọn gã, lại đang nhanh chóng kéo xa ra, chỉ có mặt ảnh bích Kỳ Lân kia từ đầu đến cuối đứng sừng sững ở đó. Ảnh bích tàn phá giống như bức tường cao che kín, ngăn chặn con đường phía trước.

Cái này không phải là ảo giác.

Hai người cảm giác mình bị một cỗ lực lượng kỳ dị ngăn cách hiện thực.

Bọn gã kinh nghiệm phong phú, lập tức dựa chung một chỗ, nhìn thấy Băng Kỳ Lân đã biến mất lại xuất hiện quanh cả hai.

Tám con Băng Kỳ Lân, lấy tư thế ngồi giống nhau như đúc, vây quanh bọn gã, mở cái miệng rộng, liên tục không ngừng phun ra hàn khí.

Hàn khí màu trắng vờn quanh bọn gã, khí cơ cùng ảnh bích Kỳ Lân tương liên, tản mát ra lực lượng kỳ dị, chính là cỗ lực lượng này vây hai người ở đây!

Hàn khí càng ngày càng nhiều, mắt thấy muốn triệt để băng phong cả hai.

"Cổ quái!"

Quái kiểm nhân cau chặt mày, chân điểm mạnh một cái, một vầng sáng màu xanh lục từ trên người bắn ra.

Khấp Linh động chủ thì ngón tay hư dẫn, bông hoa màu đỏ bay lên cao, chợt đảo ngược xuống. Cánh hoa phiêu động, nhìn như nhu hòa, lại mang theo một cỗ hấp lực cường đại, điên cuồng hút vào từng đạo hàn khí.

Y chống cự lại hàn khí.

Mục tiêu quái kiểm nhân là bản thể tám đầu Kỳ Lân, những nơi quang hoàn đi qua, dây leo sinh trưởng tốt, tám đầu Băng Kỳ Lân trong nháy mắt tiến vào một mảnh nhánh dây rừng sinh cơ bừng bừng.

Sau một khắc, nhánh dây cùng khô!

Tử khí bộc phát.

Nếu hóa thân ở đây, có thể nhìn ra, chính là Sâm La Khô Ngục quái kiểm nhân dùng để đối phó bọn hắn nâm đó.

Ngày nay sử ra, Quái kiểm nhân rõ ràng thong dong hơn trước rất nhiều, môn thần thông này hạn chế phạm vi vẻn vẹn chỉ quanh tám đầu Băng Kỳ Lân.

Chỉ một thoáng.

Băng Kỳ Lân bị tử khí xâm nhập, thân thể óng ánh phủ kín một lớp bụi sắc, từng tầng từng tầng khối băng rụng xuống, mắt thấy sẽ sụp đổ toàn bộ.

Nhưng không đợi hai người nghĩ ra biện pháp thoát ly phong tỏa.

Ảnh bích Kỳ Lân lấp loé hàn quang, Băng Kỳ Lân mới lại sinh ra.

Mà hàn khí trước đó băng Kỳ Lân lưu lại cũng không biến mất, những Băng Kỳ Lân mới này vừa mới hiện thân là có thể thao túng hàn khí khổng lồ, như cá gặp nước, thực lực vượt xa nhóm vừa rồi.

Giờ khắc này, Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ mới biết được bọn gã gặp phải phiền toái lớn.

Ảnh bích Kỳ Lân không ngã, Băng Kỳ Lân chính là thân thể bất tử, liên tục không ngừng, mà thực lực càng ngày càng mạnh.

Hai người có tự tin tự bảo vệ mình trong Băng Kỳ Lân vây công, chờ đợi lực lượng ảnh bích Kỳ Lân tiêu hao hết. Nhưng hiển nhiên không thể chờ được, thời gian hao phí quá lâu, nhất định phải nghĩ biện pháp hóa giải tình cảnh hiện tại!

Chỗ sâu Băng Nghi Cung.

Thái Cực Tiên Đài.

Hóa thân toàn lực nhớ kỹ cấm chế Thái Cực Tiên Đài, trở lại phía ngoài kỳ trận, lại đặt Băng Bàn trên băng đài, bổ sung năng lượng cho Băng Bàn, đồng thời phân tích tàn trận, nhìn Băng Nghi Cung có bí mật khác không.

Ảnh bích Kỳ Lân làm chấn động Băng Nghi Cung.

Thần sắc hoá thân hơi động, lách mình lao ra ngoài ám điện.

--

