Chương 2324: Suy tính

Trước ảnh bích Kỳ Lân đã biến thành băng thiên tuyết địa.

Giống như bàn tay bông tuyết to lớn loạn vũ theo gió, giữa thiên địa là một mảnh trắng xóa.

Thanh thế bão tuyết to lớn, nhưng lại bị giới hạn trong phạm vi gần ảnh bích, không ảnh hưởng khu vực quá xa.

Thân ảnh quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ đều biến mất trong băng tuyết, chẳng biết đi đâu.

Trong bão tuyết, hàn khí trắng lạnh từ trong ảnh bích Kỳ Lân bay ra ngoài, ngẫu nhiên có thể nhìn ra bản chất hàn khí, chính là một con Băng Kỳ Lân, trong bão tuyết xuyên tới xuyên lui, xuất quỷ nhập thần.

Băng Kỳ Lân tựa như vui đùa trong đống tuyết, kì thực lại giấu giếm sát cơ!

Băng tuyết cuồng vũ, không ngừng từ bên trong truyền ra tiếng vang.

Mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong bắn ra linh quang lục mang, rất nhanh lại tiếp tục bị băng tuyết bao phủ.

Trong băng tuyết hiển nhiên đang tiến hành giao phong kịch liệt.

Băng Kỳ Lân không sợ tử vong, không ngừng tiến lên công kích, một đi không trở lại. Nhưng chẳng mấy chốc sẽ có Băng Kỳ Lân mới từ trong ảnh bích nhảy ra, hóa thành một đạo hàn quang, nhào vào chiến trường.

Ảnh bích Kỳ Lân không đổ, Băng Kỳ Lân tùy thời có thể trùng sinh, mà thực lực lại mạnh hơn lần trước.

Phía sau ảnh bích Kỳ Lân, chỗ lâm viên tối tăm, một con băng phong lặng lẽ vô thanh ở chỗ này, nhìn xem hết thảy.

Băng phong này chính là hoá thân Tần Tang lưu lại.

Phát hiện diệu dụng của ảnh bích Kỳ Lân, hóa thân thu hết băng phong ở nơi khác, chỉ để lại một con, nhìn chằm chằm nơi này đã đủ.

Băng tuyết nơi này càng lâu càng dày, trời đông giá rét, hóa thành lồng giam.

Người trong lồng giam chắp cánh khó thoát!

Nhưng Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ không có khả năng khoanh tay chịu chết, đợi đến khi lồng giam thành hình.

Cũng không lâu sau, dưới tầng tuyết thật dày xuất hiện dấu hiệu hở ra, chỗ hở dần dần lan tràn ra phía ngoài, giống như có một đầu mãng xà du động dưới mặt tuyết.

Rốt cuộc có một chỗ tầng tuyết nứt ra, hiện ra một vật, đó là một rễ cây già nua màu vàng đất.

Rễ cây sinh trưởng ra phía ngoài.

Dị động rất nhanh khiến ảnh bích Kỳ Lân phản kích, một con Băng Kỳ Lân xông vào tầng tuyết, miệng trảo cùng sử dụng, trong nháy mắt xé rách rễ cây thành mảnh nhỏ, trong tiếng gầm, truy sát theo chỗ rễ cây lan tràn đi.

Rễ cây chưa thể đột phá phong tỏa.

Một chiêu thất bại.

Nhưng Quái kiểm nhân đã đạt mục đích.

Dù sao cũng là vật vô chủ, cấm chế ảnh bích Kỳ Lân tuy mạnh, lại thiếu khuyết biến hóa, còn bị tổn hại, đối phó tu sĩ bình thường còn được, muốn cầm tù đại tu sĩ không dễ như vậy.

Huống hồ, bọn gã có hai người!

Hai người nhất thời không quan sát, không ngờ uy lực ảnh bích Kỳ Lân mạnh như vậy, cũng kiêng kị tàn trận Băng Cung phản ứng dây chuyền, trong lúc nhất thời có chút bó tay bó chân.

Sau khi tỉnh táo lại, nhìn ra nội tình ảnh bích Kỳ Lân, rất nhanh tìm ra đối sách.

Trong phút chốc, trong tuyết vực truyền ra một tiếng quát lớn.

Âm thanh như sấm.

Tầng tuyết đột nhiên chấn động mãnh liệt, thình lình hở ra từng dấu vết quanh co khúc khuỷu, rễ cây thô to phảng phất vô số đầu Cầu Long phá tuyết chui ra.

Rễ cây đan xen tung hoành ngang dọc khắp toàn bộ tuyết vực, trong nháy mắt khiến vùng đất lập đông trở thành cánh rừng sinh cơ bừng bừng.

Cùng lúc đó, không trung truyền ra tiếng quát của Khấp Linh động chủ.

"Định!"

Theo thanh âm xuất hiện là hư ảnh bông hoa màu đỏ kia.

Không thấy bản thể của nó, chỉ có một hư ảnh to lớn từ trong bão tuyết mưa như trút nước hiển hiện ra, hư ảnh treo ở đỉnh tuyết vực, mở miệng nhắm ngay phía dưới tuyết vực.

Chỉ một thoáng, thời gian phảng phất đọng lại, bông tuyết dừng lại hư không.

Từng đầu Băng Kỳ Lân cũng bị ép hiện ra thân hình.

Trên đỉnh đầu mỗi Băng Kỳ Lân có một bông hoa màu đỏ nhỏ, tản mát ra lực giam cầm cường đại, Khấp Linh động chủ lại lấy sức một mình định trụ Băng Kỳ Lân!

Đương nhiên, giam cầm chỉ là tạm thời, dưới tác dụng của ảnh bích Kỳ Lân, mạnh như Khấp Linh động chủ cũng chỉ có thể duy trì thời gian cực ngắn, cử động lần này mục đích là để tranh thủ không gian cho quái kiểm nhân!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Rễ cây tùy ý cuồng vũ, lại xông phá tuyết vực, leo lên ảnh bích Kỳ Lân.

Trong khoảnh khắc, phía trên ảnh bích Kỳ Lân bò đầy rễ cây, thậm chí có thể nói là bị rễ cây che mất, giống như tàn tường hoang phế bị lấp kín trong rừng cây.

Cấm chế ảnh bích còn đang phản kích, hàn quang từ trong khe hở rễ cây xuyên suốt ra, nhưng rất nhanh bị rễ cây phô thiên cái địa vọt tới bao trùm.

Nghênh đón sinh cơ cực hạn là trong nháy mắt suy vong.

Sâm La Khô Ngục lại xuất hiện!

Bất quá, lần này cũng không đơn giản như vừa rồi đối phó Băng Kỳ Lân, Quái kiểm nhân không giữ lại chút nào, bày ra hết uy lực của môn đỉnh cấp bí thuật này.

Rễ cây đồng loạt mất đi, hư không tiêu thất.

Tử khí tràn ngập, bao phủ ảnh bích, hình thành một vòng xoáy màu đen tràn ngập tử ý, phạm vi càng lúc càng lớn, xâm nhập và giảo sát ảnh bích Kỳ Lân.

Thanh âm vỡ vụn không ngừng vang lên trong vòng xoáy, ảnh bích bắn ra hàn quang, ở trong vòng xoáy phát sinh vặn vẹo.

Đúng lúc này, bên trong tuyết vực truyền ra tiếng thét sắc nhọn.

Một đạo hắc tuyến bắn nhanh đến, tới gần vòng xoáy biến thành hư ảnh gai gỗ dài mười mấy trượng, đâm thật sâu vào ảnh bích.

Bảo vật này xuất từ tay Khấp Linh động chủ, đúng là món bảo vật chuyên dùng phá cấm kia.

"Ầm!"

Dưới hai người hợp lực công kích, ảnh bích trải qua vạn năm không đổ, đến nay đổ sụp!

Vòng xoáy tử khí tiêu tán, hiển lộ ra phế tích bên trong.

Tàn cấm tiếp tục phát ra ngoài hàn quang, nhưng rất nhanh triệt để mất đi, cùng ảnh bích tiêu vong.

Giờ khắc này, tuyết vực mới chân chính ngưng kết xuống.

Thanh âm "Ầm ầm" không ngừng, tám đầu Băng Kỳ Lân tự bạo thành mảnh vỡ, biến mất khỏi thế gian.

Hai đạo nhân ảnh lần lượt từ trong tuyết vực đi ra.

Trong nháy mắt ảnh bích sụp đổ, con băng phong ở chỗ tối kia cũng tan rã không thấy nữa.

Cửa vào ám điện, vẻ mặt hoá thân Tần Tang nghiêm túc, thủ đoạn cảnh giới phát huy ra tác dụng, hắn thông qua băng phong cảm giác được chuyện phát sinh ở cửa vào lâm viên.

"Là hắn!"

Hóa thân nhận ra Sâm La Khô Ngục do Quái kiểm nhân thi triển ra.

Môn thần thông này càng đáng sợ hơn trước, không biết là tu vi Quái kiểm nhân tinh tiến, hay là đã hoá giải một phần độc tố thể nội, khôi phục thực lực.

Tần Tang minh ngộ, Quái kiểm nhân xuất hiện ở Băng Nghi Cung, rõ ràng là tới vì hóa thân, kiên nhẫn theo đuổi thân thể linh mộc của hắn.

Nếu không, một thân thần thông Mộc hành, nên đi Mộc Tướng Điện mới đúng.

Quái kiểm nhân có khả năng nhận biết nhạy cảm, hóa thân tiến vào chỗ sâu Băng Nghi Cung mà vẫn bị gã cảm giác được.

Thần sắc hắn biến ảo chập chờn, quay người trở lại ám điện.

Đối phương có thể thông qua khí tức linh mộc cảm ứng, khóa chặt vị trí của hắn, bất luận động tĩnh gì cũng không thể gạt được người này. Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ cùng nhau tới, hai người phá giải ảnh bích Kỳ Lân quá nhanh, hóa thân không có cơ hội thoát thân.

Lúc này ra ngoài, khả năng sẽ bị đối phương chặn lại.

Trở lại chỗ trận nhãn linh trận.

Hóa thân đảo mắt qua Băng Bàn cùng băng đài, sau đó rơi vào trên mấy bảo kỳ còn hoàn hảo.

Tàn trận Băng Nghi Cung nằm đấy.

Bất quá, băng đài hoàn hảo, hắn mang Băng Bàn đến.

Mới vừa rồi hắn ở chỗ này một hồi, muốn nhớ kỹ toà linh trận này, về sau bố trí trong động phủ cũng một tòa trận pháp tương tự, bổ sung năng lượng cho Băng Bàn.

Một ít thời gian này đương nhiên không đủ để hắn lĩnh ngộ cả tòa linh trận, nhưng dùng để thao túng tàn trận đã đủ.

