Chương 2325: Dẫn dắt

Bất quá, linh trận bị tàn phá đến lợi hại, hắn chỉ có thể khống chế một phần những bảo kỳ này, tàn kỳ khác cũng có thể lợi dụng, chỉ là không thể duy trì quá lâu.

Tần Tang suy nghĩ nhanh, ước định uy lực tàn trận, có thể kiềm chế lại hai người, giúp mình thoát thân hay không.

Độ kiếp trận quý giá nhất đã tới tay, Băng Nghi Cung bị hủy đi cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Suy nghĩ những thứ này.

Hóa thân đang muốn phát tín hiệu cho bản tôn, để hắn đến đây tiếp ứng, đột nhiên mơ hồ cảm ứng được khí tức bản tôn đang phi tốc tới gần, thần sắc lập tức dừng một chút.

Xem ra, Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ công kích cấm chế ảnh bích Kỳ Lân gây ra dị tượng, đã khiến bản tôn phát hiện.

Đi ra Tuyết Vực.

Khấp Linh động chủ triệu hồi bông hoa màu đỏ, lệnh bảo vật treo trên đỉnh đầu, không dám thu hồi.

Y a một tiếng: "Một tòa cung điện rách nát, còn còn sót lại cấm chế lại mạnh như vậy. Trước đó ta còn cảm thấy đạo hữu đi Mộc Tướng Điện quá lâu, hiện tại xem ra, là ta đánh giá quá thấp Vô Tướng Tiên môn rồi."

"Ta mặc dù không rõ Mộc tướng điện như lòng bàn tay, nhưng cũng biết một hai, bằng vào công pháp và Linh giác, tránh đi mấy khu vực nguy hiểm, nếu không cũng không dễ dàng thoát thân như vậy."

Quái kiểm nhân đạp trên phế tích ảnh bích Kỳ Lân, xác định phế tích đã không còn uy hiếp, đánh giá lâm viên, cùng băng cung phía sau lâm viên.

Tới đây, vẫn không có khí tức người sống.

Trước ảnh bích Kỳ Lân cũng không gặp vết tích đấu pháp.

Hai người thương nghị ngắn gọn, đi thẳng đến Băng Cung.

Cùng lúc đó.

Bản tôn Tần Tang nhìn thấy dị tượng ở Băng Nghi Cung, không ngừng không nghỉ chạy đến, chưa tới Băng Nghi Cung đã có thể mơ hồ cảm giác được vị trí của hóa thân.

Hóa thân còn tại chỗ sâu Băng Nghi Cung, không có dấu hiệu di chuyển, chứng tỏ còn chưa gặp phải nguy hiểm.

Hoặc là hóa thân còn chưa phát hiện khách không mời mà đến, hoặc là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Bản tôn Tần Tang đi vào trước cửa Băng Nghi Cung, trầm ngâm một chút, lách mình đi vào, ngưng mắt nhìn phía sau rừng cây, thấy dị tượng nơi đó đã lắng lại, đối phương cũng đã hóa giải nguy cơ.

Thiên Mục Điệp đi ra không muốn trở về. Nó đậu trên vai Tần Tang.

Đạt được mệnh lệnh chủ nhân, Thiên Mục Điệp thôi động Thiên Mục, bất kỳ khác thường gì cũng không thể gạt được ánh mắt của nó.

Tần Tang cũng toàn lực thôi động thần thức, cảm giác chung quanh.

Trên thần thức, Tần Tang sẽ không tự coi nhẹ mình.

Thần thông Thiên Mục tăng lên tiếp cận thần thức Hóa Thần, nếu còn không thể nhìn thấu hậu thủ đối phương, Tần Tang cũng không biết phải nói gì.

Vòng qua hồ nhỏ.

Đi tới trước rừng cây.

Tần Tang vừa muốn thôi động thần thức, tiến vào rừng cây dò xét, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng dị sắc, thần thức giống như thủy triều lui trở về.

"Lại có loại thủ đoạn này ···. . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Trong tầm mắt Thiên Mục Điệp, mặt ngoài rừng cây không có dị trạng, nhưng trên mặt ngoài cành cây có tia mộc linh tinh tế tới cực điểm, rải rác phân bố khắp rừng cây.

Những tia mộc linh này phi thường bí mật, nhưng tiến vào Vô Tướng Tiên môn đều là đại tu sĩ, cũng không khó phát giác ra chúng.

Bất quá, tia mộc linh chỉ là dùng để mê hoặc đối thủ.

Quái kiểm nhân còn để lại thủ đoạn cảnh giới bí mật hơn, dùng bí thuật hoá một ít cỏ cây thành một phần bản thân gã, càng nhạy cảm với ba động thần thức.

Người tới nếu theo thói quen dùng thần thức cảm giác để né tránh tia linh lực, lập tức sẽ bị gã phát giác.

Bất quá, Quái kiểm nhân không ngờ, thần thức Tần Tang đã không phải là đại tu sĩ có thể so sánh, không đợi những cỏ cây kia phát giác đã phát hiện không đúng, thu hồi vào thể nội.

Trừ điều đó ra, Tần Tang không phát hiện loại cạm bẫy thứ ba.

Khấp Linh động chủ tin tưởng năng lực cảnh báo của Quái kiểm nhân, cũng không lưu lại cái gì.

Tia mộc linh trước mặt Thiên Mục Điệp không có chỗ ẩn trốn.

Tần Tang thu liễm khí tức, lách mình trốn vào rừng cây, lúc phải lúc trái, con đường ngoằn ngoèo, nhìn không có kết cấu gì, lại nhẹ nhõm tránh đi những tia mộc linh kia, xuyên qua rừng cây!

Rất nhanh, phế tích ảnh bích Kỳ Lân rơi vào tầm mắt của hắn.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ đã tiến vào Băng Cung.

Tần Tang có thể nhìn thấy trong băng cung dị tượng liên tục.

Hai người không có Băng Bàn, tiến vào Băng Cung, dẫn phát sắc trời u lam tự động phản kích, nhưng bởi vì chỉ là tàn trận, uy lực phản kích kém xa ảnh bích Kỳ Lân.

Quái kiểm nhân lần theo cảm ứng, từng bước một đến gần tượng tổ sư Thủy Tướng nhất mạch ở đại điện.

Bản tôn Tần Tang cùng hóa thân cảm ứng càng được tăng cường, nhưng còn chưa có cách liên hệ, cũng may cảm ứng được hoá thân không lo lắng nên cũng yên lòng, bước nhanh xuyên qua rừng cây, đi tới cạnh Băng Cung.

Sắc trời u lam treo trên đỉnh đầu, quang mang nhàn nhạt bao phủ Băng Cung, ở bên ngoài xem như vô hại. Nhưng có bài học của Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ, tàn trận sẽ công kích người xâm nhập.

Trước đó, hóa thân đi vào thì lại không có bất kỳ dị tượng gì xuất hiện.

Chuyện của mình thì tự mình biết, trong tay hoá thân, chỉ có một vật có thể đưa đến tác dụng này, đó là Băng Bàn thần bí!

"Băng Bàn chính là vật Băng Nghi Cung, chắc có liên hệ với đại trận Băng Nghi Cung."

Tần Tang suy nghĩ, đứng trước Băng Cung, trong lúc nhất thời không biết nên đi vào hay không.

Một khi bản tôn tiến vào Băng Cung, nhất định bại lộ, bị đối phương phát giác.

Hóa thân lại chậm chạp không ra, chắc là có kế hoạch khác.

Đúng lúc này, Tần Tang phát hiện sắc trời u lam trước mặt xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ, lặng yên không một tiếng động tách ra hai bên.

Thần sắc hắn hơi động, chợt đại hỉ.

Cái này rõ ràng là dấu hiệu tàn trận bị người thao túng.

Trong Băng Nghi Cung, chỉ có hóa thân có thể làm được!

Xem ra, Băng Bàn và Băng Nghi Cung quan hệ chặt chẽ hơn hắn dự đoán, hóa thân vậy mà có thể thao túng được tàn trận.

Hắn không chút do dự, bước vào phạm vi sắc trời u lam, quả nhiên không bị công kích, chỗ đi tới thì sắc trời nhao nhao tách ra hai bên, một đường thông suốt.

Tần Tang tăng tốc bước chân, dưới hóa thân dẫn dắt, phi tốc lao vào chỗ sâu Băng Nghi Cung, cách Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ càng ngày càng gần.

Rốt cuộc, khoảng cách với hoá thân rút ngắn đến trình độ nhất định, cảm ứng được suy nghĩ của đối phương, bản tôn Tần Tang biết được ngọn nguồn, đồng thời cũng biết thân phận địch nhân!

Trong ám điện.

Hóa thân xếp bằng ở bên cạnh băng đài.

Hai mắt nhìn cấm chế, bàn tay dựng trên Băng Bàn, lòng bàn tay lấp loé quang mang chân nguyên, liên tục không ngừng rót vào trong Băng Bàn.

Linh trận yên lặng vô số năm, nghênh đón người đầu tiên thao túng mở ra Vô Tướng Tiên môn.

Mấy bảo kỳ hoàn hảo, mặt cờ bay phất phới, phù văn linh trận giữa bảo kỳ theo thứ tự sáng lên, chiếu sáng ám điện, cũng chiếu vào trên mặt hóa thân.

Thần sắc hoá thân lạnh lùng, còn mang theo một tia lãnh ý.

Mặc dù, phù văn sáng lên vẻn vẹn chỉ một phần nhỏ của cả tòa đại trận, nhưng điều này đại biểu phần linh trận này đã bị hóa thân chưởng khống.

Bộ phận tàn kỳ cũng có dấu hiệu lắc lư.

Hóa thân cẩn thận hành động, dần dần nắm giữ toàn bộ tàn kỳ, nhưng cũng không kích hoạt toàn bộ lực lượng tàn kỳ.

Thông qua những bảo kỳ cùng tàn kỳ này, hóa thân không chỉ có thể thao túng phần hoàn hảo của tàn trận, còn có thể miễn cưỡng dẫn động lực lượng những bộ phận khác, hết thảy trong Băng Cung đều được hóa thân cảm ứng.

Tuy không thể chưởng khống, nhưng có thể dẫn dắt bản tôn, mở ra một con đường thông suốt cho hắn!

---

