Chương 2326: Vô Tâm các

Băng Cung.

Quang ảnh u lam chiếu rọi vào mỗi một góc Băng Cung.

Trải qua thời gian dài, cảnh tượng Băng Cung một mực bảo trì không thay đổi, an tĩnh tọa lạc trong di phủ tiên môn.

Dưới tình huống không người xâm nhập, thiên quang u lam sẽ không thay đổi.

Nhưng Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ bỗng cả kinh, trong thiên quang màu u lam đột nhiên trở nên nồng đậm, không ngừng có lực lượng tàn trận công kích bọn gã.

"Ầm!"

"Ầm!"

Trong đó một đại môn Băng Cung bị đánh bay, trùng điệp đập vào trên mặt đất, chia năm xẻ bảy. Một đạo lục sóng tuôn ra Băng Cung, phù văn phụ cận tiêu tán, cấm chế lực ở đó cũng hỏng mất.

Ngay sau đó, hai người xuyên qua cổng tò vò trống rỗng, đi ra.

Trước ngực Quái kiểm nhân có một đoàn lục quang lưu động, chính là một viên mộc châu.

Mộc châu vừa mới thu liễm linh quang, mới vừa rồi chính là bảo vật này đánh bay đại môn Băng Cung, đánh tan cấm chế nơi này.

Hai người đi ra Băng Cung, cảm giác áp lực đột ngột tăng, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, nhìn thấy thiên quang đè ép xuống bọn gã, thiên quang âm trầm, áp lực nặng nề làm cho người ngạt thở.

Hiển nhiên là đánh vỡ đại môn Băng Cung đã dẫn phát tàn trận phản ứng dây chuyền.

Khấp Linh động chủ không nhanh không chậm bấm một cái ấn quyết.

Bông hoa màu đỏ lơ lửng ở đỉnh đầu y nhẹ nhàng chấn động, tản mát ra một cỗ lực nhu hòa, bốc lên, chống đỡ thiên quang đè xuống.

Khấp Linh động chủ cũng không đối chọi gay gắt với tàn trận, lấy nhu thắng cương, chống cự một lát, thiên quang tự khôi phục, áp lực biến mất theo.

Linh trận không được đầy đủ, từng toà Băng Cung, có cái hoàn hảo, có cái tổn hại nghiêm trọng.

Tàn trận bị cắt đứt, không hình thành nên chỉnh thể, bọn gã chỉ cần ứng đối lực lượng tàn trận trong phạm vi nhất định quanh mình, bộc phát không quá lớn, ứng phó cũng không quá khó khăn.

Đối với hai người, uy hiếp trong băng cung còn không bằng ảnh bích Kỳ Lân.

"Bên trong không có nhiều cung điện lắm, căn cứ bố cục Mộc Tướng Điện phỏng đoán, còn lại đều là cung điện hạch tâm giống như Tổ Sư điện."

Khấp Linh động chủ tính toán khoảng cách bọn y đi trong Băng Cung, đã tiếp cận hạch tâm Băng Cung, nhưng Quái kiểm nhân còn chưa tìm được gốc bảo mộc không biết tên kia.

"Khí tức còn ở phía trước." Quái kiểm nhân cảm ứng càng thêm rõ ràng, chắc chắn nói: "Sẽ không quá xa!"

Khấp Linh động chủ ma quyền sát chưởng: "Xem ra, gốc bảo mộc kia giá trị rất cao, Thủy Tướng nhất mạch phi thường coi trọng. Chúng ta lần theo khí tức, không chỉ có thể đạt được bảo mộc, còn có cơ hội tìm tới bảo khố Thủy Tướng nhất mạch, phát tài một phen, có thể nói là nhất tiễn hạ song điêu!"

"Nếu tìm được bảo khố, gốc bảo mộc kia thuộc về lão phu, những bảo vật khác thì động chủ chọn trước."

Quái kiểm nhân cũng không tham lam, tiếp theo đi Đế Thụ Sơn, Khấp Linh động chủ không thể thiếu giúp đỡ, không đáng vì bảo khố Thủy Tướng nhất mạch mà trở mặt.

"Tại hạ cám ơn đạo hữu trước."

Khấp Linh động chủ cười ha ha, bước nhanh đuổi theo Quái kiểm nhân, tiến vào một tòa cung điện.

Bọn y đi không lâu sau.

Một bóng người hiện lên, dần dần ngưng thực trước mảnh vỡ đại môn, chính là bản tôn Tần Tang.

Hắn quang minh chính đại đứng dưới thiên quang, không bị bất luận cái gì công kích.

"Đáng tiếc, hai người kia xem ra không có ý định tách ra hành động, nếu không tiêu diệt từng bộ phận sẽ dễ dàng hơn nhiều . . ."

Tần Tang nhìn hướng hai người rời đi, trong đầu chớp động nhanh, đáy mắt hiển hiện hàn mang, thình lình đã sinh ra sát ý.

Quái kiểm nhân có thần thông cổ quái, phân thân giấu ở ám điện Băng Cung, gã cũng có thể cảm giác được. Mà người này thèm nhỏ dãi thân thể phân thân, kiên nhẫn, thời gian tới thủy chung là một đại uy hiếp.

Trước đó, tinh lực Quái kiểm nhân để trên Vô Tướng Tiên môn, các loại việc nơi này, nếu rảnh tay, nhất định sẽ nhằm vào hóa thân, người này ở Vô Tướng Tiên môn đạt được chỗ tốt, về sau thực lực không thể ước đoán.

Bản thân không có khả năng chắp tay đưa tiễn Diễn Đạo thụ, cũng không thể luôn đề phòng, vĩnh viễn không cho hóa thân rời chủ thân.

Một kẻ thèm muốn Linh Thụ.

Một kẻ muốn bảo đảm hóa thân.

Giữa bọn hắn ân oán đã không thể hóa giải!

Tần Tang hiểu được đạo lý tiên hạ thủ vi cường, sẽ không ngồi chờ chết.

Lúc này, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, cho dù cạnh đối phương có một người giúp đỡ, cũng là một cơ hội không được bỏ qua, đáng thử một lần!

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Trong ám điện.

Hóa thân ngồi xếp bằng cạnh băng đài, toàn bộ tâm thần đặt ở trên tàn trận.

Thông qua tàn trận, hóa thân có thể cảm giác được động tĩnh trong linh trận, hiểu rõ động tĩnh của Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ như lòng bàn tay. Không ngoài dự đoán, hai người này đang đi thẳng đến Tổ Sư điện, khoảng cách càng ngày càng gần!

Bản tôn theo sát sau cả hai.

Bọn gã có bất kỳ cử động nào đều không thể gạt được hóa thân cảm giác.

Có hóa thân tương trợ, bản tôn thong dong bám theo hai người, không lo lắng bị nhìn thấu hành tung.

Trong lòng hoá thân tự nói, biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Chỗ bảo kỳ và tàn kỳ đối ứng tàn trận ngay tại phụ cận Tổ Sư điện, Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ đang ở phía trước. Tần Tang chuẩn bị bố trí mai phục nơi đó, lúc này khoảng cách với hai người chỉ hai hàng cung điện!

Đại chiến sẽ hết sức căng thẳng.

Trận chiến này cần phải lưu lại Quái kiểm nhân, Khấp Linh động chủ sẽ là tiếp theo.

Đương nhiên, nếu có thể chém giết cả hai người, Tần Tang sẽ không mảy may do dự.

Sức một mình, độc chiến hai vị đỉnh tiêm cao thủ, cho dù là chiếm cứ thiên thời địa lợi, Tần Tang cũng không dám buông lỏng, tâm thần hắn căng cứng, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã thôi diễn vô số lần.

Trong ám điện tràn ngập không khí khẩn trương, hư không suýt nữa ngưng kết.

Mặt cờ căng cứng, linh quang sáng tối không ngừng, sau yên lặng vạn năm rốt cuộc lại có cơ hội ra trận giết địch.

Trong nháy mắt.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ lại xuyên qua một loạt cung điện.

Khoảng cách bố trí nơi mai phục vẻn vẹn cách một tòa cung điện!

Bản tôn Tần Tang thay đổi bộ pháp nhẹ nhõm vừa rồi, tốc độ đột nhiên tăng nhiều, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua từng dãy cung điện, tới gần địch nhân!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ xuyên qua từng toà cung điện, đang muốn tiến vào chủ điện ở hàng cuối cùng, Quái kiểm nhân đột nhiên chú ý tới một góc lầu các băng nguyên, khẽ di một tiếng: "Vô Tâm Các!"

Hai người dậm chân, dừng ở hàng cuối cùng trước cung điện.

Trong lòng Tần Tang và hóa thân cùng mắng to.

"Đạo hữu nhận ra toà linh các này?" Khấp Linh động chủ nghe tiếng nhìn lại.

Quái kiểm nhân gật đầu: "Ta nhớ đã từng xem qua một bộ điển tịch, trên đó ghi chép một ít tiền bối kinh tài tuyệt diễm của ngũ mạch mà ít người biết đến, trong đó Thủy Tướng nhất mạch có một vị Vô Tâm tôn giả. Vô Tướng Tiên môn không câu nệ phật đạo, nghe nói người này là phật tu, đã từng tự phong tu vi, một bình bát, một cà sa, nhập phàm khổ tu, sau khi trở về ở Băng Nghi Cung đúc một tòa Vô Tâm Các, bế quan trăm năm, đại triệt đại ngộ, xuất quan tức Hóa Thần, truyền thành giai thoại!"

"Toà Vô Tâm Các này chính là đạo tràng Hóa Thần?"

Hai mắt Khấp Linh động chủ tỏa sáng, quét qua, thấy Vô Tâm Các hoàn hảo, không kịp chờ đợi chạy tới trước.

Quái kiểm nhân do dự một chút, cũng lách mình đuổi theo.

So với các cung điện khác, Vô Tâm Các cũng không cao lớn, chỉ có hai tầng, nằm ở một góc băng viên, không quá mức nổi bật, chắc là không muốn người chú ý, miễn tai ương huỷ diệt.

