Chương 2327: Khởi trận

Đi vào trước Vô Tâm Các.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ tìm hiểu chốc lát, tìm ra sở hở cấm chế cửa vào Vô Tâm Các, một người ngự sử mộc châu, một người tế ra gai gỗ, liên thủ phá cửa.

Kim quang đột ngột hiện lên.

Phật quang hình thành quang bích, nhưng quang bích có nơi nặng nề, có nơi yếu kém.

Ánh mắt hai người độc ác, công kích chính là điểm yếu của Phật quang.

"Răng rắc!'

Quang bích bị hai người không ngừng làm hao mòn, Phật quang càng ngày càng mờ, trong âm thanh vỡ tan bị xé nứt ra.

Một sợi dây leo bắn vào quang bích, đẩy ra cửa Vô Tâm Các.

Thấy không có gì dị thường, hai người cùng đi vào.

Nhưng rất nhanh bọn gã một mặt thất vọng đi ra.

Trong Vô Tâm Các chỉ có một tấm bồ đoàn, một lư hương, cùng một lò tàn hương, nơi đó làm gì có di vật Hóa Thần?

Vị Vô Tâm tôn giả kia, nhập phàm tới triệt để, bồ đoàn và lư hương vậy mà đều là vật thế gian, chất liệu phi thường phổ thông, cũng không phải là pháp khí.

Đạo tràng Hóa Thần, hữu danh vô thực!

Hai người lãng phí thời giờ, ánh mắt đảo qua một loạt cung điện, hứng thú đại giảm, đi tìm bảo mộc và bảo khố mới là chính sự.

Bọn gã đi ra Vô Tâm Các, không tiếp tục trở về chủ điện, mà chọn một đường nhỏ lân cận, một đường phá cấm, xuyên qua dãy cung điện này.

Chỉ là cử động bình thường, lại làm cho bản tôn Tần Tang và hóa thân biến sắc.

Phía sau dãy cung điện này là một hồ băng.

Hồ băng bồng bềnh sương mù, vài toà Ngọc Kiều nối hai bờ hồ băng, tăng thêm hòn đảo giữa hồ, đình đài, trong hàn vụ lúc ẩn lúc hiện, như là tiên cảnh.

Kỳ quái là, cùng là một hồ nước, có nơi kết băng, có nơi sóng xanh dập dờn.

Toà hồ băng này chính là khu vực đối ứng bảo kỳ.

Vị trí kết băng, bởi vì linh trận không trọn vẹn, trận pháp lực tiêu tán mà bị ảnh hưởng. Những chỗ kia không kết băng, mặt hồ nhìn như yên lặng vừa vặn là nơi linh trận hoàn hảo nhất, có thể thông qua bảo kỳ khống chế, dưới hóa thân cố ý che giấu, trên mặt băng không có ba động linh trận chút nào.

Toà Ngọc Kiều liên thông đến chủ điện, xuyên qua mặt nước, chính là nơi bố trí mai phục.

Nếu không phải hai người bị Vô Tâm Các hấp dẫn, đột nhiên cải biến đường đi, khẳng định sẽ đi qua toà Ngọc Kiều này, tiến vào cạm bẫy. Tần Tang hoàn toàn có thể mượn nhờ lực lượng linh trận, chia cắt hai người.

Hết lần này tới lần khác bọn gã đi một con đường nhỏ, bước lên một tòa Ngọc Kiều khác!

Bất luận kế hoạch hoàn mỹ cỡ nào, chuyện ngoài ý muốn luôn không thể tránh khỏi.

Tần Tang tu hành nhiều năm, sớm đã hiểu đạo lý này, cũng không bởi vậy mà ảnh hưởng cảm xúc, não hải phi tốc vận chuyển, suy tư cách ứng đối.

Trong nháy mắt, thân ảnh hai người xuất hiện bên cạnh bờ hồ băng, ngừng chân một lát, thấy quanh hồ băng thiên quang u lam không khác nơi khác, cũng không khác thường, chọn một tòa Ngọc Kiều đi tới.

Toà Ngọc Kiều này liên thông với chủ điện, cách không xa.

Nhưng cảnh tượng phía dưới hai tòa Ngọc Kiều khác biệt như ngày và đêm.

Hai người chọn một tòa này, phía dưới chính là mặt băng, cũng may mặt băng phía bên phải không lớn, tiếp cận mặt nước, xem như biên giới thuộc phạm vi bảo kỳ khống chế.

Thế nhưng cường giả đỉnh phong bực này, phản ứng sẽ cực nhanh.

Một khi hóa thân thôi động linh trận, dẫn phát dị tượng, bọn gã lập tức có thể kịp phản ứng, muốn kéo cả hai vào trong trận, khó mà làm được.

Trong chớp mắt, hai người đi nhanh đến Ngọc Kiều, xuyên qua hồ băng, lại đi đến hướng Tổ Sư điện cách đó không xa, sẽ không có cơ hội bố trí mai phục.

Tần Tang nhất định phải lập tức quyết đoán.

Trên Ngọc Kiều.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ song hành.

Quái kiểm nhân ở bên trái, Khấp Linh động chủ bên phải, tới gần mặt nước.

Tần Tang nếu động thủ, chỉ có thể kéo người này vào trong trận, Quái kiểm nhân có thể sẽ thoát khỏi.

"Để ổn thoả, chỉ có thể đối phó một người trước! Chính là hắn!"

Tần Tang quyết định thật nhanh, không muốn từ bỏ cơ hội thật tốt, vẫn quyết định động thủ, cho dù không kéo được Quái kiểm nhân, có thể gạt bỏ một cánh chim cũng tốt, suy nghĩ làm sao đối phó người này!

Trong ám điện.

Bàn tay hoá thân đè lên Băng Bàn, tùy thời chuẩn bị thôi động tàn trận.

Bản tôn Tần Tang cũng đã đi tới bên cạnh bờ hồ băng.

"Nơi này đa phần kiến trúc vẫn còn bảo tồn, vết tích đấu pháp cũng ít ··. . . ."

Khấp Linh động chủ quan sát cảnh tượng quanh hồ băng, trao đổi với Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân ừ một tiếng, cúi đầu nhìn hồ băng, nhiều hơn mấy phần cảnh giác với hàn ý thật sâu dưới hồ, gã há miệng, đang muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào đấy.

Sau một khắc.

Hồ băng đột nhiên sôi trào lên.

"Cẩn thận!"

Trong ám điện.

Lòng bàn tay hoá thân đột nhiên ấn xuống, chân nguyên toàn thân tuôn trào ra, trút vào Băng Bàn.

Trong Băng Bàn, huyễn cảnh thay đổi trong nháy mắt, mắt thường có thể thấy hàn sát khí trong Băng Bàn cực tốc lưu động, khí tức tràn ra ngoài, một tầng băng mỏng leo lên băng đài, mắt thấy sẽ chạy dọc theo cánh tay hoá thân băng phong hắn.

Đúng lúc này, băng đài bỗng nhiên sáng lên, quang mang trong nháy mắt bộc phát chói mắt, quang mang rét căm chiếu sáng toàn bộ ám điện, giống như ban ngày.

Giữa băng đài bắn ra một cỗ hấp lực cường đại.

Lớp băng mỏng vừa mới hình thành vỡ nát tan tành.

Băng đài chứa hàn sát khí lập tức bị hấp thu không còn, hàn ý trong ám điện cũng giảm nhiều theo.

Băng đài có thể hấp thu linh mạch, bổ sung năng lượng cho Băng Bàn, đồng thời cũng là môi giới giữa Băng Bàn và Băng Cung đại trận.

Bị hóa thân dẫn động, băng đài chuyển hóa làm hấp lực, hàn sát khí trong Băng Bàn liên tục không ngừng bị hấp thu vào, theo Băng Bàn chảy xuống phía dưới, cuối cùng rót vào trận nhãn.

Chỉ một thoáng, phù văn linh trận liên tiếp lấp lánh.

Trải qua hóa thân dẫn dắt, hàn sát khí hội tụ thành dòng, chảy về phía vị trí bảo kỳ.

Thậm chí, ngay cả tàn kỳ cũng không buông tha.

Tần Tang từ xưa giờ đã như vậy, một khi quyết định xuất thủ, sẽ không giữ lại chút nào!

Không tiếc khiến cả tòa Băng Cung đại trận sụp đổ, kích hoạt toàn bộ tàn kỳ cùng bảo kỳ.

Mặt cờ kéo căng, hàn sát khí chạy qua linh trận rót vào trong bảo kỳ. Hình dáng bảo kỳ lập tức thay đổi, biến thành từng lá cờ hàn sát, khí lạnh dày đặc, uy thế bức người.

Cùng lúc đó, vẫn còn thanh âm "Đinh đương" vang lên.

Những âm thanh này là tàn kỳ khác phát ra.

Có tàn kỳ không có cả mặt cờ, còn sót lại cột cờ trụi lủi, vừa bị hàn sát khí rót vào, cột cờ liền chấn động mãnh liệt, bản thể xuất hiện vết rạn.

Hóa thân nhất tâm đa dụng, dốc hết toàn lực khống chế hàn sát khí, tận lực để những tàn kỳ kia chèo chống thời gian lâu một chút. Mà vào lúc này, phía trên hồ băng, lực lượng linh trận đã bộc phát!

"Ầm ầm!"

Mặt hồ yên lặng đột nhiên bị xé nát, sóng nước thay nhau nổi lên, từng cột nước phóng lên tận trời.

Uy năng tàn trận, dưới hóa thân thao túng, tuôn hướng nơi đây, thiên quang u lam điên cuồng hội tụ trên không hồ băng, nồng đậm thiên quang bao trùm phía dưới, khiến hồ băng tối sầm lại.

"Ầm!"

Cột nước chui vào thiên quang.

Hồ băng vốn có nơi không kết băng, không biết hàn phong vô biên từ nơi nào tràn tới, mắt thường có thể thấy hàn phong màu trắng ở mặt nước tứ ngược hư không, dị tượng tiêu tan, hàn sát trùng thiên!

Trong nháy mắt, hồ băng triệt để biến thành khu vực cực hàn.

Khấp Linh động chủ đang ở biên giới hàn phong.

"Cẩn thận!"

Quái kiểm nhân phát ra một tiếng quát to, trong lòng kêu to không đúng!

Một đường đi tới, bọn gã vô số lần khiến tàn trận phản kích, đã tìm hiểu ra quy luật tàn trận không sai biệt lắm.

Loại cảnh tượng này, rõ ràng không phải do tàn trận tự phát.

--

