Chương 2328: Cạm bẫy

"Cạm bẫy!"

Sắc mặt Quái kiểm nhân âm trầm.

Sau khi tiến vào Băng Nghi Cung, bọn gã đi qua ảnh bích Kỳ Lân trước, sau lại xông vào Băng Cung, trên đường đi không phát hiện bất luận vết tích gì không tầm thường, tưởng bọn gã là người đầu tiên tiến vào. Nhưng không ngờ Băng Nghi Cung đã sớm bị người nhanh chân đến trước, đối phương hiểu rõ Băng Nghi Cung vượt quá tưởng tượng, vậy mà có thể thao túng đại trận của nó.

Hàn phong đáng sợ phát ra tiếng rít, giữa thiên địa là một màu trắng bệch.

Nước trong hồ băng hình thành từng đầu thuỷ long, cuốn ngược trời cao.

Chỗ sâu hàn phong, ẩn ẩn hiện ra kỳ ảnh. Kỳ ảnh cao lớn như cung điện, đỉnh thiên lập địa, theo kỳ phiên cuốn lên, hàn phong càng ngày càng nghiêm trọng.

Kỳ ảnh chính là chỗ trận nhãn bảo kỳ chiếu rọi, hàn sát khí truyền ra ngoài, dẫn động thiên quang u lam, uy năng tàn trận ở khu vực hồ băng cũng được triệt để kích phát.

Nhưng trong kế hoạch của Tần Tang, chỉ dựa vào những lực lượng này còn chưa đủ!

Chỗ sâu quang mang u lam đầy trời, ngay sau đó liên tiếp chấn động. Dị tượng theo sát tới xuất hiện ở chỗ thiên quang chấn động, từng vòng xoáy hư không liên tiếp xuất hiện.

Trong vòng xoáy, quang ảnh ngưng kết, kỳ ảnh thoáng hiện theo.

Kỳ ảnh là tiết điểm đại trận Băng Cung.

Những kỳ ảnh này mặc dù là tàn kỳ chiếu rọi, tàn phá không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sụp đổ. Bất quá, trước khi chúng hủy diệt sẽ phóng xuất ra uy năng cuối cùng!

Ầm ầm ····

Cảnh tượng trên không băng cung có thể nói là long trời lở đất.

Trong một cái chớp mắt, thiên quang u lam không còn trầm ổn, bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, tầng tầng quang sóng vượt qua từng dãy cung điện, không ngừng đè ép tới hồ băng, thanh thế kinh người.

Các nơi Băng Cung dâng lên từng đoàn từng đoàn sương trắng, kì thực là vụn băng nhỏ bé, chính là dấu hiệu cung điện bị hủy diệt.

Rất nhiều cấm chế bảo hộ cung điện đã sớm biến mất, toàn nhờ thiên quang u lam duy trì không đổ.

Thiên quang dị động, Băng Nghi Cung cũng mất đi yên tĩnh, rất nhiều cung điện bị liên lụy, bị quang sóng đẩy ngã, nghiền nát, trong Băng Nghi Cung là một mảnh hỗn độn.

'Ầm!'

Âm thanh sụp đổ không ngừng, loạn tượng lan tràn ra các nơi trên hồ băng, cuối cùng hội tụ ở chỗ này.

Lúc này, nếu có người cẩn thận quan sát là có thể nhìn ra được, kỳ thật quang sóng hồ băng dâng tới chỉ là một phần thiên quang u lam, đều có hư ảnh tàn kỳ tồn tại.

Dù sao cũng là một tòa tàn trận.

Nơi không có tàn kỳ, dù cho hóa thân cầm Băng Bàn, cũng thúc thủ vô sách. Những thiên quang u lam kia chẳng qua là bị liên lụy mà dũng động, không thể bị chưởng khống.

Nếu không, trận chiến này sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Tàn kỳ tề động, thôi động quang sóng, nhất cổ tác khí phóng tới hồ băng.

Chỉ một thoáng.

Trên không hồ băng, màu lam và màu trắng hỗn hợp cùng một chỗ, hàn phong và thiên quang u lam giao hội, dung hợp.

Trong cảnh tượng hỗn độn, kỳ ảnh san sát.

Uy lực tàn trận trong nháy mắt bị đẩy lên cực hạn.

'Ầm!'

Kỳ ảnh cùng rơi, xuyên thẳng hồ băng.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ đứng trên Ngọc Kiều, nhìn thấy tàn trận hình thành thiên tượng đáng sợ, khí tức trì trệ theo, áp lực vô hình đến, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác nguy cơ nồng đậm.

Lúc này, trước người Quái kiểm nhân truyền ra tiếng phong minh chói tai, mộc châu lơ lửng ở trước ngực gã rực rỡ hào quang, lập tức phóng lên tận trời, bắn ra lục mang nồng đậm.

Lấy mộc châu làm trung tâm, lục mang ở trên đỉnh đầu Quái kiểm nhân chống đỡ lấy một tầng quang chướng.

Biến cố chỉ trong nháy mắt.

Cảnh tượng hồ băng đột biến, đập vào mắt Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân nhìn thấy toà ngọc kiều liên thông chủ điện kia, nói thầm một tiếng may mắn. Nếu không phải bọn gã bị Vô Tâm Các hấp dẫn, trong lúc vô tình đổi một con đường khác, lúc này xuất hiện trên toà Ngọc Kiều kia, đã bị kỳ ảnh bao quanh vây khốn, rơi vào trong trận.

Bất quá, hắc thủ phía sau màn còn đang kiệt lực thao túng tàn trận, kỳ ảnh cuốn theo uy lực tàn trận, muốn bao trùm Ngọc Kiều và cả bọn gã!

Quái kiểm nhân quyết định thật nhanh, lách mình nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu Khấp Linh động chủ trải rộng ra một cánh đồng hoa.

Dị biến mới bắt đầu, y vẫn dựa theo kinh nghiệm trước đó ứng đối, rất nhanh phát giác không đúng, phản ứng cũng cực nhanh, lập tức thôi động bông hoa màu đỏ hộ chủ, đồng thời lựa chọn giống Quái kiểm nhân, bay ngược ra sau.

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh!

Thanh âm kiếm rít vang lên sau lưng gã.

Khấp Linh động chủ và Quái kiểm nhân đều cảm thấy sau ót nhói nhói, cùng biến sắc.

Không chỉ có người thao túng tàn trận, lại còn có người ẩn núp sau lưng bọn gã!

Hai người nghi hoặc trùng trùng, rốt cuộc là ai mai phục?

Bên kia Ngọc Kiều.

Bản tôn Tần Tang và Kim Trầm Kiếm cùng hiện thân.

Ánh mắt hắn ngưng trọng, nhìn chằm chằm bóng lưng hai người, lòng bàn tay trái âm thầm cầm một sợi lông tơ.

Sợi lông tơ này chính là chí bảo Vạn Độc Sơn tặng cho, nghe nói ẩn chứa uy năng cực lớn. Vạn Độc Sơn nói có thể dẫn phát ám tật của Quái kiểm nhân, cho gã một kích trí mạng.

Lần trước Tô Tử Nam mở ra Vô Vọng Điện, Tần Tang chú ý tới vết sẹo trên mặt Quái kiểm nhân đã nhạt, lần này gặp lại càng nhạt hơn trước.

Dưới tình huống này, Tần Tang rất hoài nghi, đối mặt Quái kiểm nhân lúc toàn thịnh, lông tơ còn có tác dụng hay không, nên sẽ không đặt hoàn toàn lòng tin vào nó.

Cuối cùng, Tần Tang cũng không lập tức thôi động lông tơ, vẫn như cũ dựa theo kế hoạch làm việc.

'Vù!'

Kim Trầm Kiếm hóa thành kiếm cầu vồng, phá không bay tới, cũng không phải là công kích một trong hai người, mà là phóng tới giữa hai người.

Không đợi hai người ứng đối, Kiếm quang đột nhiên biến mất, tiếp theo hư không lờ mờ quang ảnh, hoá sinh ra vô số tia kiếm mảnh khảnh, đan xen hư không.

Thất Phách Sát Trận ra!

Mà sát trận đồng thời công hướng Quái kiểm nhân cùng Khấp Linh động chủ.

Quái kiểm nhân cảm nhận được sau lưng truyền đến sát ý kinh thiên, trong lòng thất kinh, trở tay vỗ mạnh vào trên lồng ngực, một đạo lục quang bay vụt ra, bao lấy một vật.

Chính là mộc giáp năm đó chống cự Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Mộc giáp hiện, tiếp theo lục mang hiện ra đại biểu cho sinh cơ, sau đó biến mất tại chỗ, thay vào đó là hư ảnh một gốc cổ thụ che trời, bảo hộ Quái kiểm nhân vào trong.

Cổ thụ xanh biếc, cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

Như một gốc đại thụ chân chính, cắm rễ trên Ngọc Kiều.

Hai mặt thụ địch, lại không biết tình hình của địch.

Quái kiểm nhân lúc này từ bỏ suy nghĩ lui lại, dưới chân điểm mạnh một cái, nhảy xuống khỏi Ngọc Kiều.

"Xoát xoát xoát ····."

Tia kiếm giảo sát đến, lục quang cổ thụ cũng ảm đạm theo mấy phần.

Chỉ nghe một hồi thanh âm cọ xát rợn người, cổ thụ lắc lư, không chỉ không bị tia kiếm đâm xuyên, ngay cả vết thương cũng không rõ ràng. Kiếm trận tựa như miệng cọp gan thỏ, uy lực kém xa Quái kiểm nhân dự đoán.

Giờ khắc này, Quái kiểm nhân ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Khấp Linh động chủ.

Đây là Tần Tang dùng hư chiêu, công kích Quái kiểm nhân là hư, mục đích chính là bức Quái kiểm nhân tập trung tự bảo vệ mình, đa phần uy lực kiếm trận đều rơi xuống thân Khấp Linh động chủ.

"Ngươi dám!"

