Chương 2329: Hiện thân

Khấp Linh động chủ kinh sợ, huyết sắc dâng lên, hai mắt xích hồng.

Pháp bảo bông hoa màu đỏ cực tốc xoay tròn, thấy không rõ bản thể pháp bảo, gần như chỉ lưu lại một vòng xoáy màu đỏ trong hư không.

Hồng quang hoá thành một cánh đồng hoa, vô số đóa hoa ảnh phân liệt, từng khuôn mặt người đang nhăn nó thống khổ từ đó hiện lên, đều là ác linh được Khấp Linh động chủ tỉ mỉ luyện chế.

"Vù!"

Ác linh đồng loạt mở to mắt.

Trong hốc mắt chỉ có nhãn cầu màu trắng.

Ác linh dần dần thu hồi biểu lộ nhăn nhó, trừng mắt nhìn Thất Phách Sát Trận cùng Tần Tang đang dứng bên đầu cầu bên kia, cảnh tượng thập phần tà dị.

Quái thanh 'Ô ô' Vang lên, phi thường khiếp người, tựa như ác quỷ đang thét gào.

Hoa ảnh trong cánh đồng chợt vặn vẹo, dung hợp khuôn mặt ác linh, hình thành quỷ ảnh giống người mà không phải người, bọn chúng đắm chìm bên trong hồng quang, toàn thân như nhuốm máu.

Sau một khắc, Khấp Linh động chủ giải khai gông xiềng cho ác linh.

"Vù!"

Bông hoa màu đỏ mang theo một phần ác linh, bay lên cao, ngăn cản tàn ảnh kỳ đã gần trong gang tấc.

Phần lớn ác linh còn lại thì phóng tới Thất Phách Sát Trận, một đám ác linh đông nghẹt nhét chung một chỗ, hình thành một huyết hà trên không trung, như vô tận ác quỷ chìm nổi trong Hoàng Tuyền.

Bên trên Ngọc Kiều, huyết hà trùng điệp xông vào sát trận.

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Tia kiếm toả sáng giảo sát ác linh.

Không ngờ ác linh như vô cùng vô tận, cực kỳ hung hãn, một bộ không sợ chết, chủ động xé rách tia kiếm.

Bên trên cũng truyền tới tiếng vang như kinh lôi, pháp bảo bông hoa màu đỏ đụng vào kỳ ảnh, tà quang màu đỏ và thiên quang màu u lam đè ép cùng một chỗ, hình thành một đạo ranh giới phân biệt hai bên rõ ràng.

Rất nhanh, hào quang hai màu khác nhau bắt đầu dung hợp, thôn phệ lẫn nhau, ranh giới bắt đầu mơ hồ.

Vô luận ai thắng ai thua, kỳ thật không trọng yếu.

Khấp Linh động chủ nhất tâm nhị dụng, ngăn trở địch nhân hai mặt, chỉ vì tranh thủ thời gian sáng tạo cơ hội thoát thân, rời khỏi nơi thị phi này!

Thân ảnh Khấp Linh động chủ chợt mơ hồ, dự định bỏ chạy.

Không ngờ bên dưới Ngọc Kiều bỗng nhiên truyền đến một cỗ hấp lực!

Quái Kiểm Nhân và Khấp Linh động chủ một mực để tâm đến linh trận và Tần Tang.

Không ai phát hiện bên trong thiên quang màu u lam ẩn giấu một đoàn nhỏ bạch quang.

Bạch quang bao phủ một đoạn xương cốt, hình dạng như cốt thủ.

Xương cốt ôn nhuận, hào quang óng ánh tựa như bảo ngọc, bề ngoài hiện lên từng đường tơ máu mảnh khảnh, phi thường yêu dị, chính là Huyết Ngạc Cốt Thủ.

Quyết định bố trí mai phục, hóa thân giấu Huyết Ngạc Cốt Thủ vào trong hồ băng, thiết hạ cạm bẫy.

Huyết Ngạc Cốt Thủ vốn mai phục tại Ngọc Kiều khác, cho nên bản tôn cần tốn chút thời gian triệu hoán sang bên đây.

"Vù!"

Thủ sáo luyện chế từ yêu đan rơi xuống bàn tay của bản tôn, lập tức vang lên một tiếng gào thét làm nhân tâm rung động.

Từ lúc luyện thành bảo vật đến nay, Tần Tang lần đầu dùng để đối địch, bất quá năm đó hắn từng đối mặt cự ngạc to ngàn trượng, rõ mồn một trước mắt, hắn tin tưởng món bảo vật này.

Tiếng rống như sấm, Ngọc Kiều rung mạnh.

Mặt hồ tóe lên sóng lớn, một điểm bạch quang bắn lên, bạch cốt bộc phát khí cơ, hư ảnh cự ngạc to ngàn trượng từ bên trong bạch cốt nhảy lên, ngửa mặt lên trời gào thét, hung lệ ngập trời.

Bên cạnh cự ngạc, kỳ ảnh nhỏ nhắn lại xinh xắn.

Thân thể cự ngạc ngưng thực, biến thành một con hung thú tuyệt thế, thân thể lơ lửng trên hồ băng, ngẩng đầu lên cao, nhìn Khấp Linh động chủ chằm chằm, tản mát sát ý thuần túy.

Cự ngạc há to miệng, bên trong cổ họng xuất hiện một lỗ đen, hấp lực theo nó dũng mãnh từ đó bắn lên, nhắm ngay Khấp Linh động chủ.

Hấp lực không ngừng khuếch trương, lấy Khấp Linh động chủ làm trung tâm tiếp tục lan tràn chung quanh, mặt hồ bỗng nhiên dâng lên, nước hồ chảy ngược, bị cự ngạc hút vào trong bụng, thiên quang màu u lam và hàn phong đều bị liên lụy.

"Răng rắc!"

Ngọc Kiều sớm đã không chịu nổi gánh nặng, rốt cuộc sụp đổ, vô số mảnh vỡ xoay tròn một vòng, biến mất trong miệng của cự ngạc.

Mà Khấp Linh động chủ mới là mục tiêu chân chính của hấp lực!

Thời khắc này, Khấp Linh động chủ gấp gáp nghênh chiến, còn nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản tàn trận, một bên chống cự Thất Phách Sát Trận, nào còn dư lực ứng đối hấp lực.

Chỉ thấy pháp bào trên thân Khấp Linh động chủ phồng lên, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Không ngờ kiếm quang chợt hiện, trảm phá pháp bào, Thất Phách Sát Trận tiêu diệt ác linh, thế như chẻ tre đánh tới. Khấp Linh động chủ tràn đầy hoảng sợ, triệu hồi bông hoa màu đỏ hộ chủ.

"Vù!"

Kỳ ảnh không còn bị ngăn cản, rơi thẳng xuống.

Không đợi Khấp Linh động chủ tránh thoát hấp lực, đã bị tàn trận thôn phệ.

Thiên quang U lam rơi xuống, che lại hết thảy loạn tượng.

"Cứu ta!"

Trước khi thân ảnh biến mất trong tàn trận, Khấp Linh động chủ để lại một thanh âm kêu cứu đầy hoảng sợ.

Thân ảnh Quái Kiểm Nhân đang lơ lửng trên mặt hồ, mục tiêu của Tần Tang và tàn trận không phải lão, cho nên lông tóc không bị tổn hao, nhìn thấy Khấp Linh động chủ gặp nạn, lão âm thầm chỉ mộc giáp, hóa thành một đạo lưu quang, bắn đến Khấp Linh động chủ.

Thế cuộc đã sáng tỏ, đối thủ từ một nơi bí mật nào đó thao túng tàn trận, một người khác thì xuất thủ tập kích, địch nhân không nhiều, nhưng hai người vì trở tay không kịp, không hiểu rõ đối thủ, nên rơi xuống hạ phong.

Nếu cứu được Khấp Linh động chủ, thoát khỏi Băng Cung, không còn địa lợi, ai thắng ai thua còn chưa biết!

Đúng lúc này, một thân ảnh còn nhanh hơn mộc giáp, phóng tới tàn trận, chính là Tần Tang bản tôn.

Kéo Khấp Linh động chủ vào tàn trận, không phải vây khốn đơn thuần, Tần Tang muốn loại bỏ trợ thủ của Quái Kiểm Nhân, tự nhiên nhân cơ hội này chém giết đối phương!

Quái Kiểm Nhân lạnh lùng nhìn Tần Tang, mặt lộ vẻ âm tàn, tay trái âm thầm nắm lại, Ngọc Giáp Trùng an tĩnh xuất hiện trong bàn tay, hắn lặng yên thả đi.

Ngọc Giáp Trùng vỗ cánh bay lên.

Ngày nay, đôi mắt của Ngọc Giáp Trùng đã không còn huyết sắc, bề ngoài như một con côn trùng nho nhỏ vô hại, không ai nghĩ đến một con tuyệt thế hung trùng!

Mộc giáp bay đến cứu viện Khấp Linh động chủ, hư chiêu của Quái Kiểm Nhân mà thôi.

Tần Tang cách quá xa, đột nhiên tập kích, không rõ tình hình địch nhân, Quái Kiểm Nhân một mực giữ Ngọc Giáp Trùng trong lòng bàn tay, nhẫn nại đến hiện tại.

Cho đến lúc này, đột ngột hạ sát thủ!

Đã sớm dự đoán hành động của Tần Tang, Ngọc Giáp Trùng phun một tia độc quang.

Độc quang cực nhanh, còn nhanh hơn thời điểm ám toán Lục Chương đến ba phần, chớp mắt đã đến.

Nếu Tần Tang không biết thủ đoạn của Quái Kiểm Nhân, muốn tránh một kích này thật sự khó khăn.

Phì Tằm không còn bên người, mặc dù Ách Cô đã tặng độc châu của Phì Tằm cho hắn, Tần Tang cũng không dám đón đỡ độc quang của Ngọc Giáp Trùng, sớm đã phòng bị. Độn quang bắn đến, hắn chợt dừng lại đơn giản né tránh, sau đó lao thẳng đến Khấp Linh động chủ như cũ.

Cho dù Quái Kiểm Nhân tâm tư âm trầm, thấy thế không khỏi giật mình.

Lão rất tự tin năng lực của Cổ Vương.

Độc quang hiện, không chết thì bị trọng thương.

Vạn lần không nghĩ đến, địch nhân đã sớm đoán trước, hóa giải nguy cơ dễ như trở bàn tay.

Sự tự tin trong mắt của Quái Kiểm Nhân chợt biến mất, vội vàng triệu hồi Ngọc Giáp Trùng, sau đó cảm thấy mình bị một đạo khí cơ tập trung, trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một thân ảnh đang đứng bên bờ bên kia, con ngươi rung mạnh.

"Là ngươi!"

Quái Kiểm Nhân rốt cuộc minh ngộ.

Khó trách lão cảm ứng được hơi thở mộc linh khí tinh thuần như vậy!

Khó trách đối phương dự phán được độc quang của Cổ Vương!

Nghĩ không ra, người mà lão tâm tâm niệm niệm nhớ đến, lại xuất hiện tại đây, còn phục kích mình!

Người tới chính là Tần Tang hóa thân.

Dẫn động tàn trận xong, hóa thân cũng vô pháp làm nhiều chuyện hơn.

Băng Cung Đại Trận như nỏ mạnh hết đà, bị cưỡng ép thôi động, bạo phát uy lực cuối cùng. Sau trận chiến này, linh trận nhất định bị huỷ.

Hóa thân rời khỏi trận nhãn, hiện thân tại hồ băng, lạnh lùng nhìn Quái Kiểm Nhân, ngữ khí hờ hững.

"Từ khi chia tay đến giờ đạo hữu khoẻ không?"

