Chương 2303: Huyết tế

Theo sóng ánh sáng dập dờn, hư ảnh cổ điện đang đong đưa, cũng không phải là vật thật.

Ba người lộ vẻ kinh ngạc, thôi động thần thức đảo qua nơi đó, nhưng không đạt được phản hồi gì.

Rất nhanh, bọn họ phát hiện, theo Chư Vô Đạo bận rộn, hư ảnh cổ điện càng ngày càng rõ ràng, đang từ hư ảo kéo vào hiện thực.

Cấm chế kỳ lạ, như mộng ảo kỳ dị, một mực hấp dẫn ánh mắt của bọn họ.

Thanh huy cùng sóng ánh sáng giao hội.

Hư ảnh cổ điện càng thêm rõ ràng, đã có thể nhìn thấy chi tiết.

Bên ngoài cổ điện không trang trí gì, cửa điện đóng chặt, giống như không chia cắt phân điện khác, không gian lớn như vậy hoàn toàn có thể dung nạp truyền tống trận!

Làm hư ảnh cổ điện ngưng thực đến nửa hư ảo, khí tức Chư Vô Đạo cũng biến thành dồn dập lên.

Đúng lúc này, cổ điện bỗng nhiên xuất hiện rung động mãnh liệt, đám người nhao nhao biến sắc, trơ mắt nhìn mái hiên cổ điện băng liệt.

Chư Vô Đạo lại không quan tâm, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Thanh huy kịch liệt ba động, tần suất hư ảnh cổ điện rung động càng lúc càng nhanh, biên độ mỗi lần càng lớn hơn, mang đến phá hư to lớn.

Mái hiên liên tiếp đứt gãy.

Khe hở trên vách tường, trên cột trụ có thể thấy được rõ ràng.

Cho đến sau cùng, một tòa cổ điện tổn hại hiện ra trước mặt cả bọn, cũng may còn chưa sụp đổ.

Chư Vô Đạo thu hồi tinh bia, lách mình đến trước cửa điện, đang muốn đẩy cửa đi vào, cánh tay phải bỗng nhiên cảm thấy một đạo khí tức nóng rực.

Trong tay áo lão giấu một mộc điêu quái dị, ngoại trừ không có Ngũ Hành miện, hình thái lại giống như đúc pho tượng mà giáo chúng Cổ Thần Giáo tế bái.

Toàn thân mộc điêu trắng bệch.

Nhưng lúc này, trên thân mộc điêu bỗng nhiên tràn ngập huyết sắc.

Chư Vô Đạo dừng lại nhỏ bé không thể nhận ra, đẩy ra đại môn cổ điện!

Bên ngoài Vô Tướng Tiên môn.

Nội địa Nam Man nhị châu.

Nhiều năm phát triển, khu vực Cổ Thần Giáo truyền bá càng ngày càng rộng.

Giờ khắc này, tất cả giáo chúng Cổ Thần Giáo đạt được thần dụ, tụ tập ở trước tượng thần, phục Thực Tiên thuốc, khắp nơi đều là cảnh điên loạn.

Tiên dược khiến bọn họ phiêu phiêu dục tiên.

Thần dụ giáo chúng mang đến hi vọng sống sót, chỉ rõ Tiên cung hôm nay sẽ mở ra, tiếp dẫn tín đồ thành kính tiến vào Chân Không Tiên Hương, vĩnh hưởng tiên phúc!

Sau ma hoạn là cảnh tượng càng kinh sợ hơn.

Bọn họ tán tụng thần minh, sau cùng đánh mất thanh minh, trước tượng thần tự giết lẫn nhau.

Thi thể khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông!

Vô số thôn trại triệt để diệt tuyệt, biến thành Vô Gian Quỷ Vực.

Tượng thần ngồi ngay ngắn ở trong núi thây biển máu, diện mục thô ráp bị máu tươi nhiễm đỏ, trở nên quỷ dị vô cùng.

Trên mặt đất máu tươi chảy róc rách, chảy đến hướng tượng thần, cùng hồn phách đám người, bị tượng thần hấp thu trống không.

Cho dù tu tiên giới xem phàm nhân là kiến hôi, cũng là một trận huyết tế huyết tinh quy mô trước nay chưa từng có, một khi truyền ra, chắc chắn thiên hạ chấn động!

Trăng đêm phảng phất bị bịt kín bởi một tấm màn lụa huyết sắc.

Dưới ánh trăng, một số người áo đen xuyên thẳng qua từng lều trại tĩnh mịch, đang bận rộn làm gì đó, những người này tựa hồ đến từ một thế lực thần bí.

Theo thời gian trôi qua.

Từng tượng thần uống đủ máu tươi, dùng ánh mắt tà dị nhìn chăm chú thế giới này.

Nếu như lúc này có người ở không trung cao vạn trượng, quan sát nội địa Nam Cương, là có thể nhìn thấy trong khu vực Cổ Thần Giáo khống chế, vị trí tượng đá tựa như từng tiết điểm, khí cơ dẫn dắt nhau, phác hoạ ra một đại trận thần bí cực kỳ phức tạp và rộng lớn.

Trong một đại trận.

Bên trong một hang đá u ám.

Hai người áo đen ngồi xếp bằng đối diện nhau, trông coi một bức tượng thần.

Huyết sắc nhuộm đỏ tượng đá, cũng chiếu sáng hang đá thành huyết quật, soi sáng ra hai khuôn mặt âm trầm đáng sợ.

"Đại trận đã thành!"

Người bên trái tượng thần thở nhẹ, ngữ khí mang theo kích động không che giấu được: "Luc này chắc Quân Sử đại nhân đã tiến vào Vô Tướng Tiên môn, Thánh Quân chắc chắn quân lâm thiên hạ!"

Đồng bạn của gã lại không lạc quan như vậy, thần sắc hơi chần chờ: "Truyền thuyết Thánh Quân đại nhân bị Vô Tướng Tiên môn phong ấn tại Tiên điện, ở Nam Hải tiên điện cách xa nhau như thế, chúng ta ở đây huyết tế, thật có khả năng giúp đỡ Thánh Quân phá phong?"

"Đương nhiên có thể!"

Người bên trái ngẩng đầu, hung dữ trừng mắt nhìn đồng bạn: "Thiên đạo, địa đạo, nhân đạo! Vô Tướng Tiên môn năm đó dẫn địa khí Nam Cương nhập Tiên điện, phong ấn Thánh Quân, chúng ta lấy huyết nhân huyết tế phá địa khí đại trận, còn không được sao? Còn phải đa tạ Đạo Phật bình định Vô Tướng Tiên môn, dẫn đến không người trông coi tiết điểm, cho chúng ta thời cơ lợi dụng! Quân Sử đại nhân ngụy trang thành truyền nhân Vô Tướng Tiên môn, hiệu triệu quần hùng, mê hoặc ánh mắt các phương, man thiên quá hải, một mũi tên trúng mấy chim, quả nhiên là một nước cờ hay."

"Ngươi ta đã tu tập truyền thừa Vô Tướng Tiên môn, nói là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn cũng không đủ."

Đồng bạn tự giễu cười một tiếng.

"Ngộ biến tùng quyền thôi!"

Người bên trái hừ lạnh, một mặt khinh thường: "Thủ đoạn Thánh Quân thông huyền, ngươi ta có công cứu giá, mặc dù không lớn bằng Quân Sử đại nhân, tùy tiện một chút ban thưởng là có thể làm ngươi ta thoát thai hoán cốt, há chỉ mấy môn thần thông có thể so sánh?"

Trong lúc hai người trò chuyện.

Tượng thần triệt để biến thành hình người huyết sắc, tiếp theo bỗng mở to mắt.

Người bên trái nhìn thấy đôi mắt tà dị này, trong lòng không khỏi run lên, vô thức lui lại mấy bước.

Tượng thần nhìn chăm chú phương bắc, thành lập liên hệ với tồn tại nào đó.

...

Trong Vô Tướng Tiên môn.

Tần Tang đi lại, lặng yên không một tiếng động đến dưới tuyệt bích.

Ngửa mắt nhìn lên trên.

Bọn Chư Vô Đạo leo lên đỉnh núi, không biết đang bận rộn cái gì.

Bọn họ đả thông một đầu con đường bằng đá, chắc là cảm thấy trong thời gian ngắn sẽ không có vị khách không mời nào tiến vào Vô Tướng Tiên môn, nên cũng không lưu lại chướng ngại.

Con đường bằng đá này là đường chính.

Tần Tang chậm rãi leo lên, lệnh Thiên Mục Điệp vận dụng hết thị lực, theo con đường bằng đá lục soát từng tấc từng tấc, rốt cuộc ở phía trên một tòa thạch đình xem xét thấy dị dạng.

Không cần đoán, khẳng định là Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên trốn ở đó, yên lặng chờ dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn mở ra truyền tống trận.

Trầm tư một chút, Tần Tang tìm chỗ bí mật, cũng ngừng lại.

Hắn nâng tay trái lên, mu bàn tay hướng lên trên.

Tâm niệm vừa động, cánh tay trái bỗng nhiên hiện ra Thần Văn phức tạp.

Lực lượng Thần Văn hội tụ tại mu bàn tay của hắn, thời gian dần qua một cái đồ án huyết nguyệt nổi lên.

Đạo Thần Văn này chính là Quỷ Mẫu lưu lại, là bí thuật tìm cốt Vu tộc.

Hiện tại Tần Tang chuẩn bị kích hoạt.

Tìm kiếm di cốt Hoá Thần Vu tộc, cũng là một trong mục đích của hắn.

Nếu đồ án huyết nguyệt xuất hiện dị dạng, chứng tỏ di cốt Hóa Thần ngay tại phụ cận.

Nói thật, Tần Tang cũng không tin lắm bí thuật tìm cốt này sau vô số năm còn có hiệu quả, huống hồ là tìm kiếm thi cốt một người chưa từng gặp mặt.

Huyết mạch Vu tộc sẽ đặc thù như thế?

Bất quá, sau khi huyết nguyệt hiển hiện, Tần Tang cải biến suy nghĩ.

Trong huyết nguyệt có một đạo khí tức phi thường đặc thù.

"Chẳng lẽ là khí tức vị Hoá Thần Vu tộc kia?"

Tần Tang kinh ngạc.

Trừ phi đạt được bảo vật thân cận Hoá Thần Vu tộc, mới có thể tinh luyện loại khí tức này.

Vu tộc cũng am hiểu huyết luyện đạo, bản mệnh trùng cổ cũng dung nhập Huyết Luyện Thuật, Quỷ Mẫu chẳng lẽ tìm được một kiện di vậy mà Hóa Thần huyết luyện qua?

Nàng vượt qua tam đại khu vực, đau khổ tìm kiếm hơn hai trăm năm, xem ra cũng không uổng phí công phu.

