Chương 2330: Nhiên Linh quỷ chú

Cùng vang lên với thanh âm của hóa thân, còn có tiếng gào thét của hung thú Đằng Xà.

Thanh uy áp đảo cự ngạc ngàn trượng!

Cự ngạc phía dưới, Đằng Xà ở trên, đều hung lệ vô song.

Hồ băng phảng phất biến thành chiến trường hung thú thượng cổ.

Hóa thân không nói gì, trực tiếp tế ra linh bảo Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, bản thân căn bản không có ý tới gần Quái kiểm nhân, không cho Ngọc giáp trùng cơ hội đánh lén.

Tâm niệm vừa động, Đằng Xà đạp trên hàn diễm, từ trên trời giáng xuống, cũng không phải bay thẳng tới Quái kiểm nhân, mà ngăn cách gã và Khấp Linh động chủ!

Trên hồ băng kỳ ảnh san sát.

Khấp Linh động chủ bị kéo vào kỳ trận, liền biến mất khỏi tầm mắt Quái kiểm nhân.

Thiên quang u lam cùng hàn phong vờn quanh kỳ trận, uy lực tàn trận cũng không thể khinh thường.

Không được hoàn mỹ chính là, thanh thế kỳ trận càng ngày càng mạnh, biên độ hư ảnh tàn kỳ lắc lư cũng càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh có hư ảnh tàn kỳ thứ nhất bạo tán.

Hình bóng tàn kỳ bạo tán, chứng tỏ tàn kỳ đối ứng trong mắt trận không thể duy trì, bị hủy diệt.

Cây thứ hai tán, thứ ba . . . .

Tàn kỳ liên tiếp hủy diệt.

Uy lực kỳ trận còn chưa đẩy lên đỉnh phong, đã bắt đầu đi xuống dốc.

Hư ảnh một cây tàn kỳ trong trận biến mất.

Mỗi một cây tàn kỳ hủy diệt, kỳ trận sẽ xuất hiện một chỗ sơ hở, rất có thể sẽ biến thành sơ hở trí mạng. Do đó, cho dù chưởng khống Băng Cung đại trận, muốn ám toán thành công, thời gian lưu cho Tần Tang cũng không nhiều.

Tương phản, đối với Khấp Linh động chủ, đây là hi vọng để y chạy trốn!

Tiếng kêu cứu của Khấp Linh động chủ lộ ra ngắn ngủi, nửa đoạn sau liền bị kỳ trận nuốt mất.

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, Khấp Linh động chủ cảm thấy trước mắt phong vân đột biến. Lúc hoàn hồn, cảnh vật phía ngoài đã không còn nhìn thấy, chỉ còn lại tầng tầng lớp lớp thiên quang u lam cùng hàn phong, vô biên vô hạn.

Kỳ ảnh như ẩn như hiện bao vây lấy y, không ngừng xoay tròn, không lưu mảy may khe hở.

Kỳ ảnh vờn quanh, càng chuyển càng nhanh.

Kỳ ảnh đang nhanh chóng tới gần Khấp Linh động chủ, sát cơ tới người. Khấp Linh động chủ chỉ có tự cứu, không thể ký thác toàn bộ hi vọng lên người Quái kiểm nhân.

Hết lần này tới lần khác Khấp Linh động chủ lúc này đang bị Huyết Ngạc Cốt Thủ tập trung.

Nhưng vào lúc này, bông hoa màu đỏ được Khấp Linh động chủ triệu hồi bên người lần nữa lấp lánh hồng quang tiên diễm, bông hoa màu đỏ diễm lệ tựa như máu tươi đổ vào mà thành.

Bông hoa màu đỏ treo ngược, tán hoa nhắm ngay bản thân Khấp Linh động chủ, một đạo hồng sắc quang trụ phóng thẳng xuống Khấp Linh động chủ.

Bảo vật này mấy lần hộ chủ, hơn phân nửa ác linh bị kiếm trận tiêu diệt, vẫn có uy lực không tầm thường.

Đắm chìm trong hồng quang, thần sắc Khấp Linh động chủ hơi trì hoãn, hàn sát kỳ trận bị hồng quang ngăn bên ngoài, không thể tới gần người, đồng thời hấp lực cũng bị suy yếu.

Y rốt cuộc có thể đứng vững thân hình, nhưng không tùy tiện xông trận, hai tay đan xen trước ngực, ngón tay lăng không vẽ ra mấy phù văn phức tạp.

Phù văn do các đường cong tạo thành như con nòng nọc, ý nghĩa không rõ.

Theo Khấp Linh động chủ trùng điệp điểm tới hư không, phù văn đụng vào nhau, phân liệt, gây dựng lại, chỗ đứt lại kết nối nhau, nhưng hình dạng hoàn toàn khác trước đó, cuối cùng tạo thành một đạo phù đồ vặn vẹo.

Biên giới phù đồ gập ghềnh, bên trong lại là một đồ án hình người, bị vây ở trong phù đồ, không ngừng vặn vẹo.

Khấp Linh động chủ tiếp tục, đánh ra bốn đạo phù đồ, đứng bốn phương tám hướng cạnh y, hình thái cơ bản giống nhau, chỉ là có chỗ khác nhau rất nhỏ.

Khí cơ bốn đạo phù đồ tương liên.

Hoàn thành phù đồ, tay phải Khấp Linh động chủ mở ra, chân nguyên trên lòng bàn tay sôi sùng sục, hóa thành bốn đạo lưu quang, lăng không bắn về phía bốn đạo phù đồ.

"Ầm!'

Phù đồ vừa mới thành hình, lại nhao nhao bạo tạc, sau đó một đạo quỷ ảnh từ trong mảnh vỡ chui ra.

Quỷ ảnh hiện thân, lập tức tà khí tràn ngập, đó là một loại Âm Ma chí tà. Ác Linh trước đó Khấp Linh động chủ thả ra, căn bản không thể so sánh với Âm Ma này.

Bất quá, Khấp Linh động chủ tu hành nhiều năm, hao phí đại lượng tâm huyết, chỉ nuôi ra bốn đầu Âm Ma, số lượng kém xa ác linh.

Số lượng Âm Ma cũng không phải càng nhiều càng tốt.

Loại vật chí tà này trời sinh thị sát, không có thần trí, dù tự tay luyện thành, Khấp Linh động chủ lúc bình thường cũng cần dùng bí thuật phong ấn chúng.

Chỉ lúc nguy cấp mới có thể giải trừ phong ấn, phóng xuất một đoạn thời gian thì nhất định phải thu hồi, nếu không Âm Ma cuối cùng giết địch hay là phệ chủ, cũng rất khó nói.

Thoát khỏi phù đồ, Âm Ma phát ra trận trận kêu to, thân hình vặn vẹo không ngừng, quay quanh người Khấp Linh động chủ, trong ánh mắt nhìn về phía chủ nhân không có ý thuần phục, càng giống nhìn chằm chằm người săn đuổi, biểu lộ quỷ dị, khi thì cười quỷ quyệt khi thì hung ác.

Trên mặt Khấp Linh động chủ dâng lên một hồi ửng hồng.

Y bị ám thương chưa lành, nhưng lúc này nào còn nghĩ đến những thứ này, lập tức đè xuống khí huyết sôi trào, yên lặng thôi động phương pháp cấm ma, chỉ hướng kỳ trận, quát khẽ: "Đi!"

Thân ảnh Âm Ma lắc một cái, hình như có chút không tình nguyện.

Nhưng động tác của bọn nó không trì độn chút nào, toàn bộ ngoan ngoãn nghe theo lệnh Khấp Linh động chủ, quay người nhào về phía kỳ ảnh, ý đồ hủy đi kỳ trận.

Kỳ trận đã bị kích hoạt, chuyển hóa làm sát trận, sẽ không để bất luận kẻ nào rời đi.

Âm Ma vừa xông ra phạm vi hồng quang, hoàn hảo mấy đạo kỳ ảnh kia đại phóng hào quang, cùng Thiên Tướng tiếp, lúc này dẫn tới vài luồng thiên quang u lam hóa thành lợi kiếm, bắn về phía Âm Ma.

Thấy tình cảnh này, thần sắc Khấp Linh động chủ không chút ba động, ngón tay móc một cái.

"Vù!"

Bốn đầu Âm Ma gần như ở đồng thời bị thiên quang u lam xuyên qua thân thể, có con thậm chí bị mấy đạo công kích, Âm Ma với khí thế hung hăng lập tức cứng ngắc tại chỗ.

Sau đó, Âm Ma hư không tiêu thất.

Đều là tàn ảnh!

Ở chỗ xa xôi, bóng tối lưu động, quay về một thể, Âm Ma tái hiện, thì ra đều là Hư Linh thể, thân thể đen nhánh hoàn toàn nhìn không ra thương thế gì.

Lập tức, Âm Ma bổ nhào về phía trước, lại thừa cơ xuyên qua mấy đạo kỳ ảnh, xuất hiện phía trên kỳ trận, nơi thiên quang u lam nồng đậm nhất.

Nơi này chính là một trong lỗ thủng kỳ trận!

Khấp Linh động chủ nhìn chằm chằm động tác Âm Ma, nhìn thấy Âm Ma thành công chui vào, ánh mắt lập tức sáng lên, lập tức lệnh Âm Ma toàn lực công kích.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Âm Ma kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, có vẻ như lộn xộn, kì thực hàm ẩn chương pháp, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Nhìn tất cả công kích đều đánh vào không trung, biên độ chấn động kỳ ảnh trong trận lại mãnh liệt hơn trước mấy lần, chỗ bọn chúng công kích là nơi thiên quang bị xé rách, ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu lỗ thủng.

Dưới Âm Ma không ngừng công kích, lỗ thủng kỳ trận đang lớn lên, nhưng Khấp Linh động chủ vẫn ngại vứt bỏ tốc độ quá chậm, hai tay kết ấn.

"Tụ hình!"

Âm Ma cứng ngắc tại chỗ, kháng cự quay đầu, nhìn nhau, trong miệng phát ra tiếng rít không cam lòng, lại không thể làm gì, nhào về phía đồng bạn, bắt đầu tự dung tụ hợp.

Bản tính chúng tham lam thị sát, nếu chủ nhân cho phép thôn phệ đồng loại, tuyệt sẽ không chút do dự, thế nhưng loại dung hợp này không phải bọn chúng muốn.

Âm Ma tụ hình, huyết khí thể nội Khấp Linh động chủ lại bắt đầu sôi trào.

Bốn đầu Âm Ma biến thành một đoàn Tà Ảnh màu đen, Tà Ảnh nhúc nhích, thít chặt ở giữa thành một đoàn, sau đó có nhiều chỗ kéo dài, biến hình, cuối cùng biến thành một con tà thú Âm Ma giống chó mà không phải chó.

Tứ chi Âm Ma tà thú tráng kiện, cao gần trăm trượng, mặc dù không bằng cự ngạc ngàn trượng, phóng tới bên ngoài cũng là tà thú khiến người người sợ hãi.

Nó ngẩng đầu trùng thiên, bốn vó đạp mạnh hư không, trong miệng phát ra thanh âm nghẹn ngào, mở cái miệng rộng, một đoàn tà quang màu đen ấp ủ thành hình trong miệng nó, nhắm ngay chỗ lỗ thủng ban đầu, cuồng xạ ra!

