Chương 2331: Trùng sinh

'Ầm!'

Tà quang một mạch xông vào lỗ thủng.

Trong thiên quang màu u lam thình lình xuất hiện một lỗ đen hình tròn.

Bên trong lỗ đen tràn ngập tà khí, thẩm thấu ra ngoài sau đó khuếch trương khắp nơi, Âm Ma tà thú không ngừng phun ma quang ra.

Lực lượng của kỳ trận lập tức hỗn loạn.

Khấp Linh động chủ mở bàn tay trái ra, tế lên cây gai gỗ kia. Đồng thời ngự sử pháp bảo bông hoa màu đỏ, cô đọng cột sáng, hung hăng đánh vào trung tâm hấp lực.

Cấm chế trong hư không đang toả sáng lấp lánh, không địch lại gai gỗ, nhao nhao vỡ vụn.

Một đường sắp phá trận xông ra bên ngoài.

Khấp Linh động chủ thấy vậy vui mừng, lại chẳng biết tại sao cảm thấy bất an không hiểu, sau đó ánh mắt nhìn xuyên qua kỳ ảnh, thấy một đoàn ma hỏa màu đen.

Ma hỏa hừng hực.

Phía sau ma hoả, ẩn hiện một thân ảnh, đập vào hai mắt của Khấp Linh động chủ, làm đôi mắt đau nhói thật sâu.

Thời khắc này, Khấp Linh động chủ đột nhiên sinh ra cảm giác đại nạn lâm đầu, một cỗ hàn khí từ lòng bàn chân xông thẳng lên đỉnh đầu, tóc gáy dựng thẳng!

Ma hỏa Viêm Long gào thét lao đến, tán phát sóng chấn động cực kỳ đáng sợ.

Lúc này, Tần Tang bản tôn đã chạy đến, phất tay áo phóng xuất Cửu U ma hỏa.

"Vù!"

Ma hỏa đập vào mặt.

Viêm Long còn chưa đến, khí tức của ma hỏa đã làm cho huyết dịch trong cơ thể Khấp Linh động chủ muốn đọng lại, y sợ hãi kêu lên một tiếng, há mồm phun ra một đoàn bạch quang.

Bên trong bạch quang hiển hiện một chuỗi tràng hạt bằng ngọc.

Tràng hạt vừa hiện, hạt châu nhao nhao phân tán, trong phút chốc tản mát các nơi, nguyên lai là một bộ trận khí.

Châu ảnh lay động, bạch quang lấp lánh, hình thành một hình bóng ngọc bích.

Đây là một bộ trận khí phòng ngự, uy năng không tầm thường, thời điểm thả Âm Ma ra, Khấp Linh động chủ đã âm thầm thôi động bộ trận khí này, nhưng từ đầu đến cuối ẩn mà không phát.

Khấp Linh động chủ biết rõ, trừ phi Quái Kiểm Nhân có thể kiềm chế địch nhân, bằng không một khi y phá trận chạy ra, chắc chắn bị ngăn cản, nên vẫn luôn phòng bị việc này.

Thấy ngọc bích sắp thành hình.

Khấp Linh động chủ chợt nghe một tiếng 'Hừ ha' Từ xa chuyền đến, quái âm không một dấu hiệu nào, xuyên thấu màng nhĩ, vang vọng trong thức hải, nguyên thần phảng phất như bị mũi nhọn đâm trúng, nhói nhói khó nhịn, rên lên một tiếng.

Tần Tang chuyên tâm tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên nhiều năm, thần thức vốn cường đại, lại lấy được bảo vật thần thức Thiên Kết Thần Võng, hôm nay thi triển Nhiếp Hồn Chân Ngôn, uy lực lúc trước không thể so sánh nổi.

'Rầm Ào Ào!'

Nguyên thần kịch liệt đau nhức, Khấp Linh động chủ không thể chuyên tâm khống chế trận khí, ngọc bích sắp thành hình mãnh liệt run run, hạt châu nhận phản phệ to lớn.

'Ầm' Một tiếng, ngọc bích cà hạt châu bị Viêm Long nghiền nát không còn, không thể ngăn cản mảy may.

Đại nạn lâm đầu, Khấp Linh động chủ không kịp thi triển thần thông khác, hơn nữa bản thân còn chưa thoát khỏi kỳ trận, nếu Nguyên Anh xuất khiếu thì chết không thể nghi ngờ.

Trong lòng đầy hoảng sợ, huyết mục nhanh quay ngược trở lại.

Ánh mắt huyết sắc như thực chất rơi lên trên thân Âm Ma tà thú, đồng thời máu tươi liên tục không ngừng từ trong hốc mắt của Khấp Linh động chủ dũng mãnh rơi xuống, hình thành từng đạo tơ máu, giống vật sống, bò đầy khuôn mặt của y, nhanh chóng lan tràn toàn thân.

Trong vài hô hấp, trên thân Khấp Linh động chủ đầy tơ máu.

Máu tươi bắt đầu bốc cháy, huyết diễm hừng hự vây quanh Khấp Linh động chủ.

Tiếng gầm gừ của Âm Ma tà thú đột nhiên trở nên sắc nhọn, thân thể cuộn thành một đoàn, hóa thành một đạo tà quang từ đỉnh đầu rót vào thân thể Khấp Linh động chủ.

"A!"

Khấp Linh động chủ ngẩng đầu lên không trung, gân xanh nổi lên, gầm rú một tiếng khiếp người.

Tà quang dung nhập thân thể, sau đó thuận theo huyết diễm chảy xuôi toàn thân, cơ thể Khấp Linh động chủ chợt bành trướng.

Trong tà quang và huyết diễm, không thấy Khấp Linh động chủ đâu, y vậy mà biến thành một quái vật kinh khủng không còn hình người, chỉ còn ý thức bảo trì nguyên dạng, hình dạng như một quả cầu thịt.

Nhiên Linh Quỷ Chú biến thân, dùng Âm Ma dung nhập bản thân, trong nháy mắt bộc phát sức mạnh đáng sợ.

Nhưng tai hoạ ngầm cực lớn, chưa đến lúc sinh tử thì không thể sử dụng, từ khi Khấp Linh động chủ luyện thành Nhiên Linh Quỷ Chú đến nay, lần đầu tiên sử dụng.

Khấp Linh động chủ biến thành quái vật, nhanh chóng bay lên, dự định đánh vỡ kỳ trận.

Thiên Mục nhìn xuyên qua tầng tầng kỳ ảnh, thấy tràng cảnh Khấp Linh động chủ biến thân đầy thảm liệt, con ngươi của Tần Tang không khỏi co rụt lại, nhưng động tác không dừng lại chút nào, ma hỏa ngược lại nhanh thêm mấy phần!

'Ầm!'

Ma hỏa Viêm Long nuốt hết huyết diễm, hung hăng đụng lên quái vật.

Thời gian lưu cho Khấp Linh động chủ quá ngắn, biến thân kỳ thật chưa hoàn thành.

Huyết nhục nổ bể, thịt nát và máu tươi bắn tung tóe, ý thức của Khấp Linh động chủ bị ma hỏa đốt cháy hơn phân nửa.

Thân thể của Khấp Linh động chủ chỉ còn phần đầu cùng đoạn cổ, bị dư ba đánh bay lên, xoay tròn trên không trung, máu tươi chảy đầm đìa, sau đó bị ma hỏa nuốt hết.

Lúc sắp chết, ánh mắt của Khấp Linh động chủ như tro tàn, không còn dự định phản kháng, bị đốt thành tro bụi.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, ấn quyết biến đổi, ma hỏa bỗng nhiên phân tán, hóa thành biển lửa. Đồng thời dùng Kim Trầm Kiếm bày thiên la địa võng, phá hủy mỗi một khối thịt vụn.

"Chết rồi?"

Tần Tang hơi ngạc nhiên.

Không thấy Nguyên Anh của Khấp Linh động chủ đâu, có lẽ đã bị hủy diệt cùng nhục thân.

Tần Tang kéo đối phương vào trong trận, mục đích vì không cho Nguyên Anh của đối phương chạy thoát, phòng ngừa tro tàn lại cháy!

Nghĩ đến đối phương nhất định biết rõ, nếu Nguyên Anh xuất khiếu trong đại trận thì chỉ có một con đường chết, chết sớm hay chết muộn không khác nhau, vạn nhất Nguyên Anh bị bắt, vĩnh thế không thể siêu sinh, nên dứt khoát dung hợp Âm Ma, liều chết đánh cược một lần.

Đảo mắt nhìn chung quanh kỳ trận.

Chẳng biết tại sao, Tần Tang từ đầu đến cuối cảm thấy không ổn, Khấp Linh động chủ quá quả quyết.

Đột nhiên thần sắc của hắn hơi động, thu ma hỏa và kiếm trận lại, sau đó bay ra bên ngoài.

Thời khắc này.

Hồ băng triệt để bị băng phong.

Cự ngạc to ngàn trượng mất mục tiêu, đang kích động không thôi.

Bên ngoài hỗn độn một mảnh, vô số cung điện sụp đổ.

Tàn trận sắp hủy diệt.

Thiên quang màu u lam buông xuống, lúc nào cũng có thể sụp đổ, linh trận tại những nơi khác trong Băng Nghi Cung, lực lượng đại giảm.

Quái Kiểm Nhân đang bị Tần Tang hóa thân truy kích, phi độn ra bên ngoài, trên cổ tay phải của gã quấn quanh một đoạn huyết khí, vậy mà còn một con ác linh sống sót!

Biểu lộ thống khổ trên khuôn mặt ác linh dần dần biến mất, tiếp theo ngũ quan vặn vẹo, lại biến thành dung mạo của Khấp Linh động chủ.

Khấp Linh động chủ tao ngộ nguy cơ vẫn không quên lưu lại hậu thủ, thời điểm huyết hà đối mặt Thất Phách Sát Trận, mấy chục con ác linh thừa dịp loạn chạy đi.

Tuyệt đại bộ phận ác linh bị dư ba hủy diệt, chỉ còn một con ác linh may mắn sống sót.

Y vạn lần không ngờ đến, bản thân thực sự vẫn lạc trong tay đối phương, lưu lại hậu thủ theo thói quen vậy mà trở thành sinh cơ duy nhất, cảm ứng thấy ác linh vẫn còn tồn tại, lúc đó vui mừng như điên, nhìn như liều mạng, kì thực đang âm thầm thi triển bí thuật, mượn ác linh trùng sinh.

Ác linh biểu lộ tràn đầy âm độc, phát hiện tình cảnh của mình, biểu lộ đột nhiên cứng ngắc, sau đó nghe Quái Kiểm Nhân âm trầm nói:

"Động chủ hãm tử cục, vẫn còn thủ đoạn mượn ác linh trùng sinh, tại hạ bội phục! Bất quá, thần thông của người kia cường đại, còn khống chế Băng Cung đại trận, nếu ta không xuất thủ bảo vệ con ác linh này, đạo hữu trốn được sao?"

