Chương 2332: Mang ngọc có tội

"Là ngươi gây ra tai họa!"

Khấp Linh động chủ giận không kiềm chế được.

Quái kiểm nhân cười lạnh: "Năm đó ngươi nhận thù lao của lão phu, cùng ta và đồ đệ bất thành khí của ta đi lùng bắt, nhưng bị hai gia hoả trọng thương chạy thoát. Ngày nay người ta tới trả thù, sao ngươi lại nói vô tội. Thay vì ở chỗ này tức hổn hển, không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, làm sao giúp ta diệt trừ bọn hắn, báo thù rửa hận!"

Khấp Linh động chủ nghiến răng nghiến lợi: "Ta chỉ còn một đạo tàn hồn, thần thông bảo vật hoàn toàn đã mất, còn có thể làm được gì?"

Ngữ khí Quái kiểm nhân hòa hoãn một chút, hứa hẹn: "Độ khó tu luyện môn bí thuật kia ngươi đã thấy, lão phu cũng cần giúp đỡ, tỷ lệ thành công mới lớn hơn một chút. Lão phu chính là cô gia quả nhân, còn kết không ít cừu gia, xem như có mấy phần giao tình với ngươi. Ngoại trừ ngươi, còn có thể tìm ai hợp tác? Đợi xong chuyện di phủ, chỉ cần ngươi toàn lực giúp ta tu hành, lão phu hứa sẽ giúp ngươi khôi phục tu vi, tái tạo nhục thân. Nếu ở Đế Thụ Sơn tìm được cơ duyên Hóa Thần, cũng có thể hưởng cùng ngươi."

Trong lòng Khấp Linh động chủ tràn đầy đắng chát, hận Tần Tang thấu xương.

Trước đây không lâu, y vẫn còn dã vọng Hóa Thần, đảo mắt lại rơi đến mức này.

Hết thảy biến thành ảo ảnh trong mơ.

Dù trong lời nói Quái kiểm nhân không có uy hiếp chút nào, nhưng Khấp Linh động chủ biết rõ thủ đoạn người này tàn nhẫn cỡ nào.

Tàn hồn đang bị giữ trong tay đối phương.

Người là dao thớt, ta là thịt cá.

Khấp Linh động chủ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng Quái kiểm nhân, phát giác được ý Quái kiểm nhân khác thường, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn ở chỗ này diệt trừ bọn hắn?"

Trong lòng Khấp Linh động chủ thầm hận.

Lão thất phu này có lòng tin lấy một địch hai, khẳng định che giấu thực lực, lại không chịu cứu y!

"Cùng lúc chém giết hai người, chỉ sợ lực lượng không đủ. Người kia đã chủ động đưa linh mộc tới cửa, lão phu liền thu nhận ! Bất quá, thần thông lão phu cần ở hoàn cảnh đặc biệt mới có thể phát huy ra mười thành uy lực, ở Băng Nghi Cung bị hạn chế rất lớn." Đáy mắt Quái kiểm nhân lấp loé hàn mang, giải thích một câu.

Im lặng một lát, Khấp Linh động chủ nói: "Người tập kích ta ngự sử một loại ma hỏa quỷ dị, uy lực phi thường đáng sợ. Thần thức lại mạnh bình sinh ta ít thấy, thi triển một loại bí thuật nhằm vào nguyên thần, khiến ý thức ta hoảng hốt, bởi vậy mới rơi vào bại cục . . ."

Quái kiểm nhân không nhìn thấy cảnh tượng giao thủ trong kỳ trận, thông qua Khấp Linh động chủ miêu tả, hiểu rõ một chút thủ đoạn của bản tôn Tần Tang.

"Ngự sử ma hỏa ··. . . ."

Quái kiểm nhân kêu nhẹ, thần sắc khẽ biến.

"Ngươi cũng nghĩ đến, ma hỏa lại thêm kiếm trận ··· không có gì bất ngờ xảy ra, người Tô Tử Nam tìm kiếm chính là người này! Hắn đạt được di vật Thủy Tướng, trùng hợp như thế xuất hiện ở đây, lại có thể khống chế đại trận Băng Nghi Cung, chẳng có gì lạ. Tô Tử Nam tên kia công bố Ô lão bị thiệt lớn trong tay hắn, Ô lão đến nay vẫn mai danh ẩn tích, ít nhất là bị trọng thương . . ."

Lời Khấp Linh động chủ tràn ngập ý cảnh cáo, tàn hồn y thật vất vả chạy thoát, cũng không muốn lặp lại sơ suất gì.

Vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất tìm được Tô Tử Nam trước, hợp tác báo thù.

"Chỉ là không biết Tô Tử Nam tên kia hiện tại đang ở nơi nào!"

Ánh mắt Quái kiểm nhân âm trầm, quay đầu nhìn sau lưng.

Hoá thân Tần Tang đang theo đuổi không bỏ, bất quá từ đầu đến cuối chú ý duy trì một khoảng cách với gã, ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn không ngừng công kích.

Mới vừa rồi.

Hóa thân dùng Linh Bảo ngăn cản Quái kiểm nhân, song phương liều mạng một cái.

Quái kiểm nhân cảm ứng được, trong kỳ trận Cửu U ma hỏa bỗng nhiên bộc phát ra ba động cường hoành, lập tức kinh hãi không thôi, ý thức được Khấp Linh động chủ đã dữ nhiều lành ít, nên đánh trống lui quân.

Xông vào kỳ trận cứu người, nếu có thể cứu ra Khấp Linh động chủ thì còn tốt, một khi cứu viện thất bại, rất có thể gã cũng sẽ lọt vào kỳ trận dây dưa, cũng bị vây công, ở thế bất lợi.

Lấy tính cách của gã, sao lại làm ra chuyện bất lợi này?

Dù Khấp Linh động chủ cản tai giúp gã.

Hết lần này tới lần khác hoá thân Tần Tang phi thường giảo hoạt, trốn ở sau Linh Bảo, muốn trong thời gian ngắn tiêu diệt từng bộ phận cũng không thể đạt thành. Quái kiểm nhân thấy thế lập tức bay ngược ra sau, không phải bại lui, mà là rời Băng Cung trước, rồi tính phản sát đối thủ thế nào.

Nghe từ Khấp Linh động chủ biết được tình báo, tự tin trong mắt Quái kiểm nhân dần dần biến mất, tâm niệm chuyển gấp.

Đúng lúc này, trong Băng Nghi Cung kinh lôi chấn thiên, một đạo phích lịch xé rách thiên quang u lam, thiểm điện phá không đến, vượt qua tầng tầng cung điện, chính là lôi độn thuật.

Độn thuật nhanh chóng, khó mà thấy rõ.

Đồng thời hóa thân thay đổi thái độ dây dưa vừa rồi, ngự sử Linh Bảo tấn công mạnh.

Đằng Xà vặn vẹo thân thể, đuôi dài giữa không trung vỗ xuống, tiếng rống khiếp người, thân thể vừa đánh tới, giữa không trung lưu lại một đạo vết tích do hàn diễm hình thành.

Quái kiểm nhân nhíu mắt, phía sau sáng lên một đạo lục mang, mộc giáp khẽ run, tái diễn hư ảnh đại thụ, tán cây tươi tốt như dù che, ngăn ở phía trên.

Gã vội thu hồi ánh mắt, trong miệng đọc lên một âm tiết cổ quái.

Lúc này gã đã thoát ra chủ thể Băng Cung, quay về ảnh bích Kỳ Lân, ánh mắt vượt qua phế tích ảnh bích, nhìn về phía rừng cây rộng lớn trước mặt.

Sau một khắc, cổ mộc trong rừng xanh um tươi tốt nhao nhao lay động, từng đoàn từng đoàn lục quang từ trong cỏ cây trôi nổi, khí tức mộc linh khí lập tức nồng đậm tới cực điểm.

Điểm sáng lớn hoặc nhỏ, lớn như trân châu, nhỏ chừng hạt đậu, tinh thuần dị thường.

Trên không rừng cây, điểm điểm lục quang hội tụ thành một hải dương màu xanh lục, chập chùng theo rừng cây lay động, tạo thành cảnh đẹp kỳ dị.

Điểm sáng màu xanh lục lưu động, phương hướng lưu động ở phía trước Quái kiểm nhân, sau giây lát hình thành một con đường ánh sáng hư ảo, nối thẳng dưới chân Quái kiểm nhân.

Tốc độ Quái kiểm nhân tăng vọt, thật giống như bị con đường ánh sáng lôi kéo, vượt qua hư không, xông vào rừng cây.

"Răng rắc!'

Phích lịch đại tác.

"Đạo hữu đi đâu?"

Nương theo một tiếng quát lạnh lùng, bản tôn Tần Tang cùng thanh kiếm dùng lôi độn thôi động đến cực hạn, phá không đến, trong rừng cây đuổi kịp Quái kiểm nhân.

Lúc này.

Trong băng cung tiếng oanh minh như sấm.

Thiên quang u lam giống như bị một cỗ hấp lực kéo xuống, càng rũ xuống.

Từ bên ngoài xem, Băng Cung vẫn bị thiên quang u lam bao phủ.

Thật tình không biết, phía dưới lam quang dị biến càng ngày càng kịch liệt, kỳ trận hồ băng sau khi Khấp Linh động chủ bị huỷ diệt, kỳ ảnh liên tục vỡ vụn, mấy cây bảo kỳ hoàn hảo kia cũng kiên trì không được lâu.

Khi tất cả bảo kỳ hủy diệt, thiên quang u lam bắt đầu vỡ vụn từ nơi này, linh trận tự hủy, không hề nghi ngờ sẽ hủy diệt cả tòa Băng Cung.

Trước khi Băng Cung hủy diệt, rừng cây tạm thời sẽ không chịu liện lụy.

Phía trên rừng cây.

Lục quang sinh sóng.

Tần Tang và Quái kiểm nhân giằng co.

Ánh mắt hắn chuyển động, rơi xuống cổ tay Quái kiểm nhân, cảm giác được khí tức ác linh nơi đó, ám đạo quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong

Lúc ác linh chạy tứ tán, hắn kỳ thật cũng chú ý tới, cố thúc đẩy kiếm trận tiến hành giảo sát, không ngờ Quái kiểm nhân gian trá như thế, bảo vệ được một con chạy thoát.

Bất quá, Khấp Linh động chủ chỉ còn lại một đạo tàn hồn, không gây nổi sóng gió gì, sống hay chết, ảnh hưởng cũng không lớn.

"Lão phu và đạo hữu không oán không cừu, làm gì hùng hổ dọa người?"

Quái kiểm nhân mở miệng, còn muốn hòa hoãn.

Khấp Linh động chủ thì chửi mắng không ngừng.

Tần Tang không có thời gian để ý, hóa thân đang ngự bảo đuổi theo, nghiêm nghị bác bỏ: "Ngày xưa gặp sơ tại Nam Cương, tại hạ và đạo hữu không oán không cừu, vì sao thống hạ sát thủ?"

"Ngươi chẳng lẽ không hiểu được đạo lý mang ngọc có tội sao?"

