Chương 2333: Cậy vào

Quái kiểm nhân cười âm hiểm hắc hắc.

Nhìn gã diễn xuất, căn bản không nghĩ tới chuyện hóa giải ân oán, mới vừa rồi chỉ là tùy ý kéo dài thời gian.

Tần Tang không tiếp tục nói nhảm với người này, phế bỏ Khấp Linh động chủ, mục đích xem như đạt được một nửa, hôm nay bản tôn hợp lực với hóa thân, ngăn chặn Quái kiểm nhân lạc đàn, là cơ hội tốt nhất giải quyết ân oán cũ.

Hắn bấm một cái kiếm quyết.

Kiếm quang vờn quanh thân bỗng nhiên dừng lại, Kim Trầm Kiếm lóe lên lưu tại hư không một đạo kiếm cung sáng chói, thẳng đến Quái kiểm nhân!

Quái kiểm nhân rung cổ tay lên, ác linh do tàn hồn Khấp Linh động chủ dung hợp được thu vào tay áo, đồng thời lòng bàn tay gã vung tới, mộc châu rời khỏi tay.

Kiếm quang tới gần, kiếm ý phong duệ vô song đâm tới khiến con ngươi Quái kiểm nhân đột nhiên rụt lại, chợt phóng xạ tinh quang, tiện tay chụp hư không một cái. Điểm sáng đầy trời toả hào quang rực rỡ, lục triều nồng đậm tới cực điểm hội tụ trước người Quái kiểm nhân, cuồn cuộn ra.

"Vù!"

Kim Trầm Kiếm đâm vào lục triều, lập tức dẫn tới một hồi sóng triều.

Tần Tang cảm ứng được Kim Trầm Kiếm truyền đến lực cản vô hình, đang muốn hoá sinh kiếm trận.

Đúng lúc này, hắn chú ý tới mộc châu trong tay Quái kiểm nhân tróc ra, thẳng tắp rơi xuống giữa tán cây, dung nhập vào trong vô số điểm sáng, nhìn không đáng chú ý.

Tiếp đó, trong mộc châu bắn ra vô số linh tơ tinh tế, mỗi một cây linh tơ đều đối ứng một điểm sáng, chảy ra ngoài.

Nếu mộc châu và điểm sáng này tương liên, vùng rừng tùng này sẽ bị Quái kiểm nhân chưởng khống, để cho gã sử dụng.

Tần Tang há để gã toại nguyện, đưa tay chỉ tới, Dịch Lôi thuật tùy tâm phát ra.

"Ầm!"

Một đạo thiên lôi không có dấu hiệu nào đánh xuống.

Quái kiểm nhân biến sắc, cũng may gã đã phòng bị, vội vàng bấm một cái ấn quyết, một cái bóng mờ hiện lên trước mặt, mộc giáp gây dựng lại, ngăn phía trên thiên lôi.

Bảo vật này mới vừa rồi còn tiếp nhận Đằng Xà công kích, lại bị Quái kiểm nhân trong nháy mắt triệu hồi.

"Ba!"

Thiên Lôi đánh vào mặt ngoài mộc giáp, khiến linh quang trên mộc giáp chớp loạn.

Lôi ti tứ tán, lại chỉ có thể du động mặt ngoại mộc giáp, dù cho có một phần vòng qua mộc giáp, cũng không tạo thành uy hiếp mộc châu.

Mộc châu hơi chậm lại, linh tơ tiếp tục cuồng xạ, rất nhanh tiếp hơn phân nửa điểm sáng, giống như một tấm lưới lớn, mỗi một điểm sáng đều là tiết điểm tấm lưới, trải ra trong rừng.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, tay áo nhắm ngay phía dưới, ma hỏa tuôn ra, cũng không biến thành Viêm Long, vừa mới xuất hiện đã hóa thành vô số linh xà.

Hỏa xà vặn vẹo thành một đoàn, làm người tê cả da đầu, sau đó tứ tán ra ngoài, đuổi theo linh tơ mộc châu, trắng trợn cắn nuốt.

Mắt thấy linh lưới sắp thành hình lại sắp thành lưới rách.

Khấp Linh động chủ cũng lên tiếng nhắc nhở, uy lực ma hoả không thể coi thường, không được khinh thường.

Quái kiểm nhân không dám chờ, tay phải điểm tới, một đạo linh ấn lớn cỡ nắm tay, hình như tế đàn rời khỏi tay, lóe lên chui vào trong lưới.

Viên mộc châu kia ứng thanh bạo tạc, bất quá cũng không có mảnh gỗ vụn tứ tán, chỉ có linh quang thuần tuý theo tia sáng tràn vào trong từng điểm sáng.

Chỉ một thoáng, rừng cây ầm vang chấn động, lấy Quái kiểm nhân làm trung tâm, hình thành một mâm tròn lục sắc, màu như hổ phách, bên trong tinh quang rạng rỡ, hình thành đại trận, liên tục không ngừng hấp thu mộc linh khí trong rừng.

Nếu như địch nhân bị phong cấm, không khác lâm vào hoàn cảnh pháp thiên tuyệt lao.

Chỉ tiếc, mâm tròn cũng không hoàn chỉnh, điểm sáng ở giữa có từng đạo hắc tuyến không ngừng du động, nhuộm lục sắc mâm tròn thành màu đen, đồng thời khu vực màu đen lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được xâm nhiễm chỉnh thể.

Muốn phong cấm Tần Tang, càng là si tâm vọng tưởng.

Tiếp tục như vậy, mâm tròn không bao lâu sẽ sụp đổ.

Mà lúc này Thất Phách Sát Trận đã thành hình, tia kiếm cũng cắt chém mâm tròn, lực lượng kiếm trận nhanh chóng tới gần.

Quái kiểm nhân biến đổi ấn quyết liên tiếp, nhưng áp chế không nổi ma hỏa, không chần chờ nữa, ấn quyết đột nhiên hợp lại, hét lớn: "Ngục quyết!"

Mâm tròn đại bạo, lục quang trùng thiên.

Vô số điểm sáng sáng tỏ tới cực điểm, linh tơ giữa điểm sáng càng ngày càng nổi bật, sau giây lát biến thành từng cây dây leo thô to, che phủ đầy trời.

Thanh âm "Quyết" chưa dứt.

Dây leo sinh trưởng tốt đột nhiên ngưng kết, bịt kín một lớp màu tro, giống như một bức tranh thuỷ mặc phai màu.

Tử khí sinh sôi.

Rừng cây sinh cơ bừng bừng chỉ một thoáng chuyển hóa thành tử lao.

Rất hiển nhiên, đây là thần thông Sâm La Khô Ngục đáng sợ.

Dưới chân Tần Tang chợt hiện vòng xoáy tử khí, đồng thời cảm nhận được một cỗ lực trói buộc cường đại. Lúc này hắn thôi động Hỏa Chủng Kim Liên, ma hoả tản mát các nơi nhao nhao quay lại, tụ hình thành Viêm Long, một đầu đâm vào vòng xoáy tử khí!

Từ trên trời nhìn xuống, có thể thấy trong vòng xoáy tử khí thêm ra một đoạn thân thể Viêm Long, ma hỏa không những không phản kháng, ngược lại chủ động tăng thêm tốc độ.

Hỏa diễm rót vào vòng xoáy tử khí.

Trong vòng xoáy truyền ra quái thanh "Hô hô", dưới đáy vòng xoáy rất nhanh bị nhuộm thành màu đen, tốc độ xoay tròn đột nhiên chậm lại.

Thừa dịp tử khí ngưng trệ, Tần Tang vỗ Phượng dực, lóe lên thoát ra ngoài vòng xoáy.

Không ngờ, chỗ đáp chưa ổn, Tần Tang vội quạt Phượng dực, thân ảnh liên tiếp lấp lóe hai cái, xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng. Mà mỗi lần hắn hiện hình nơi nào rồi biến mất, đều lưu lại tại chỗ ba đạo độc quang màu trắng, không hề nghi ngờ đều đánh hụt.

Ba đạo độc quang lướt qua.

Ngọn nguồn độc quang, rõ ràng là những điểm sáng phù động ở trong hư không.

Tần Tang vừa tới, điểm sáng lập tức biến thành hư ảnh Ngọc giáp trùng, không có dấu hiệu nào xuất hiện, mà lại có thể phun ra độc quang. Độc quang nhanh chóng, nhưng chỉ có thể đánh trúng tàn ảnh Tần Tang.

Bản thể Ngọc giáp trùng đáp vào lòng bàn tay Quái kiểm nhân, nửa người chui vào trong máu thịt của gã, miệng lớn thôn phệ máu tươi, thân thể bạch ngọc dần dần biến thành màu hồng phấn.

Quái kiểm nhân nhìn Tần Tang không tổn hao lông tóc gì, sắc mặt tái xanh.

Bàn tay truyền đến nhói nhói, Ngọc giáp trùng thay đổi từ trạng thái vô hại, trở nên hung lệ dị thường, cắn lòng bàn tay gã xoắn thành một lỗ máu.

Từ khi Ngọc giáp trùng đại thành, Quái kiểm nhân đã lâu không cảm nhận được mùi vị cổ vương phản phệ.

"Đây chính là thứ ngươi cậy vào sao?"

Thần sắc Tần Tang nghiền ngẫm.

Một chiêu này xác thực âm độc, Ngọc giáp trùng dung hợp cùng thần thông Quái kiểm nhân, giấu bản thân trong ánh sáng, thắng ở xuất kỳ bất ý. Nếu là một người khác, đã trúng chiêu, đáng tiếc điểm sáng biến hóa không thể gạt được ánh mắt Thiên Mục Điệp.

Lần này có thể tính là hai con linh trùng giao phong, Thiên Mục Điệp tạm thời chiếm thượng phong. Kỳ thật, lấy thần thức mạnh như Tần Tang, chỉ cần chú ý cảnh giác, có thể sẽ phát hiện ba động khi điểm sáng chuyển hóa.

Bất quá, phần lớn người gặp loại tình huống này, tâm thần khẳng định sẽ bị vòng xoáy tử khí hấp dẫn.

Quái kiểm nhân không đáp, hừ lạnh một tiếng, bàn tay nắm chặt.

Bản tôn Tần Tang chưa động.

Một đạo hàn quang trắng xoá, mang theo hàn sát khí thấu xương, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như một thác nước do hàn quang hình thành, từ cửu thiên rủ xuống.

Giao chiến một hồi, rốt cuộc hoá thân đuổi tới.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trên đỉnh đầu hoá thân, xuất hiện ở trên không rừng cây.

Không thấy Đằng Xà nữa, Linh ấn xoay chầm chậm, vận sức chờ phát động.

Ngự sử linh bảo nhiều lần, hóa thân tiêu hao chân nguyên kịch liệt, ngược lại ngự sử Băng Phách Thần Quang, uy lực lại bất phàm.

Phía sau thần quang, Đạp Tuyết Thần Đao bổ ra một đường tuyết, trảm nhanh tới Quái kiểm nhân!

