Chương 2334: Xích Huyền cổ thụ

Hóa thân xuất thủ xảo trá.

Băng Phách Thần Quang ngăn chặn đường lui của Quái kiểm nhân.

Đồng thời, Quái kiểm nhân còn phải đối mặt uy hiếp từ Thất Phách Sát Trận.

Quái kiểm nhân bố trí tỉ mỉ, tập kích Tần Tang không có kết quả, trái lại khiến cho gã rơi vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Thần quang cuồn cuộn.

Hàn sát khí trắng xoá, những nơi đi qua đều bị đóng băng.

Quái kiểm nhân cảm nhận được hàn ý xuyên thấu chân nguyên hộ thể, phảng phất muốn đông kết khí huyết gã, âm thầm kinh hãi, theo bản năng đưa mộc giáp lên nghênh đón.

Bảo vật này mấy lần hộ chủ, biểu hiện không tầm thường.

Mộc giáp hiện lên trên đỉnh đầu Quái kiểm nhân, quang mang lấp lóe, hình bóng cổ thụ mở ra thiên địa.

Không ngờ, lúc cổ thụ sắp thành hình, thần quang đột nhiên tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt quét xuống, cho người cảm giác giống như xuyên thẳng qua hình bóng cổ thụ.

Băng Phách Thần Quang mạnh ở bí mật và mau lẹ, sau khi hóa thân luyện hóa hàn sát Băng Bàn, xuất thủ không che giấu được thanh thế, nhưng tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Hóa thân và Quái kiểm nhân giao thủ, nhìn ra quy luật mộc giáp, cố ý thu liễm tốc độ ánh sáng, chính vì mê hoặc Quái kiểm nhân phán đoán, dẫn xuất mộc giáp.

"Vù!"

Trong giây lát, mộc giáp bị Băng Phách Thần Quang nuốt hết.

Cổ thụ chưa thành hình kịch liệt lắc lư, bỗng nhiên vỡ vụn.

Trong thần quang trắng xoá, chỉ có bản thể mộc giáp lóng lánh nồng đậm lục mang, huyền băng ngay biên giới lục quang nhanh chóng ngưng kết.

Mộc giáp xoay chuyển không ngừng, lục mang dũng mãnh tiến ra, đáng tiếc bảo vật này là chí bảo phòng ngự, không xông phá nổi huyền băng, thoáng qua đã bị phong ấn nặng nề trong băng đài.

Một chiêu phế bỏ một kiện bảo vật phòng ngự của Quái kiểm nhân.

Đạp Tuyết Thần Đao theo sát tới.

Đao khí như cầu vồng!

Lúc này, bản tôn Tần Tang cũng đã điều chỉnh xong, Thái Dương Thần Thụ giấu ở ống tay áo, Thái Dương Thần Điểu vận sức chờ phát động, chỉ là đang chờ đợi thời cơ.

Một khi đao kiếm hợp nhất, Quái kiểm nhân gặp phải chính là tử cục!

Theo lẽ thường, Quái kiểm nhân lúc này đã không còn đường sống xê dịch, một là lựa chọn phương hướng cưỡng ép phá vây, hai là thúc thủ chịu trói.

"Chút tài mọn!"

Quái kiểm nhân hừ lạnh, trở tay vỗ đan điền mình.

Một đạo xích quang xông ra đan điền, trong xích quang rõ ràng là hư ảnh một gốc Linh Thụ.

Linh Thụ lơ lửng trước người Quái kiểm nhân, cao không quá bảy thước, so với cổ thụ vạn năm khác trong rừng, dường như năm tuổi không đủ.

Lá cây Linh Thụ có màu xích hồng, quang trạch loá mắt, giống như nham tương lưu động trong gân lá, thân cây màu xám gắn đầy vết rạn, như là đại địa khô nứt, cứng cáp cổ phác.

Bộ rễ phát triển cũng là màu đỏ, ôm gấp thành một đoàn.

Linh Thụ tán phát xích mang tương liên với đan điền Quái kiểm nhân, khí cơ liền thành một khối, bộ rễ cũng đong đưa về phương hướng gã, tựa như cắm rễ trong cơ thể gã.

"Xích Huyền cổ thụ?"

Con ngươi Tần Tang co rụt lại, chợt phát hiện cổ thụ không phải là thần thông biến hóa thành, mà là thực thể, càng làm hắn thêm kinh ngạc.

Ô Mộc kiếm cần thôn phệ linh mộc thăng cấp, nên đi đến đâu Tần Tang cũng sẽ chú ý thu thập tin tức liên quan tới linh mộc, hắn từng nghe qua tên Xích Huyền cổ thụ, nhưng không biết nhiều về uy năng của nó.

Quái kiểm nhân luyện hoá một gốc Linh Thụ hoàn chỉnh, cắm rễ tại thể nội.

Loại thần thông này, Tần Tang còn là lần đầu tiên gặp.

Nhưng vào lúc này, Quái kiểm nhân cấp tốc hoàn thành một đạo ấn quyết, chỉ thấy cổ thụ chấn động, hạ gấp xuống.

Trong quá trình rơi xuống, Xích Huyền cổ thụ từ chân thực chuyển hóa làm hư ảo, trong nháy mắt rơi vào mặt đất rồi hoàn toàn biến mất vô tung, tựa như trốn vào dưới mặt đất.

Ánh mắt Tần Tang trở nên ngưng trọng.

Giờ khắc này, vùng rừng tùng này thay đổi, cảm thụ đã hoàn toàn khác trước, mới vừa rồi Quái kiểm nhân lợi dụng mộc châu chỉ là điều động những điểm sáng kia, mà hiện tại Tần Tang có loại ảo giác, toàn bộ rừng cây đã bị một cỗ lực lượng kỳ dị liên kết, liền thành một khối.

Cùng lúc đó, phía sau Quái kiểm nhân nổi lên xích mang, hư ảnh cổ thụ hiển hiện sau lưng gã, nhoáng lên chui vào thể nội Quái kiểm nhân.

Xích mang trùng thiên!

Quái kiểm nhân từ giữa không trung nhảy xuống, trong nháy mắt rơi xuống đất, đại địa nhận lấy lực lượng trùng kích kinh người, "Đùng" một tiếng, phát ra tiếng vang như nổi trống.

Dư ba chấn động truyền ra ngoài, rừng cây mang theo tầng tầng sóng lá cây, Thiên Điện gần đó lại bị đánh sập mấy tòa.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, Quái kiểm nhân rơi xuống đất lại biến thành một cự nhân cao lớn, làn da thô ráp như vỏ cây, cánh tay và năm ngón tay dài nhỏ, giống như là nhánh cây, tựa như một cây cổ thụ khai hóa thành tinh quái.

Ngũ quan cự nhân mơ hồ còn có thể nhìn ra hình dáng Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân đạp trên mặt đất, cho Tần Tang một loại cảm giác, gã chính là một gốc cổ thụ cắm rễ tại nơi này, là bất hủ thần bia trong vùng rừng tùng này.

"Vù!"

Đạp Tuyết Thần Đao phách không chém tới.

Bão tuyết như mưa trút nước.

Trong nháy mắt Quái kiểm nhân đầu bạc.

Gã ngẩng đầu lên, trên mặt biểu lộ hung lệ, phát ra một tiếng nhe răng cười, vai phải lắc một cái, vung ra trọng quyền.

Quyền phong đi tới, bão tuyết ngừng không.

Bông tuyết vỡ nát, tình cảnh này tựa như hư không vỡ vụn, trong bão tuyết lưu lại một đường đi bắt mắt. Dưới lưỡi đao Đạp Tuyết Thần Đao đột nhiên hiện ra một đạo quyền ảnh, không sợ đao sắc bén, một quyền đánh tới.

"Ầm!"

Quyền đao va chạm.

Đạp Tuyết Thần Đao chấn động mãnh liệt, khí tức hoá thân trì trệ, cảm thấy một cỗ cự lực theo thần đao cách không truyền đến, thân thể run lên, suýt nữa bay rớt ra sau.

Vẻ mặt hoá thân nghiêm túc, toàn lực thôi động công pháp, ổn định trận cước. Đạp Tuyết Thần Đao lại không thể chịu đựng, trong âm thanh loong coong, thần đao bị cự lực chấn động nhảy lên, mặc dù không bị đánh bay tại chỗ, thế công từng bước ép sát cũng dừng một chút.

Cũng may, lúc này kiếm trận đã đè ép tới, kéo Quái kiểm nhân vào trong trận.

Kim Trầm Kiếm cùng Đạp Tuyết Thần Đao đều là pháp bảo, nhưng người sử dụng một là bản tôn một là hóa thân, mà kiếm thuật Tần Tang cách biệt một trời với đao pháp, uy lực tự nhiên không thể so sánh.

Từ trên không quan sát.

Trong rừng bị kiếm trận phong tỏa ra một không gian u ám, Quái kiểm nhân rơi vào trong trận, thân thể cũng biến thành mơ hồ không rõ, bên người nổi lơ lửng lít nha lít nhít tia kiếm, sát cơ lộ ra!

"Vù!"

Tia kiếm giảo sát.

Quái kiểm nhân kêu to liên tục, song quyền như luân, tiếng oanh minh không ngừng, lại chỉ dùng một đôi nhục quyền tiến hành phản kích, vô số tia kiếm ứng thanh đứt gãy.

Quái kiểm nhân khó tránh khỏi bị tia kiếm cắt tổn thương, nhưng dưới làn da của gã có một tầng ánh sáng màu đỏ lưu chuyển, tăng thêm làn da dày như vỏ cây, xem ra trong thời gian ngắn không nguy hiểm tính mạng.

"Lực đạo thật mạnh!"

Tần Tang nhìn chằm chằm song quyền Quái kiểm nhân, không phát hiện những bảo vật khác tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, lực lượng này chính là Quái kiểm nhân thông qua thần thông này lấy được.

Trước đó giao thủ, đủ loại dấu hiệu cho thấy người này không phải là thể tu, nhưng thông qua Xích Huyền cổ thụ cùng một loại thần thông đặc biệt, thu được thân thể linh mộc, cũng có thể dung nhập vào mảnh rừng cây vạn năm này, từ đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tần Tang thầm kêu may mắn không ký thác hi vọng vào bảo vật Vạn Độc Sơn tặng, lấy cường độ thân thể linh mộc người này, áp chế liệt độc thể nội hẳn không phải là chuyện quá khó khăn.

Bất quá, người này biến thành thân thể linh mộc, mặc dù thực lực tăng nhiều, lại có vẻ cồng kềnh chậm chạp ···

