Chương 2335: Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm

Tần Tang hơi động thần sắc, thân ảnh lóe lên xuất hiện trên kiếm trận, tay áo chấn khởi, hoả diễm màu xích hồng rời tay bay ra, đồng dạng tế ra một linh thụ.

Khác biệt linh thụ bình thường, đây là Hỏa Diễm Thụ!

Thái Dương Thần Thụ sơ hiện, ba con Thái Dương Thần Điểu sát cánh bay ra, dung nhập lại với nhau tạo thành mộ đám lửa hừng hực trên không trung.

Trong chớp mắt vọt tới trước mặt Quái Kiểm Nhân.

Cảm nhận được khí tức cuồng bạo của Nam Minh Ly Hỏa, Quái Kiểm Nhân hơi ngừng gào, sắc mặt đại biến, đột nhiên nhanh chóng thối lui.

Nhưng hiện tại thân hãm kiếm trận, sao lại để cho gã tùy ý né tránh.

Quái Kiểm Nhân nửa bước khó đi, Thái Dương Thần Điểu sắp tới người.

Bỗng nhiên, toàn thân Quái Kiểm Nhân cứng ngắc, quang trạch trên làn da lấy tốc độ cực nhanh rút đi, quỷ dị biến thành một thân cây chết héo. Đồng thời, chỗ tối trong rừng cây có khí cơ mịt mờ đang lưu động.

Tần Tang trầm mặc, lại nghĩ thay đổi đường đi của Thái Dương Thần Điểu đã không còn kịp rồi.

'Ầm!'

Linh hỏa bạo phát.

Lửa nóng hừng hực.

Cây khô biến thành tro bụi, chung quanh hóa thành khu vực khô cằn.

"Ngươi cậy vào thứ đó sao?"

Thanh âm của Quái Kiểm Nhân từ trong rừng bên ngoài khu vực khô cằn vang lên.

Một cổ thụ vạn năm đong đưa mấy lần, lá cây hoàng rơi, dần dần khô héo bằng tốc độ mà mắt thường nhìn thấy.

Bên trong thân cây vang lên âm thanh kèn kẹt, một thụ nhân nhảy ra ngoài, nhìn Tần Tang cách đó không xa, cười lạnh trả lại câu trào phúng vừa rồi của hắn.

Thân thể linh mộc cồng kềnh thiếu linh hoạt, do gã cố ý hành động như vậy, mục đích vì khiến cho Tần Tang thi triển át chủ bài, quả nhiên có hiệu quả.

Bất quá, trong lòng Quái Kểm Nhân lại không nhẹ nhàng như bề ngoài, khi nhìn thấy Thái Dương Thần Thụ, đáy mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, rốt cuộc minh bạch vì sao Tô Tử Nam gọi hắn là Hỏa Ma!

Ma hỏa và Hỏa Thụ, chỉ dựa vào hai loại linh hỏa, người này dư lực xông pha Tu Tiên Giới.

Đồng thời rất hối hận, sớm biết thế đã không khinh thường, thời điểm Khấp Linh động chủ trúng chiêu, gã quả quyết đánh trống lui quân, hiện tại đâm lao phải theo lao.

Thanh âm mỉa mai lọt vào tai.

Trên mặt Tần Tang không chút gợn sóng nào, dựa vào thần thức và thần thông Thiên Mục, nhạy cảm xem xét, hành động của Quái Kiểm Nhân không phải không lưu lại dấu vết tìm kiếm, hiện tại khí tức hơi hỗn loạn, hiển nhiên loại thần thông này mang đến gánh vác không nhỏ.

Mặc cho Thái Dương Thần Thụ lơ lửng bên cạnh, Tần Tang nâng tay phải lên, hướng vòng xoáy tử khí tìm kiếm, năm ngón tay dùng sức chộp một trảo. Ma hỏa trong vòng xoáy bỗng nhiên thu nạp, hội tụ thành hỏa liên.

Ma hỏa chưa luyện hóa hoàn toàn, rìa hỏa liên còn hư ảo, một số ma hỏa rời rạc bên ngoài, quay quanh hoả liên đang xoay tròn.

Lực lượng ma hỏa tụ lại đến cực hạn, hỏa liên chấn động, tán phát uy thế sơn băng địa liệt.

Thanh âm 'Ầm ầm' Từ trung tâm vòng xoáy tử khí truyền đến.

Vòng xoáy ứng thanh sụp đổ, vô số đạo tử khí bay tứ tán, không còn Quái Kiểm Nhân khống chế, rất nhanh biến trở về bản chất mộc linh khí.

Trong rừng lục quang như mưa.

Tần Tang lại điểm ngón tay, hỏa liên bành trướng, trong nháy mắt biến thành một hỏa vòng to lớn, bao trùm hơn phân nửa rừng cây, từ trên trời giáng xuống.

"Phừng! Phừng! Phừng!"

Liệt Hỏa Phần Thiên.

Cổ thụ ngăn trở.

Quái Kiểm Nhân muốn nhờ địa lợi rừng cây, Tần Tang liền cho rừng cây một mồi lửa!

Ngọn lửa nổi lên bốn phía, tường lửa màu đen vây quanh chiến trường, cổ thụ vạn năm trong rừng, không thiếu cổ thụ lâu đời biến thành linh mộc, nhưng khó mà ngăn cản Cửu U Ma Hỏa.

Tro bụi tung bay.

Tường lửa làn tràn, khu vực khô cằn nhanh chóng mở rộng.

"Ket két!"

Bên ngoài rìa tường lửa, vừa lúc có một cổ thụ biến thành thụ nhân, Quái Kiểm Nhân bắt đầu sinh thoái ý, nhảy vọt đến tận đây, rừng cây bên ngoài đã bị Cửu U Ma Hỏa ngăn cách, cắt đứt liên hệ.

Quái Kiểm Nhân không ngờ Tần Tang nhanh như vậy tìm thấy điểm trọng yếu.

Sau khi lấy Xích Huyền Cổ Thụ từ Chư Vô Đạo, liền bắt đầu tế luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bia.

Môn thần thông này là chân truyền của Mộc Tướng Điện, trước khi đại thành nhất định phải thi triển tại nơi có mộc linh khí dồi dào, mới phát huy được mười thành uy lực, mà phần lớn thời gian dùng để bồi dưỡng Cổ Vương, thời gian tu luyện không đủ, cách đại thành vẫn còn một khoảng.

Không còn tâm tình trào phúng đối phương, thân ảnh Quái Kiểm Nhân loé lên, dự định xông phá ma hỏa phong tỏa.

"Vù!"

Băng Phách Thần Quang lại xuất hiện.

Hóa thân thấy Đạp Tuyết Thần Đao khó uy hiếp người này, dứt khoát thu đao, chuyên tâm ngự sử thần quang.

Kiếm trận theo sát đánh tới.

Đầu tiên, trên thân Quái Kiểm Nhân chợt hiện lên một tầng băng sương, tiếp theo bị tia kiếm phong tỏa, mặc cho thân thể linh mộc cường hãn thêm nữa, cũng ăn không tiêu.

Tần Tang trực tiếp thôi động ba con Thái Dương Thần Điểu, hắn có năng lực khống chế Thái Dương Thần Điểu nhất định, không còn tình trạng xuất thủ không hối hận, Thần Điểu bay lượn trên không, làm bộ muốn lao xuống.

Nếu Quái Kiểm Nhân không tránh, Thái Dương Thần Điểu liền không chỉ làm bộ.

Đồng thời, Tần Tang thỉnh thoảng vận dụng Nhiếp Hồn Chân Ngôn, Quái Kiểm Nhân mặc dù đã đề phòng, nguyên thần cũng khó tránh khỏi bị đau nhói từng cơn.

Mấy lần thay cây vẫn không thể đào thoát.

Quái Kiểm Nhân dần dần lộ ra vẻ lo lắng.

'Ầm!'

Xích diễm ngập trời.

Thao túng Thái Dương Thần Điểu quá lâu, còn phải duy trì ma hỏa và kiếm trận, vượt qua năng lực của Tần Tang, bị ép phải xuất thủ.

Quả nhiên Thái Dương Thần Điểu đánh không trúng.

Phạm vi để Quái Kiểm Nhân xê dịch bị áp súc hơn phân nửa, thời điểm hiện thân tại một vị trí khác, ngay sau đó thần quang và kiếm trận đánh đến. Không ngờ, thái độ của Quái Kiểm Nhân hơi khác thường, không nóng lòng phản kích, mà nhìn Tần Tang, khóe miệng tựa hồ hiện lên một tia cười lạnh.

Thấy biểu lộ của Quái Kiểm Nhân, Tần Tang ngưng mắt, đột nhiên cảm thấy nguy hiểm không hiểu, không chút do dự, Phượng dực điên cuồng quạt, thân ảnh mơ hồ bay nhanh.

Quái Kiểm Nhân nâng mi tâm lên, một con Ngọc Giáp Trùng từ mi tâm hiển hiện.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn thân Ngọc Giáp Trùng đỏ tươi như máu, yêu dị vạn phần.

Huyết Giáp Trùng nhúc nhích, dẫn động ngũ quan của Quái Kiểm Nhân, vặn vẹo một hồi, thân thể linh mộc cường hãn như thế, khí tức lưu động không ngừng, thâm thụ nỗi khổ phản phệ.

Một tiếng quát kinh thiên vang lên: "Ăn ta chiêu Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm, ngươi còn không chết."

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Từ khi vòng xoáy tử khí sụp đổ, tử khí tản mát các nơi trong rừng.

Bỗng nhiên, khu vực chung quanh Quái Kiểm Nhân hiển hiện điểm điểm hào quang.

Bên trong mỗi một điểm sáng đều có một hư ảnh Ngọc Giáp Trùng.

Mới vừa rồi, Quái Kiểm Nhân dùng ba đạo độc quang tập kích, bởi vì từ Khấp Linh động chủ biết thần thức của Tần Tang cực mạnh, tự biết khả năng thất bại rất lớn, nên âm thầm lưu lại hậu chiêu.

Thành công còn xong, nếu thất bại, nhờ đó lấy độc quang che giấu ánh mắt của hắn, âm thầm bố cục, chuyển hóa từng điểm sáng thành lực lượng Ngọc Giáp Trùng, cho đến khi bức Tần Tang thi triển Thái Dương Thần Thụ, thời khắc lực cũ vừa ra, lực mới chưa sinh, hiển lộ sát cơ!

Uy lực Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm vô cùng lớn, chỉ tiếc lấy tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, khó mà thi triển cần tốn thời gian.

"Vù!"

Điểm sáng hóa thành từng cây độc châm, cây kim lấp lóe độc quang u lãnh.

Toàn bộ độc châm đồng loạt nhắm ngay Tần Tang, bắn đi!

Tốc độ độc châm mặc dù nhanh, nhưng Tần Tang một mực đề phòng Quái Kiểm Nhân, hắn vẫn duy trì một khoảng cách nhất định, tốc độ bay như điện, độc châm tựa hồ đuổi không kịp.

Mi tâm Quái Kiểm Nhân đại phóng huyết quang, trong miệng quát khẽ, truyền ra một hồi thanh âm vỗ cánh ồn ào.

Sau một khắc, một màn kinh người xuất hiện.

Huyết Giáp Trùng thoát ly mi tâm của Quái Kiểm Nhân, phá không bay đến độc châm, hai mắt nhìn chằm chằm Tần Tang, lấp lóe huyết quang hung lệ, trong nháy mắt dung hợp với độc châm, biến thành một cây huyết châm nhỏ như sợi tóc.

Huyết châm lóe lên, lại vượt qua hư không, đuổi kịp Tần Tang.

