Chương 2336: Kịch đấu

Chân nguyên hộ thể phồng lên, lại bị độc châm đâm xuyên trong nháy mắt, không cách nào ngăn cản mảy may.

Độc châm âm hiểm, chuyên phá chân nguyên hộ thể.

Thời khắc nguy cấp.

Một đạo hào quang từ đan điền xông ra, châu ảnh ẩn hiện.

Phì Tằm tặng cho độc châu đã bị Tần Tang luyện hóa thu nhập thể nội, thần thông tịch độc tùy ý mà phát.

Gọi nó Tịch Độc Thuẫn, có lẽ phù hợp với hình thái quang hà hiện tại hơn.

Thất thải quang hà ngưng kết giữa Tần Tang và độc châm, hình thành một mặt tiểu thuẫn tỏa ánh sáng lung linh, chỉ lớn bằng bàn tay hài nhi, vừa đúng xuất hiện ngay trước độc châm.

"Phốc!"

Đối mặt độc châm sắc bén, thất thải quang hà đơn bạc dị thường, nếu không phát sinh chuyện bất ngờ thì nhất định bị độc châm đâm xuyên.

Độc châm đâm vào quang hà, tựa như gặp phải lực cản, khí thế bị ngăn trở, mặc dù cuối cùng vẫn thành công đâm xuyên qua quang hà, nhưng đã dừng lại trong một nhịp thở.

Cho dù dừng lại trong thời gian rất ngắn, cũng đầy đủ để Tần Tang phản ứng, Phượng dực dùng sức quạt mạnh, lưu lại trên không trung một tia đạo lôi quang.

"Vù!"

Độc châm đâm xuyên qua lôi quang, phi châm bắn lên trờ cao, biến mất không còn bóng dáng.

Quái Kiểm Nhân đang nhe răng cười, thần sắc chợt cứng ngắc.

Tần Tang hiện thân cách đó không xa, lông tóc không tổn hao một sợi, tâm niệm chớp động, độc châu thu hồi quang hà. Nhìn độc châu hơi hư ảo, hắn cũng kinh ngạc.

Phải biết, độc châu lấy từ thể nội của Phì Tằm, uy lực khẳng định yếu hơn khi Phì Tằm thôi động, mà Phì Tằm chỉ đạt đến Tứ Biến sơ kỳ, hiển nhiên không bằng Ngọc Giáp Trùng.

Độc châm không chỉ có thần thông của Ngọc Giáp Trùng.

Quái Kiểm Nhân không tiếc bị phản phệ, kích phát Ngọc Giáp Trùng, thi triển độc công, bố cục tỉ mỉ, vừa rồi đánh một kích Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm.

Sát chiêu dạng này, lại bị độc châu hóa giải!

Tần Tang biết uy lực của độc châu, nhưng trong tình huống không hiểu rõ thực lực của địch nhân, hắn nhất định không phó thác mạng nhỏ của mình cho bảo vật này.

Đối mặt Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm, hắn chí ít có cách ứng đối.

Độc châu chỉ là thủ đoạn thứ nhất.

Nếu độc châu thất bại, vẫn còn Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Thần Quang đã vận sức chờ phát động, bản chất của độc châm là thần thông.

Nếu không được, vẫn còn một vật do Vạn Độc Sơn tặng.

Quái Kiểm Nhân tiêu hao trên diện rộng, còn bị phản phệ, một khi kích hoạt lông tơ, trùng kích tâm thần, nhiễu loạn độc châm, có thể thừa cơ thoát thân.

Vật này ẩn mà không phát, một vì cân nhắc an nguy của mình, phòng ngừa Quái Kiểm Nhân có át chủ bài uy lực vô cùng lớn, chó cùng rứt giậu. Hai vì thế cục còn trong kiểm soát, đợi đến khi Quái Kiểm nhân hết dầu đèn sắp tắt lại thừa dịp gã bệnh mà đòi mạng gã.

Dù sao, hắn muốn diệt trừ Quái Kiểm Nhân, chấm dứt tai hoạ về sau, mà không chỉ đánh lui.

Độc châu biểu hiện vượt qua mong muốn.

Hai chuẩn bị còn lại không đất dụng võ.

Tần Tang phát hiện mình quả thật đánh giá thấp Phì Tằm, gia hỏa kia thật sự không ném mặt mũi của Thần Tằm đi, nếu Phì Tằm đi theo hắn, chưa hẳn không thể đối mặt Ngọc Giáp Trùng, dù cho địch không lại cũng không bại thật thê thảm.

Vui buồn lẫn lộn.

Lúc này, tâm tình của Tần Tang và Quái Kiểm Nhân trên lệch như trời và đất.

Bố trí tử cục tỉ mỉ, lại bị một đạo thất thải quang hà hóa giải, Quái Kiểm Nhân không thể nào tiếp nhận kết quả như thế. Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm dễ dàng bị phá, ý vị như thế nào, hiện tại cảm nhận quá rõ ràng.

Càng rét vì tuyết lạnh vì sương, Huyết Giáp Trùng bắt đầu không tuân mệnh lệnh, không để ý tới Quái Kiểm Nhân thúc giục, đôi cánh chấn động thanh âm sắc nhọn gấp rút, biểu hiện cảm xúc nôn nóng, đột nhiên quay đầu nhào đến Quái Kiểm Nhân.

"Phốc!"

Huyết Giáp Trùng lao vào lỗ máu trên mi tâm Quái Kiểm Nhân.

Quái Kiểm Nhân biểu lộ càng thêm vặn vẹo kinh khủng, trong lòng hoàn toàn không còn chiến ý, ngửa mặt lên trời kêu to.

Còn cổ thụ vạn năm chưa bị thiêu hủy, lá cây đồng loạt khô héo, rì rào xào xạc, mộc linh khí bị Quái Kiểm Nhân điên cuồng hấp thu.

"Ầm!"

Quái Kiểm Nhân dậm chân xuống đất, điên cuồng lao ra bên ngoài, như một con trâu hoang chạy loạn.

Trong lúc triền đấu, một khu vực lớn bị ma hỏa đốt cháy, phạm vi thi triển thần thông xê dịch cơ thể giảm bớt trên diện rộng.

Tần Tang biết đã đến thời điểm thu lưới, tự nhiên dùng hết toàn lực ngăn cản Quái Kiểm Nhân đào tẩu, bản tôn hơi điều chỉnh chút, bàn tay lăng không ấn xuống, ba con Thái Dương Thần Điểu từ thần thụ bay đi, đuổi theo Quái Kiểm Nhân.

Hóa thân không tiếp tục lưu thủ, chẳng tiếc chân nguyên, lần nữa tế xuất Linh Bảo, đánh thức Đằng Xà.

Rừng cây liên tục bị tàn phá, một mảnh hỗn độn.

Tro bụi phô thiên cái địa, cây già khô héo, mặt đất khô cằn, dư ba đấu pháp trùng kích, cung điện sụp đổ hố to khắp nơi.

Cảnh đẹp hoàn toàn bị tàn phá.

Ma hỏa áp súc vào phía trong.

Bên trong hỏa hoàn, Thái Dương Thần Điểu và Đằng Xà bay lượn trên không trung, tạo thành thiên la địa võng, thụ nhân bị vây tại trung tâm.

Bản tôn khống chế hỏa điểu tinh chuẩn, nắm chắc thời cơ.

Hóa thân thì không chút nào keo kiệt, chẳng quan tâm chân nguyên tiêu hao như nước chảy, ngự sử linh bảo không ngừng tấn công.

Quái Kiểm Nhân mệt mỏi, mấy lần phá vây đều bị Tần Tang cùng hóa thân liên thủ bức lui, gầm thét liên tục, trong tiếng rống lộ ra bất lực. Khấp Linh động chủ ồn ào bên tai, càng làm gã tâm phiền ý loạn.

"Ngậm miệng!"

Quái Kiểm Nhân nổi giận, nắm ác linh một cái.

Khấp Linh động chủ kêu thảm một tiếng, im bặt không còn tiếng động.

Quái Kiểm Nhân biểu lộ hung lệ, trong lúc chạy trốn ngẩng đầu lên, nhìn Tần Tang hét lớn: "Ta và ngươi vốn không thù không oán, ta cho ngươi biết cơ duyên Hóa Thần, ngươi thả ta một con đường sống, ân oán xóa bỏ! Ta lấy tâm ma lập thệ, từ nay về sau, tuyệt không báo thù, bất cứ lúc nào thấy hai ngươi, đều nhượng bộ lui binh!"

"Ngươi biết nơi nào có cơ duyên Hóa Thần?"

Tần Tang nghiền ngẫm hỏi, thân ảnh hiển hiện bên cạnh Thái Dương Thần Thụ, nhìn xuống Quái Kiểm Nhân.

Hai chữ Hoá Thần vừa vang lên, dù sát tâm của Tần Tang cứng như sắt, vẫn không thể nhịn lên tiếng trả lời. Người này hiển nhiên đạt truyền thừa của Vô Tướng Tiên Môn, có lẽ thật biết thứ gì?

Đương nhiên, Tần Tang không dừng tay mảy may, xuất thủ vẫn tàn nhẫn như cũ.

Quái Kiểm Nhân la hét: "Cơ duyên tại Đế Thụ Sơn, Chư Vô Đạo và Tử Lôi lão đạo nhìn chằm chằm, thực lực của ngươi mạnh hơn nữa cũng không thể lấy ít địch nhiều. Ngươi và ta biến chiến tranh thành tơ lụa, ta giúp ngươi cướp đoạt cơ duyên Hóa Thần!"

"Xoạt!"

Thần Điểu đáp xuống.

Quái Kiểm Nhân đang muốn lập lại chiêu cũ, không ngờ Đằng Xà tận dụng mọi thứ công đến, một ngụm hàn diễm phun lên người Quái Kiểm Nhân, hóa thân và bản tôn phối hợp, tự nhiên ăn ý đến cực điểm.

Quái Kiểm Nhân cảm thấy hàn khí thấu xương, thân thể cứng ngắc, trong lúc kinh hãi, gấp gáp dùng bí thuật thoát đi.

"Ầm!"

Cổ thụ khô bị Nam Minh Ly Hỏa oanh sát thành cặn bã.

Quái Kiểm Nhân chạy trốn đến một chỗ khác, cánh tay trái bị đứt, chỗ đứt tản mát mùi cháy khét, khiến cho câu nói sau cùng của Quái Kiểm Nhân xen lẫn thanh âm kêu thảm, vặn vẹo biến hình.

Quái Kiểm Nhân cố nén đau nhức kịch liệt, ngẩng đầu thấy Tần Tang không hề dừng tay, lại dẫn động ba con Thái Dương Thần Điểu, mí mắt không khỏi nhảy loạn.

Tần Tang vừa công kích vừa chất vấn: "Nếu Đế Thụ Sơn có cơ duyên Hóa Thần, Chư Vô Đạo và Bát Cảnh Quan vì sao không đi Đế Thụ Sơn trước, lại đi tuyệt bích?"

"Bởi vì truyền tống trận thông hướng Tiên điện, trong Tiên điện có cơ duyên tốt hơn, lại dễ đạt được! Vẻn vẹn bí cảnh Kiếm Mộ, đã cung cấp cho Đạo tông và Phật môn truyền thừa Hoá Thần không dứt!"

Quái Kiểm Nhân quả nhiên biết rất nhiều bí mật.

