Chương 2337: Ngũ Hành

Nghe đến đó, Tần Tang cũng hiểu vì sao Đạo Phật nhị môn phong tỏa Tiên điện với bên ngoài, đuổi tận giất tuyệt Vô Tướng Tiên môn, loại bí cảnh này há có thể hưởng cùng người khác, nếu nắm trong tay, tông môn sẽ hương hỏa không ngừng.

Không biết Kiếm Mộ là nơi nào.

Nghe tên rất giống nơi chôn kiếm, mảnh vỡ Địa Sát kiếm chẳng lẽ được phát hiện ở Kiếm Mộ?

"Truyền tống trận vì sao mất đi hiệu lực?" Tần Tang biết rõ còn cố hỏi.

"Tiên điện có biến!"

Quái kiểm nhân không rõ ngọn nguồn, cố lộng huyền hư nói: "Đường bị cắt rồi! Chỉ còn một con đường Đế Thụ Sơn! Chư Vô Đạo bị Đạo môn chặn đường, dùng bị mất Đế Thụ Sơn đổi lấy điều kiện để Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo tương trợ đào mệnh ······ "

"Chư Vô Đạo ····· người chủ trận kia chạy thoát rồi?"

Tần Tang nhẹ kêu, nếu như lúc hắn ở cung điện tuyệt bích, rút lui chậm một chút, chắc hẳn Chư Vô Đạo cũng sẽ lôi kéo hắn.

Thủy Tướng điện giấu giếm độ kiếp trận, Đế Thụ Sơn có cơ duyên Hoá Thần cũng không phải chuyện quá lạ.

Tâm niệm hắn chớp động, đột nhiên nghiêm nghị quát: "Nói cách khác, bí mật này là các ngươi mới đạt được từ Chư Vô Đạo, trước đó cũng không biết. Đã vậy, Vô Tướng Tiên môn còn có đồ vật gì quan trọng hơn Kiếm Mộ, đáng để ngươi từ bỏ cơ hội là nhóm đầu tiên tiến vào Tiên điện?"

Thần sắc Quái kiểm nhân trì trệ.

Tần Tang cười lạnh: "Để ngươi giúp ta cướp đoạt cơ duyên, không khác bảo hổ lột da! Hậu nhân Vô Tướng Tiên môn tranh phong với Đạo môn, chính là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Huống hồ, lấy tu vi của ta, bất luận gia nhập phương nào, cũng đáng để đối phương dốc sức lôi kéo, không cần vẽ vời thêm chuyện!"

Hóa thân chen vào nói: "Không có ngươi, đối với chúng ta còn dễ dàng hơn!"

Lời còn chưa dứt, Tần Tang lại tăng thêm mấy phần lực.

Tốc độ hoả hoàn co vào đột nhiên tăng nhanh, Quái kiểm nhân trở thành thú bị nhốt trong lồng sưởi.

Ánh mắt Quái kiểm nhân lấp loé không yên: "Ngươi đoán không sai, Mộc Tướng Điện có một môn truyền thừa hấp dẫn ta hơn, mà ta đã lấy tới tay. Đây là bí thuật Hóa Thần, bí mật bất truyền của Vô Tướng Tiên môn!"

"Đạo hữu có phúc duyên thật dày! Cơ duyên Hóa Thần nhặt đâu cũng có!"

Tần Tang mỉa mai, mặt lộ vẻ không tin.

Địa vị Mộc Tướng Điện tương đương với Thủy Tướng, có lẽ cũng có bảo vật tương đương với độ kiếp trận, thế nhưng há đơn giản đạt được?

Quái kiểm nhân ăn không răng trắng muốn thuyết phục hắn, không khác người si nói mộng.

"Ngươi có biết quan khiếu Hóa Thần ở nơi nào?"

Ngữ khí Quái kiểm nhân bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

"Còn dám cố lộng huyền hư!" Tần Tang hét lớn, xuất thủ vô tình.

Quái kiểm nhân bị từng bước ép sát, đành phải cố nén nộ khí, luôn miệng nói: "Hóa Thần so với Nguyên anh, hơn ở điều động thiên địa nguyên khí, hô phong hoán vũ, có thể so với thần linh, lấy thiên uy đè người. Khó khăn Hóa Thần là ở chỗ thiên nhân cảm ứng!"

"Thiên nhân cảm ứng?"

Tần Tang khẽ giật mình.

Thiên nhân cảm ứng một từ mang ý nghĩa uyên bác.

Hóa Thần hẳn là vẫn chưa tới mức độ cảm ứng được thiên đạo.

Quái kiểm nhân hẳn là còn hiểu nông cạn.

Lời ấy như một đạo thiểm điện, xẹt qua não hải Tần Tang, hắn tựa hồ hiểu ra cái gì.

"Ngươi không biết? Trách không được không bắt được ai đi theo, luôn là tán tu!"

Quái kiểm nhân nhìn ra dị dạng của hắn, không quên sính miệng lưỡi, lại lo lắng chọc giận Tần Tang, nói tiếp: "Thiên địa nguyên khí phân chia Ngũ Hành, quan khiếu ở phía trên Ngũ Hành này!"

"Linh căn!"

Tần Tang vừa sợ lại kinh ngạc.

Người có Ngũ Hành linh căn cảm giác được nguyên khí ngũ hành giữa thiên địa, nhưng người người đều biết đó là củi mục, đến Hóa Thần lại biến hóa nhanh chóng, trở thành thiên tài!

Không đúng!

Tần Tang nghĩ đến bản thân, tu hành khó khăn, từng bước huyết lệ.

Hắn bao gồm cả Ngũ Hành linh căn, chân nguyên thể nội hỗn tạp, tu hành và đột phá rõ ràng khó khăn hơn nhiều so với Thiên Linh Căn, tu sĩ ngũ linh căn ngay cả Kim đan cũng không dám hi vọng xa vời.

Nếu không phải hắn đạt được rất nhiều cơ duyên, dựa vào Ngọc Phật đi thông rất nhiều thiên môn, tụ anh cũng là hi vọng xa vời.

Làm sao có thể đến lúc Hóa Thần, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Có thể tu luyện tới cảnh giới ngươi ta cỡ này, người nào không phải thiên tài, tam linh căn cũng là tồn tại phượng mao lân giác. Phế vật nguỵ linh căn cuối cùng cả đời, cho dù có cơ duyên to lớn, đi vào trước tụ anh cũng sẽ dục sinh dục tử. Ta có thể tặng ngươi một môn bí thuật, đền bù khuyết điểm linh căn!"

Quái kiểm nhân nhận định Tần Tang không thể nào là ngụy linh căn.

Môn bí thuật này có giá trị rất lớn, truyền ra, các phái Tu Tiên Giới nghe tin sẽ lập tức hành động, không tin Tần Tang không động tâm.

"Linh căn có thể bổ sung!"

Tần Tang kinh ngạc.

"Cũng không phải, là vật bên ngoài có tác dụng thay thế linh căn, cũng có tác dụng cảm ứng thiên địa nguyên khí." Quái kiểm nhân chỉ còn một đường giao dịch để đi, nói thẳng: "Vật thay thế chính là bản mệnh pháp bảo, Tu Tiên Giả người người đều có. Thuật này cũng là một môn luyện khí thuật, có thể luyện chế dị bảo Thiên Linh lung, dung nhập vào bản mệnh pháp bảo, quanh năm ôn dưỡng, có trợ giúp cảm ứng thiên nhân. Năm đó, Mộc Tướng Điện chỉ có hai vị điện chủ có tư cách tập được thuật này, Thiên Linh lung cũng chỉ chân truyền ở Vô Tướng Tiên môn."

"Ta chính là Thiên Linh Căn Hoả hành, một cái Thiên Linh lung là có thể thay thế linh căn, chẳng lẽ Ngũ Hành đều đủ?"

Tần Tang nhìn ra sơ hở trong lời nói Quái kiểm nhân.

Tô Tử Nam tặng hắn biệt hiệu Hỏa Ma.

Tần Tang công bố bản thân là Thiên Linh Căn Hoả hành, hẳn sẽ không có người hoài nghi.

Vì thủ tín với Tần Tang, Quái kiểm nhân chỉ có thể giải thích cặn kẽ: "Thiên Linh lung Ngũ Hành có thể tùy ý chuyển hóa, tu sĩ Ngũ Hành đều có thể luyện hóa, ý linh lung chính là đây. Bất quá, sau khi dung nhập vào bản mệnh pháp bảo, Thiên Linh lung chỉ có thể cố định là một trong ngũ hành, một người chỉ có thể dung nhập một Thiên Linh lung."

Thấy Tần Tang nhíu mày.

Quái kiểm nhân gấp giọng nói: "Đạo hữu là Thiên Linh Căn, một cái Thiên Linh lung là đủ để giúp đạo hữu cơ hội tăng lên Hóa Thần rồi!"

Thật tình không biết, thiên tài vẫn như cũ là thiên tài.

Thiên nhân cảm ứng là chỗ quan khiếu, lại là phương diện Hóa Thần, đồng thời còn phải làm bản thân lột xác.

Thiên Linh Căn không có nghĩa là không thể cảm ứng thiên nhân, chỉ là độ khó lớn hơn một chút, chân nguyên càng thuần túy, bản thân đột phá càng dễ, từ trong ra ngoài cũng là một con đường.

Tu sĩ ngũ linh căn lại càng dễ đạt tới cảnh giới thiên nhân cảm ứng, nếu sắp xếp bắt nguồn từ bản thân lại là thiên đầu vạn tự.

Nếu bàn về phương diện Hóa Thần, Ngũ Hành linh căn nhìn như chiếm tiện nghi, nhưng luận đến toàn bộ quá trình tu hành, Thiên Linh Căn càng dễ tiếp xúc đến bình cảnh Hóa Thần sớm hơn, có càng nhiều thời gian lĩnh hội, cũng không cần quá nghiêm khắc Ngũ Hành đều đủ, một linh căn đền bù cũng không thể đo lường chỗ tốt.

Quái kiểm nhân không dám giữ lại, cho thấy Thiên Linh lung trân quý.

Vốn cho rằng đủ để đả động Tần Tang.

Nhưng không ngờ, Tần Tang tựa hồ không có hứng thú với Hoá Thần, lại không có dấu hiệu hạ thủ lưu tình, làm trong lòng gã đại hận.

Trong lòng tức giận.

Quái kiểm nhân ngửa mặt lên trời quát chói tai: "Mộc truyền nhân đã đứt, chỉ có một mình ta biết được phương pháp luyện chế Thiên Linh lung! Ngươi dám giết ta, mơ tưởng đạt được từ nơi khác!"

Nói xong, Quái kiểm nhân bỗng nhiên giơ cao cánh tay phải.

Ác linh bị giam cầm trong tay Quái kiểm nhân, hồn khí cuồn cuộn, dần hiện ra khuôn mặt thống khổ của Khấp Linh động chủ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Không . . ."

"Phốc!"

Trong mắt Quái kiểm nhân bộc phát quang mang hung lệ, dùng sức bóp lại, ác linh vẫn diệt!

"Ầm ầm!"

Băng Nghi Cung đại chấn.

Cung điện sụp đổ tầng tầng.

Thiên quang u lam nâng lên cao cao, sắp sửa sụp đổ, kỳ trận rốt cuộc không duy trì nổi.

---

