Chương 2338: Biến cố

Cung điện sụp đổ tiếng vang không ngừng, Khấp Linh động chủ kêu thảm càng thêm thê lương, chợt ngừng lại, nhất đại kiêu hùng vẫn lạc như vậy.

Quái Kiểm Nhân trở mặt vô tình, vừa rồi luôn mồm muốn hợp tác cùng Khấp Linh động chủ, hỗ trợ y khôi phục nhục thân, đồng mưu Hóa Thần, khi thế cục biến đổi, lại không chút do dự diệt sát!

Cử động lần này làm Tần Tang không còn khả năng đạt được bí thuật Thiên Linh Lung.

Nếu muốn bí thuật, trước hết đáp ứng điều kiện của gã!

Nhưng trả lời gã là Thái Dương Thần Điểu và hung thú Đằng Xà cùng nhau công tới, chặn câu nói kế tiếp của Quái Kiểm Nhân trở về.

Quái Kiểm Nhân chật vật trốn tránh, trong lòng mắng to.

Gã đoán không ra Tần Tang lấy đâu tự tin để bắt sống mình, vẫn ra vẻ tàn nhẫn như thế. Vô luận như thế nào, gã tuyệt đối không tin có người không động tâm khi biết hiệu quả của bí thuật Thiên Linh Lung.

Tốc độ băng cung đổ sụp càng thêm nhanh, vụn băng hình thành một băng hoàn, lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán ra bên ngoài, khu vực chung quanh bị dư ba của kỳ trận san thành bình địa.

Tựa hồ hô ứng cùng băng cung.

Trận chiến trong rừng đã đến thời khắc kịch liệt nhất.

Hiện tại rừng rậm hoàn toàn bị phá huỷ.

Tần Tang trắng trợn phóng hỏa, rừng cây biến thành tro tàn, những đại thụ còn sót lại thỉnh thoảng loé lên lục quang, nhưng nhanh chóng bị ma hỏa phủ lên.

Băng hoàn tràn qua Kỳ Lân Ảnh Bích, lưu lại một phế tích trắng xoá phía sau.

Thiên quang màu u lam chầm chậm khuếch tán, nhận băng hoàn trùng kích, lấy tốc độ nhanh hơn vòng trở về.

Hư không trên Băng Nghi Cung, hình thành một ranh giới phân chia màu u lam và màu trắng.

Bên trong băng hoàn, thiên quang màu u lam không ngừng lấp loé, tựa như một viên bảo ngọc khảm trên mặt đất, đã đi tới biên giới sụp đổ.

Lúc này, bên trong ám điện chỉ còn lại mấy kỳ ảnh hoàn hảo không bị tổn hại, đang đau khổ chèo chống, tàn kỳ đã hủy diệt hầu như không còn.

Rốt cuộc.

"Răng rắc!"

Nương theo âm thanh đứt gãy, bảo kỳ bị bẻ gãy.

'Ầm!'

Thiên quang màu u lam đại bạo!

Một cột sáng màu lam nồng đậm đến cực điểm, tựa như mũi tên, thẳng phá trời cao.

Lam quang lấy tốc độ nhanh hơn băng hoàn, quét ngang bát phương!

… …

Thạch bãi tại cửa vào Vô Tướng Tiên Môn.

Khôi lỗi thức tỉnh càng ngày càng nhiều.

Khôi lỗi chen nhau trên thạch than, một mảnh đen kịt.

Độc Vương, Hoài Ẩn đại sư, Phiền lão ma thoát khỏi khôi lỗi, xông ra thạch bãi, bất quá phương hướng khác đám người Tần Tang, ba người từ phía đông thạch bãi lao ra.

Nhìn thấy cảnh tượng trong chỗ sâu Vô Tướng Tiên Môn, ba người không khỏi chần chờ, do dự nên đi đâu đầu tiên.

Đế Thụ Sơn bắt mắt nhất không thể nghi ngờ, cho dù bọn họ không biết lai lịch của Đế Thụ Sơn, vẫn nhìn ra nơi đó là hạch tâm di phủ, nhưng hiện tại Đế Thụ Sơn rất bình thường, không xuất hiện bất luận dị tượng nào.

Lúc bọn họ tiến vào Vô Tướng Tiên Môn, phương hướng tuyệt bích có dị động, tựa hồ có người đang trạnh đoạt, thế nhưng rất nhanh liền bình phục, chờ bọn họ xông ra thạch bãi, tuyệt bích yên lặng đã lâu.

Nơi khác thì thỉnh thoảng lấp loé hào quang dị thường, nhưng phân biệt không ra có người đang đấu pháp, hay do cấm chế tạo thành.

Đám cao thủ đi trước, không biết đi nơi nào.

Đạo môn và Vô Tướng Tiên Môn ân oán quá sâu, nhất định tranh đấu chia cắt bảo vật trong di phủ.

Trong lúc ba người đang quan sát.

Đế Thụ Sơn bỗng nhiên bộc phát lam quang trùng thiên, Kiếm Sát Trận trên trời khó mà che giấu, nổi bật đến cực điểm, cho dù tại cửa vào Vô Tướng Tiên môn, vẫn nhìn thấy rõ ràng.

Ba người đồng loạt nhìn Đế Thụ Sơn.

"Đi!"

Độc Vương một ngựa đi đầu.

Vốn không thể bỏ qua Đế Thụ Sơn, hiện tại phụ cận Đế Thụ Sơn xuất hiện dị động, không cần suy tính nhiều.

Hoài Ẩn đại sư đến từ dị vực, tin tưởng phán đoán của Độc Vương, nhắm mắt theo đuôi.

Phiền lão ma hơi chần chờ, ánh mắt đảo qua cả tòa di phủ, tựa hồ đang tìm kiếm, cuối cùng lựa chọn đuổi theo.

… …

Trong một sơn cốc không biết tên.

Huyết Võng dần dần thu lại, lộ ra Tô Tử Nam và một cây ma phiên.

"Vù!"

Tô Tử Nam nhếch miệng, vẫy tay nắm lấy Tam Thi Nhất Thần Phiên.

Gã yêu thích không buông tay, vuốt ve ma phiên mấy lần.

Ma phiên trong tay không ngừng chấn động.

Tô Tử Nam hừ lạnh, bàn tay nắm chặt, đang muốn làm gì đó, đồng dạng bị lam quang kinh động, biểu lộ kinh ngạc, vội vàng thu ma phiên, lách mình rời khỏi nơi đây.

Khu vực phía Bắc di phủ.

Nơi này tại hậu phương tuyệt bích, một trong những cấm địa của Vô Tướng Tiên Môn.

Hiện tại không cách nào phán đoán trong cấm địa từng tồn tại thứ gì, bởi vì nơi này đã biến thành phế tích, mức độ tổn hại còn nghiêm trọng hơn Băng Nghi Cung, tất nhiên từng phát sinh một trận đại chiến thảm liệt.

Cấm địa trong phế tích hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

Đưa tay không thấy năm ngón, tàn cấm phiêu đãng khắp nơi, nguy cơ tứ phía.

Hắc ám không biết tồn tại bao nhiêu năm, rốt cuộc nghênh đón hào quang.

Ba đạo độn quang lần lượt từ trong bóng tối vọt ra, hội hợp ngoài biên giới cấm địa, chính là Tử Lôi chân nhân, Hạc Cao chân nhân và Nhạc Lăng Thiên.

Ba người truy sát Chư Vô Đạo, một đường phi độn đến cấm địa.

Mới vừa rồi, ba người tách ra, tìm kiếm trong cấm địa.

"Đạo huynh không thấy Chư lão ma sao?"

Nhạc Lăng Thiên thấy Tử Lôi chân nhân tay không quay về, không khỏi thất vọng.

Nói ra thật xấu hổ, ba đại tu sĩ liên thủ cướp giết, lại để cho Chư lão ma chạy thoát, cho dù đối phương mượn địa lợi, cũng làm cho bọn họ rất mất mặt.

Hạc Cao chân nhân đưa mắt nhìn cấm địa, trầm ngâm nói: "Chư lão ma khẳng định ẩn thân tại chỗ nào đó trong cấm chế cấm địa, nếu kiên nhẫn lục soát, không khó bức lão hiện thân. Bất quá, làm như vậy quá lãng phí thời gian, ngoài Chư Vô Đạo ra, cao thủ tiến vào di phủ không ít, vạn nhất bọn họ liên thủ thì không tốt."

Lời còn chưa dứt, phụ cận Đế Thụ Sơn bộc phát lam quang.

Hạc Cao chân nhân suy tư một phen, kinh ngạc nói: "Là Băng Nghi Cung! Có người tranh đoạt truyền thừa Thủy Tướng."

Hạc Cao quay đầu nhìn Tử Lôi chân nhân.

Vừa rồi vẫn còn một nguyên nhân chưa nói.

Các thế lực biết tin nhất định tức tốc chạy đến, nếu bọn họ vẫn không thu hoạch chút lợi ích nào, kế hoạch lần này của chưởng môn sư huynh cuối cùng triệt để thất bại.

