Chương 2340: Giải quyết hoạ lớn

Ma hỏa trôi hướng cổ vương, hình thành một hỏa hoàn nhỏ, vây cổ vương vào giữa.

Không ngờ, cổ vương rất là hung hãn.

Không có chủ nhân áp chế, chân chính hiển lộ ra tính tình hung ác.

Con mồi bị ma hỏa chặn, khiến cổ vương nổi giận.

Phẫn nộ khiến cho cánh của nó vỗ gấp, mang đến âm thanh chói tai vù vù.

Bị khí tức ma hỏa trùng kích, cổ vương chẳng những không sợ hãi, giác hút mở to ra, cuồng phún độc quang, trùng kích ma hỏa.

"Uy lực độc quang rất mạnh, lại hung mãnh quá mức, linh trí tựa hồ không quá cao! Gia hỏa này lại bồi dưỡng ra được một hung vật!"

Tần Tang dùng ma hỏa vây quanh cổ vương, không nóng lòng thu phục, mà lách mình đi tới gần Nguyên Anh Quái kiểm nhân.

Thấy rõ trạng thái Quái kiểm nhân, trong mắt hắn lóe lên vẻ kinh ngạc nồng đậm.

Thời gian ngắn như vậy, trạng thái Quái kiểm nhân đã đến thời điểm nguy cấp, khí sắc Nguyên anh suy bại, thậm chí cảm giác không thấy rõ sinh cơ.

Độc lực cổ vương còn đáng sợ hơn hắn tưởng tượng.

"A? Không đúng ···. . ."

Tần Tang quét thần thức qua, ngoài ý muốn phát hiện độc tố uy hiếp tính mệnh Quái kiểm nhân giống như chỉ có một loại, đang điên cuồng chảy ngược. Lực phá hoại độc tố có thể nói là kinh khủng, thoáng qua đã có thể đưa người vào chỗ chết!

Quái kiểm nhân lần lượt trúng độc của Vạn Độc Sơn và độc quang cổ vương, thể nội hẳn là chứa hai chủng độc tố mới đúng.

"Chẳng lẽ, hai chủng độc này tự dung hợp?"

Tần Tang suy đoán, nghĩ đến một khả năng.

Khí tức cổ vương rất giống cổ trùng mà Cổ Kinh Vạn Độc Sơn bồi dưỡng ra, Vạn Độc Sơn xem Quái kiểm nhân là thù khấu, không tiếc tặng bảo vật cho người không liên quan để khắc chế gã, nhưng cổ vương mới là mục tiêu chủ yếu của bọn họ!

Thậm chí, khả năng cổ vương vốn do Vạn Độc Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng ra.

Một khi cổ vương đại thành, độc quang và chí bảo độc Vạn Độc Sơn dung hợp, độc tính mãnh liệt tăng đến mức độ không thể tưởng tượng, có thể xưng là độc mạnh nhất thế gian.

Hai chủng độc tố độc tính hoàn toàn khác biệt, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Quái kiểm nhân bị cổ vương phản phệ, hai chủng kịch độc trong cơ thể gã dung hợp, Tần Tang cũng không phát hiện được bí mật này.

"Loại liệt độc này một khi thành công, không biết có thể uy hiếp được tu sĩ Hóa Thần hay không. Chí ít, tu sĩ Nguyên anh đối mặt Độc Vương chỉ có thể nhượng bộ lui binh ···. . ."

Tần Tang âm thầm kinh hãi, các phái Trung Châu quả nhiên không thể coi thường, nội tình rất sâu.

Tâm niệm nhanh chuyển qua, Tần Tang không dừng lại, lập tức muốn thôi động độc châu, thử dùng quang hà Tịch độc giúp Quái kiểm nhân áp chế độc tố, để gã sống tạm một hồi.

Không ngờ, Tần Tang còn chưa kịp làm gì, thần thái trong mắt Nguyên anh phi tốc rút đi, giống như có một đầu hung thú trong thể nội phi tốc thôn phệ sinh cơ gã.

Quái kiểm nhân bị sét đánh trọng thương, mới rồi lại bị liệt độc dung hợp thể nội, bộc phát, tạo thành thảm liệt như vậy.

Không chỉ như thế, Tần Tang phát hiện liệt độc lại theo thần trí của mình lan tràn đến, trong lòng giật mình, vội vàng rút thần thức ra.

Lúc này, hắn đã thôi động thần thức, cưỡng ép phá vỡ cấm chế trên túi giới tử, nhìn thấy đồ vật bên trong, trong lòng hơi động, không tiếp tục làm động tác dư thừa nữa.

Một bên khác, Thất Phách Sát Trận thành công phong tỏa ngăn cản tàn hồn Khấp Linh động chủ, cũng là một trong nguyên nhân Tần Tang từ bỏ để cứu giúp Nguyên Anh Quái kiểm nhân.

Trong giây lát, Nguyên anh Quái kiểm nhân bị giày vò đến không thành hình người, mùi hôi thối xông vào mũi, biến thành một vật khó nói lên lời, cuối cùng bạo tán thành một đoàn huyết vụ, hôi phi yên diệt!

Giải quyết hết một cái họa lớn trong lòng.

Tần Tang nhìn bốn phía.

Băng Nghi Cung đã thay đổi không đủ để hình dung ra hình dạng vốn có.

Trước đó mặc dù loạn, chủ thể Băng Cung vẫn còn, hiện tại đã bị san thành bình địa, sau đó lại bị thiên quang u lam tản ra hàn khí làm đông kết, hình thành tấm băng còn lớn hơn Băng Nghi Cung, đồng thời còn đang tiếp tục lan tràn ra phía ngoài.

Hàn phong thấu xương.

Thiên quang u lam tích súc năng lượng được phóng thích, nhưng cột sáng vẫn còn, thật lâu không tiêu tan.

Dị tượng bắt mắt như thế, đoán là toàn bộ Vô Tướng Tiên môn đều có thể nhìn thấy, khẳng định có người đang chạy tới nơi này.

"Nơi đây không nên ở lâu!"

Thân ảnh Tần Tang chớp liên tục, tận lực xóa đi vết tích chiến đấu. Dư ba tàn trận vừa trùng kích qua một lần, chiến trường cơ bản bị phá hư hết, cũng không cần quá phiền phức.

Hóa thân cũng không rảnh rỗi.

Thôi động chân nguyên còn thừa không nhiều, xông vào Băng Cung, nghịch thế xuyên qua thiên quang u lam, trong phế tích tìm tới ám điện.

Vị trí ám điện biến thành một cái hố sâu, đại điện phía trên bị san bằng, bất quá băng đài mặc dù gắn đầy vết rạn, Băng Bàn thần bí vẫn bình yên vô sự.

Trước đó phục sát, hóa thân đã nhìn ra mấy tiết điểm mấu chốt của linh trận, suy đoán ra Băng Bàn sẽ không vì kỳ trận hủy diệt mà liên lụy. Bảo vật trọng yếu như vậy, năm đó người bày trận chắc là cân nhắc qua điểm này, không để cho Băng Bàn hủy ở nơi đây.

"Vèo!"

Triệu hồi Băng Bàn.

Hóa thân cẩn thận xem xét, "Sách" một tiếng.

Băng Bàn mặc dù hoàn hảo, hàn sát khí bên trong rõ ràng mỏng manh hơn nhiều, tiêu hao rất lớn, cần thời gian rất lâu để bù.

Bất quá bản tôn cách Hóa Thần còn rất xa, mà kết cấu băng đài đã ghi nhớ trong lòng, tìm kiếm động phủ thích hợp một lần nữa bày trận, trợ giúp Băng Bàn khôi phục là được.

Không có gì để lưu luyến.

Hóa thân xuất thủ, triệt để phá hư ám điện, mang theo Băng Bàn trở lại chiến trường, Nguyên anh thứ hai thì trốn vào thể nội bản tôn, ôn dưỡng khôi phục.

Lúc này, Tần Tang đã thu phục tàn hồn Khấp Linh động chủ, trở lại bên cạnh cổ vương, phát hiện vật này quá hung mãnh, không thể thu phục ngay, dứt khoát dùng ma hỏa bọc lấy, cùng mang đi.

Sau khi Tần Tang đi.

Thiên quang u lam từ cực thịnh chuyển suy, cột sáng dần dần tan rã, chầm chậm tiêu tán.

Dư ba ở di chỉ Băng Nghi Cung lưu lại tầng băng nặng nề, chẳng biết lúc nào mới có thể tiêu tán toàn bộ.

Không lâu sau.

Một bóng người xuất hiện ở biên giới phía đông nam tấm băng, thân ảnh dần dần hiện rõ, chính là Tô Tử Nam

Tô Tử Nam liếc nhìn một phen, không nhìn ra manh mối gì, tay phải nhấc lên, bức ra một đoàn huyết vụ, huyễn hóa thành một huyết ảnh, đang muốn thả ra, chui vào dưới tầng băng dò xét.

Lúc này, gã cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tây Bắc, thấy hai vệt độn quang không che giấu chút nào bay thẳng tới, thần sắc gã hơi trầm xuống, nhưng rất nhanh đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Hai vị chân nhân thật có nhã hứng! Hảo thủ đoạn!"

Đợi độn quang tới gần, Tô Tử Nam tự tiếu phi tiếu nói một câu, không biết là tán dương hay là châm chọc.

Người tới chính là Tử Lôi chân nhân cùng Hạc Cao chân nhân.

Lấy tài trí gã, nhìn thấy hai vị chân nhân Bát Cảnh Quan xuất hiện ở đây, lập tức có thể đoán ra đại khái nguyên nhân.

Chỉ là gã không trải qua trận chiến đoạt trận, có ít nội tình còn không rõ cho lắm, trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

"Vèo! Vèo!"

Hai vị chân nhân cũng dừng ở biên giới tấm băng, cách một khoảng với Tô Tử Nam.

Tử Lôi chân nhân quan sát tấm băng.

Hạc Cao chân nhân tựa hồ có thù cũ với Tô Tử Nam, không chút khách khí uy hiếp: "Họ Tô, ngươi dám thông đồng làm bậy với dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, không sợ mất hết di trạch Lộc lão ma à?"

Tô Tử Nam cười lạnh: "Tô mỗ đã sớm muốn lĩnh giáo thần thông Đạo môn . . ."

Lời còn chưa dứt, tai phải Tô Tử Nam khẽ nhúc nhích, biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc, chậc chậc tán thưởng vài tiếng, ánh mắt quét qua: "Nhạc Tông chủ ở đâu? Sẽ không bị Chư lão ma phản sát chứ?"

Sắc mặt Hạc Cao chân nhân trầm xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm một chỗ đỉnh núi nơi xa, quát chói tai: "Phương đạo chích nào, giấu đầu lộ đuôi! Cút ra đây!"

Nơi đó lại không có động tĩnh gì.

Tô Tử Nam cười lạnh, không định ở lâu, trở bàn tay thu hồi huyết ảnh, lách mình rút đi, trước khi đi vẫn không quên lưu lại vài câu mỉa mai: "Tô mỗ rửa mắt đợi, xem các ngươi tại sao ở chỗ này một tay che trời!"

Thấy Tô Tử Nam bỏ đi, Hạc Cao chân nhân nhìn về phía Tử Lôi chân nhân.

Tử Lôi chân nhân dường như không thấy Tô Tử Nam, phối hợp bay đến vị trí ban đầu của ám điện, ngưng mắt nhìn thật lâu.

Hạc Cao chân nhân cũng không truy kích theo.

