Chương 2341: Vô Tự Ngọc Bích

Trong sơn lâm, bóng cây lay động.

Tô Tử Nam lao vùn vụt đến tận đây, bay vào trong rừng, thấy một người từ phía sau một cây cổ thụ đi ra thì dừng thân hình lại.

"Mạc đạo hữu!"

Tô Tử Nam chắp tay, không giải thích vì sao mình đơn độc hành động, Mạc Hành Đạo thấy vậy không hỏi nhiều.

Hai người đơn giản trao đổi vài câu.

Mạc Hành Đạo hơi ngoài ý muốn hỏi: "Người hủy Thủy Tướng Điện không phải Tô đạo hữu?"

Tô Tử Nam phủ nhận: "Ta cũng bị cột sáng hấp dẫn tới. Tô mỗ không tu thần thông Thủy Hành, muốn truyền thừa của Thủy Tướng Điện để làm gì? Có lẽ tên bạch y nhân kia và một người khác tranh đoạt, hiện tại không thấy tăm hơi, vết tích trên chiến trường bị tàn trận dẹp yên, không biết tranh đoạt bảo vật gì, ai thắng ai thua."

Dừng một chút, Tô Tử Nam hỏi ngược lại: "Ngoại trừ ta, còn người nào không xuất hiện tại tuyệt bích không?"

"Người đồng hành với Khấp Linh động chủ không thấy đâu."

Mạc Hành Đạo biết gì nói nấy: "Bất quá, lúc tranh đoạt truyền tống trận, trừ Đạo môn vẫn còn một khách không mời mà đến, hắn và Đạo môn không chung đường, thiện sử kiếm trận, một tay kiếm thuật gần như áp chế Nhạc Lăng Thiên."

Nghe Mạc Hành Đạo miêu tả xong, con ngươi của Tô Tử Nam hơi co lại: "Chẳng lẽ là hắn? Chư lão ma tự cho hành động bí ẩn, kì thực trăm ngàn chỗ hở, đã sớm bị Đạo môn để mắt tới, lại nhiều thêm vài con hoàng tước cũng không kỳ quái. Ta hoài nghi Hỏa Ma là truyền nhân Hỏa Tướng..."

Còn chưa nói xong, liền bị Mạc Hành Đạo ngắt lời: "Theo ý kiến của tại hạ, đạo hữu tốt nhất nên để ân oán sang một bên."

Tô Tử Nam giật mình, tiếp tục nghe Mạc Hành Đạo nói, mới biết Chư Vô Đạo dùng bí mật Đế Thụ Sơn đổi lấy viện thủ, trong núi không chỉ có vô số dị bảo, còn có cơ duyên Hóa Thần!

"Vô Tự Ngọc Bích!"

Tô Tử Nam lẩm bẩm, trong mắt loé lên dị sắc.

Tô Tử Nam trầm ngâm một lúc, lên tiếng: "Cơ duyên trân quý, đối thủ rất nhiều, muốn cướp đoạt cơ duyên chẳng đơn giản, không vội nhất thời. Tại hạ có một kiện bí bảo cần tế luyện, một khi phát sinh tranh đấu, cơ hội của chúng ta tăng nhiều! Phiền Mạc đạo hữu đợi một lát, hộ pháp cho ta!"

Mạc Hành Đạo nhíu mày, cuối cùng đáp ứng.

Hiện tại cao thủ tranh đoạt cơ duyên, hai vị chân nhân Đạo môn và Nhạc Lăng Thiên thực lực mạnh nhất không thể nghi ngờ, Khấp Linh động chủ và Quái Kiểm Nhân cùng tiến cùng lùi. Chư Vô Đạo nhìn như cô gia quả nhân, nhưng lão biết rất nhiều bí mật di phủ Vô Tướng Tiên Môn.

Sức một mình cuối cùng có hạn, Mạc Hành Đạo đành phải lựa chọn liên thủ Tô Tử Nam.

Tô Tử Nam đại hỉ, nhanh chóng mở một động phủ.

Bày cấm chế, ngăn cách dò xét.

Tô Tử Nam ngồi xếp bằng, gọi Tam Thi Nhất Thần Phiên ra.

Ma phiên phiêu động, hào quang nội liễm.

Hắn nhìn ma phiên, tâm niệm vừa động, hai đạo nhân ảnh từ cờ mặt bay ra, một người là Ô lão, người còn lại là Diên Sơn lão nhân. Diên Sơn lão nhân cuối cùng không thể trốn qua một kiếp, trở thành chủ hồn bên trong cờ.

Tô Tử Nam nhẹ nhàng ngoắc Diên Sơn lão nhân.

Diên Sơn lão nhân biến thành chủ hồn ngoan ngoãn bay đến trước mặt Tô Tử Nam, biểu lộ khô khan, ngơ ngác nhìn Tô Tử Nam giơ tay lên, điểm lên mi tâm của nó.

Sau một khắc.

Ngũ quan của Diên Sơn lão nhân đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Đồng thời Tô Tử Nam cảm nhận được sức phản kháng đến từ Diên Sơn lão nhân, do Diên Sơn lão nhân ảnh hưởng, Ô lão cũng xuất hiện dấu hiệu không an phận.

Không phải Ô lão chưa bị ma phiên luyện hóa, mà do ba đạo chủ hồn liên hệ chặt chẽ, phản kháng theo bản năng, mỗi lần thu phục chủ hồn mới đều phát sinh chuyện phản kháng.

Hơn nữa, luyện hóa chủ hồn thứ hai độ khó lớn hơn luyện hoá chủ hồn lần thứ nhất, Tô Tử Nam bất đắc dĩ phải bế quan.

Tô Tử Nam không lo lắng chủ hồn phệ chủ chút nào, lại xuất thủ gia cố cấm chế chung quanh thêm mấy tầng, sau đó trong tiếng gào thét của Diên Sơn lão nhân, hung hăng đè mi tâm của nó lại.

"Vô Tự Ngọc Bích!"

Bên trong một động phủ khác cũng vang lên bốn chữ này.

Rời xa Băng Nghi Cung về sau, xác nhận không người theo dõi, Tần Tang tìm một chỗ bí mật, mở động phủ, bế quan điều tức.

Hắn còn chưa kịp kiểm kê chiến lợi phẩm, liền phát hiện trạng thái tàn hồn Khấp Linh động chủ không đúng.

Khấp Linh động chủ bị giết hại, sau cùng bị Quái Kiểm Nhân cưỡng ép đánh vào thân thể linh mộc, nỏ mạnh đã hết đà, bị Tần Tang giam cầm về sau, hồn khí nhanh chóng lụi bại.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đành phải lập tức thi triển Sưu Hồn Thuật.

Sưu hồn tàn hồn đại tu sĩ không phải chuyện dễ dàng, Tần Tang dựa vào thần thức đủ mạnh, đồng thời điều tra những tin tức bình thường, cho nên thành công.

Hắn quan tâm cơ duyên Hóa Thần tại Đế Thụ Sơn nhất, thuận lợi tới tay.

"Nhất định phải đi Đế Thụ Sơn một lần, nhưng mà…"

Tần Tang nhớ tới trận pháp độ kiếp.

Bàn băng và bộ phận Băng Hỏa Lệnh nằm trong tay hắn, cũng nhớ kỹ trận pháp Thái Cực Tiên Đài, nhưng còn thiếu một vật cực kỳ trọng yếu, bảo vật Hỏa hành đối ứng bàn băng.

Tần Tang hoài nghi món bảo vật kia do Hỏa Tướng Điện chưởng quản, khẳng định phải đi Hỏa Tê Đảo một chuyến.

"Lại tách ra hành động…"

Tần Tang đưa mắt nhìn hóa thân đang chuyên tâm điều tức.

Hắn không muốn bỏ qua chuyện nào, đành phải tách ra, phái hóa thân đi Hỏa Tê Đảo một chuyến. Tần Tang trở bàn tay lấy hai bình ngọc ra, bên trong là hai viên Phí Tuyết Đan.

Hắn đã biết hiệu quả của đan dược này.

"Để hóa thân mang theo một viên Phí Tuyết Đan, cho dù tao ngộ đại tu sĩ, thoát thân không thành vấn đề, chỉ cần chạy đến Đế Thụ Sơn, thì ta có thể tiếp ứng."

Tần Tang chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, đưa một viên cho hóa thân.

Lúc này, tàn hồn bị giày phá rốt cuộc tiêu tán.

Liên sát hai vị đại tu sĩ, thu hoạch thêm một viên Phí Tuyết Đan.

Tần Tang nhìn tàn hồn biến mất, sau khi tự đắc, không khỏi thổn thức.

Thời điểm sưu hồn, hắn từ mảnh vỡ kí ức biết một chút bí mật của Khấp Linh động chủ.

Người này tinh thông Quỷ đạo, thắng trên một chữ "Quỷ", thuật đào mệnh rất cao minh, đáng tiếc bị Tần Tang kéo vào kỳ trận, rất nhiều thủ đoạn không thể thi triển.

Nếu Khấp Linh động chủ và Quái Kiểm Nhân trao đổi vị trí, Tần Tang thực không dám nắm chắc lưu đối phương lại.

Di vật của Khấp Linh động chủ bị huỷ trong kỳ trận, lúc ấy Tần Tang vì cấp tốc giải quyết cường địch, không thể vì ngoại vật mà lưu thủ, nếu bởi vậy mà để Quái Kiểm Nhân chạy thoát thì được không thể bù mất.

Bất quá, Tần Tang ngoài ý muốn biết được, Khấp Linh động chủ tinh thông Bồi Linh Thuật, trong động phủ có một đại dược viên, trồng thật nhiều linh dược trân quý.

Người này mở ra lối riêng, dùng linh dược đổ vào luyện hồn, xưng là huyết dược. Y có thể có tu vi hôm nay, liên quan đến huyết dược không ít, có thể nói là một tên quỷ tài.

Y khống chế đồ đệ của mình, phân tán các nơi, sưu tập tài nguyên luyện hồn, nhưng Bồi Linh Thuật bất truyền, cho đến bây giờ nhiều chuyện quan trọng Khấp Linh phải đích thân đi làm.

Khấp Linh động chủ đã chết, dược viên vô chủ, cuối cùng tiện nghi cho Tần Tang.

