Chương 2342: Thiên Linh Lung

Dược viên thì nói đến sau.

Lần này di vật Quái kiểm nhân mới là thu hoạch chính.

Nhìn lướt qua, Tần Tang phát hiện không ít thứ làm hắn động tâm.

Tần Tang lấy ra một ít đan dược khôi phục chân nguyên, chia ra ăn với hóa thân, vừa khôi phục chân nguyên, vừa xuất ra túi giới tử Quái kiểm nhân, cẩn thận xem xét.

Bên trong, các loại pháp bảo, linh đan, linh phù cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là rất ít, không xứng với tu vi của gã.

Nhiều năm qua, Quái kiểm nhân một lòng bồi dưỡng cổ vương, tinh thông độc công, còn phải giải quyết liệt độc thể nội.

Về sau cổ vương đại thành, lại lấy được Xích Huyền cổ thụ, tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bi, chuẩn bị mở ra di phủ Vô Tướng Tiên môn, không còn dư thừa tinh lực, bất lực chú ý cái khác.

"Vèo!"

Thần thức Tần Tang dẫn động túi giới tử, trong đó bay ra mấy đạo lưu quang.

Hắn bắt lấy một hộp gỗ trong đó.

Hộp gỗ mở ra, bên trong có một đoàn thanh quang, thần thức đảo qua, phương pháp luyện chế Thiên Linh Lung đập vào thức hải Tần Tang, môn bí thuật Mộc Tướng Điện bất truyền này cuối cùng cũng đến tay.

Phương pháp luyện chế phi thường hoàn chỉnh, trong đó còn lưu lại tâm đắc của lịch đại điện chủ Mộc Tướng Điện.

Tận mắt nhìn thấy, mới biết luyện chế Thiên Linh Lung không nhẹ nhàng như Quái kiểm nhân nói.

Người luyện chế đầu tiên phải có tạo nghệ thâm hậu trên con đường luyện khí, bản thân tu vi không thể thấp hơn Nguyên Anh hậu kỳ.

Bảo vật này có thể trợ giúp Hóa Thần, giá trị cực lớn có thể nghĩ.

Thế nhưng nếu như có người muốn luyện chế Thiên Linh Lung, xuất ra đi giao dịch, vẫn phải cân nhắc được mất, có thể thấy luyện chế bảo vật này khó đến thế nào.

Luyện chế Thiên Linh Lung không phải thời gian sớm chiều, linh tài cần thiết không khỏi là thiên tài địa bảo hiếm có. Tần Tang cũng có thể xưng là đại gia luyện khí, lại không nhận ra mấy thứ linh tài trong đó.

Trong lưu quang khác là một ngọc giản, có một phần là truyền thừa luyện khí Mộc Tướng Điện.

Lúc Vô Tướng Tiên môn hưng thịnh, Mộc Tướng Điện nổi danh luyện khí, những truyền thừa khác không thể nghi ngờ sẽ mang đến trợ giúp rất lớn cho hắn, ngày sau có thể phân tâm thêm tinh thông luyện khí thuật, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Không ngờ truyền thừa hai đạo đan - khí của Vô Tướng Tiên môn đều rơi vào tay hắn.

Kết hợp nội dung trong ngọc giản, Tần Tang tìm thấy ghi ghép mấy thứ linh tài lạ lẫm kia, một phần trong đó, kiên nhẫn tìm kiếm vẫn có thể tìm được, cái khác chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nhất là một loại linh vật tên là Nguyệt Quế Tiên Lâm, trân quý nhất, sản xuất từ Tiên Quế bí cảnh thuộc Thiên Đồng Điện, mấy trăm năm mới có thể đi vào một lần.

Quái kiểm nhân không tìm thấy thứ này trong Mộc Tướng Điện.

Ngày nay Tiên điện phi thăng, vào không được Tiên Quế bí cảnh, đi nơi nào tìm?

Ở bên trong phương pháp luyện chế Thiên Linh Lung cũng không có những tin tức này, bị Quái kiểm nhân cố ý xóa đi, nếu không thì Khấp Linh động chủ sẽ không lạc quan như vậy.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, một tu sĩ Nguyên Anh Vô Tướng Tiên môn đi du lịch trong phong bạo mang, ngoài ý muốn tìm tới một chỗ di phủ cổ tu, đã đạt được một bình nhỏ.

Giới này có lẽ vẫn còn, chắc ở trong di phủ cổ tu vô định nào đó.

Tần Tang có Ngũ Hành linh căn, Thiên Linh Lung vô dụng với hắn, nhưng nhìn thấy những thứ này, vẫn khó tránh khỏi thất vọng. Thu thập không đủ linh tài, giá trị môn bí thuật này sẽ giảm mạnh, muốn làm sao lấy lợi ích lớn nhất, cần phí một phen tâm tư.

Quái kiểm nhân không chỉ che giấu Khấp Linh động chủ những nội dung này.

Tần Tang dời mắt nhìn về phía một đạo lưu quang cuối cùng, khẽ ngoắc một cái.

Lưu quang tới tay, là một ngọc cầu sáng lóng lánh. Ngọc cầu to bằng nắm đấm trẻ con, tản mát ra quang mang xanh biếc tinh khiết, quang huy rạng rỡ như dạ minh châu.

Ngọc cầu chính là Thiên Linh Lung!

Chỉ bất quá, Thiên Linh Lung này là linh phôi chưa hoàn thành.

Tần Tang ngưng mắt, ánh mắt xuyên thấu qua bích quang, nhìn ra bích ngọc có vết.

Mặt ngoài ngọc cầu không phải bóng loáng, tồn tại vô số lỗ nhỏ bé, lỗ quá nhỏ, nếu như không cẩn thận cảm giác, sẽ không phát hiện được.

Trong mỗi lỗ khắc họa vô số cấm chế, tinh vi đến mức Tần Tang khó thấy, chỉ sợ giới này không có mấy thứ bảo vật có thể so sánh, mà đây vẻn vẹn là tầng thứ nhất ngọc cầu.

Thiên Linh Lung có thể xem là một bộ ngọc cầu năm tầng.

Năm tầng ngọc cầu, mức độ tinh vi tăng lên.

Lúc Thiên Linh Lung thành hình, nhất định phải hoà năm tầng ngọc cầu làm một thể, khí cơ không thể sinh ra xung đột cao thấp, duy trì ở một loại cân bằng nào đó.

Cẩn thận quan sát, lại biết Thiên Linh Lung không phải hoàn toàn thực thể, xen giữa chân thực và hư ảo, có thể dung hợp cùng bất luận chủng loại bản mệnh pháp bảo nào.

Năm đó điện chủ Mộc Tướng Điện luyện chế ra linh phôi, đặt ở khí thất, dùng linh trận luyện khí đặc hữu Mộc Tướng Điện ôn dưỡng, về sau đại chiến bộc phát, điện chủ vẫn lạc, lưu bảo vật này ở Mộc Tướng Điện, bảo châu bị phủ bụi, không ai biết được.

Quái kiểm nhân nhìn thấy bảo vật này, mừng rỡ như điên, linh phôi mặc dù cách đại thành vẫn còn rất xa, chí ít không cần vì Nguyệt Quế Tiên Lâm mà phát sầu.

Đừng nói chỉ lấy được một cái, cho dù nhiều thêm mấy cái, gã cũng không dễ đưa cho Khấp Linh động chủ.

Vẻn vẹn truyền thừa luyện khí Mộc Tướng Điện cùng linh phôi Thiên Linh Lung, dù tiêu hao một viên Phí Tuyết Đan cũng đáng, huống chi Tần Tang gần như không bỏ ra cái gì.

Tần Tang cảm thán vận khí mình thật tốt, cất giữ từng món bảo vật, dẫn động túi giới tử, lại bay ra ba đám bảo quang.

Một lệnh bài, một mộc giáp, một tàn thụ.

Lệnh bài chính là Mộc tướng lệnh.

Sưu hồn Khấp Linh động chủ biết được, Ngũ tướng lệnh tựa hồ có thể đưa đến tác dụng không nhỏ ở Đế Thụ sơn, Tần Tang không rõ ngọn nguồn, đành phải tạm thời thu hồi, để xem hiệu quả về sau.

Mộc giáp bị Băng Phách Thần Quang băng phong, sau khi Quái kiểm nhân vẫn lạc rơi vào tay Tần Tang.

Bảo vật này không thể nghi ngờ là một kiện dị bảo phòng ngự cường đại, nhưng trước đó cần xóa đi khí tức Quái kiểm nhân, lại tỉ mỉ tế luyện mới có thể điều khiển.

Sau đó xem xét tàn thụ.

Tàn thụ là Xích Huyền cổ thụ.

Quái kiểm nhân tự bạo thân thể linh mộc, Linh Thụ vỡ vụn, bản nguyên còn sót lại một phần, nhưng Linh Thụ cũng bị Quái kiểm nhân dùng bí thuật tế luyện nhiều năm, lây dính khí tức của gã, về sau chỉ có thể lấy ra luyện khí.

Tần Tang càng cảm thấy hứng thú chính là thần thông Quái kiểm nhân, thân thể linh mộc cùng độc châm.

Tiếp tục lục soát, cuối cùng từ túi giới tử lấy ra một đoạn cây gỗ khô.

Cây gỗ khô dài không đến một thước, to cỡ cổ tay, toàn thân đen nhánh, rõ ràng là một đoạn gỗ mục triệt để hư thối, thần thức đảo qua cũng không có gì khác thường.

Đặt ở nơi khác, Tần Tang cũng sẽ không nhìn nhiều.

Dùng thần thức tìm tòi tỉ mỉ, chạm tới điểm sáng hạch tâm gỗ mục nhỏ bé không thể nhận ra, mới biết bên trong có càn khôn khác!

Trong gỗ mục ghi chép mấy bộ truyền thừa Mộc Tướng Điện, chính là hậu nhân Mộc Tướng Điện lưu lại.

Truyền thừa của Quái kiểm nhân, gồm công pháp Mộc Hoàng Sách mà gã sử dụng, cùng bộ Hậu Thiên Mộc Nhân Bi đều được ghi chép trong này.

Muốn tu luyện thần thông này, cần tìm linh mộc, luyện thân thể linh mộc, là có thể giống Quái kiểm nhân lực lớn vô cùng, có thể so với thể tu.

Thân ở rừng cây dư dả khí tức Mộc linh khí, thân như thần bi, cắm rễ ở đây, khí cơ cùng vạn mộc tương liên, hấp thu khí tức mộc linh khí, sẽ tăng lên trên toàn bộ phương vị, thực lực và năng lực khôi phục cũng tăng cường lên nhiều.

Tần Tang cảm thấy khó trách, Quái kiểm nhân sau khi biến thân khó đối phó như vậy.

Mà Quái kiểm nhân chỉ mới thần thông tiểu thành, sau khi đại thành còn có rất nhiều thần thông bất khả tư nghị, bất quá Nguyên Anh kỳ rất khó đạt đến cảnh giới đại thành.

Mặt khác, Hậu Thiên Mộc Nhân Bi liên quan đến tăng lên phẩm chất linh mộc.

Tần Tang nhìn xong, vô thức nhìn qua hóa thân.

--

