Chương 2344: Hoả Tê đảo

Vân Du kiếm treo ngược bên trên.

Mũi kiếm trực chỉ cổ vương.

Kiếm mang phừng phực, kiếm ý ấp ủ, kín đáo không lộ ra.

Chưa xuất kiếm, cổ vương đã bắt đầu xuất hiện tâm tình nôn nóng bất an, độc quang hộ thể lập tức co vào trong, rõ ràng là biểu hiện gặp thiên địch.

Cổ vương ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Vân Du kiếm, phát ra tiếng kêu to uy hiếp, truyền đến tai Tần Tang, lại có cảm giác lực lượng không đủ.

Tần Tang nghe tiếng là biết tìm được điểm mấu chốt, lập tức thôi hóa kiếm ý, Vân Du kiếm khẽ run lên, kiếm quang như chú.

Trong kiếm quang không có sát khí, chỉ có kiếm ý thuần tuý.

Tần Tang không muốn chém giết cổ vương, mà là muốn áp chế hung tính của nó.

Một kiếm này hiệu quả rõ ràng.

Cổ vương tránh né khắp nơi, đi theo Quái kiểm nhân nhiều năm, khiến nó e ngại thật sâu với loại khí tức này.

Tần Tang nhiều lần điều chỉnh, cùng sử dụng độc châu phối hợp.

Cuối cùng, cổ vương dùng cánh bao trùm toàn thân, cuộn thành một đoàn, độc quang hộ thể hình thành một viên cầu, kết thành quang kén, phong bế bản thân.

Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, dò xét quang kén.

Vân Du kiếm ở trên, thôi hóa kiếm ý, đồng thời độc châu cũng hóa thành quang hà vây quanh quang kén, song trọng áp chế, mới miễn cưỡng đè ép hung tính cổ vương.

Cổ vương tự tiến vào trạng thái yên lặng.

Loại trạng thái này hiển nhiên không thể gọi là thu phục.

Tần Tang không triển lộ sát ý, song phương mới có thể duy trì ở một điểm thăng bằng kỳ quái, một khi cổ vương cảm nhận được tính mệnh uy hiếp, cân bằng sẽ bị phá vỡ.

Cổ Vương có linh trí thấp, tính tình hung tàn, ngoại trừ Quái kiểm nhân bồi dưỡng nó, những người khác không có khả năng khiến nó thần phục, chí ít Tần Tang nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Nhưng muốn cho độc châu thôn phệ cổ vương cũng không dễ dàng.

Hắn suy nghĩ một chút, thử thúc độc châu, triển lộ ra khí tức thôn phệ, quang kén quả nhiên chấn động, hung tính cổ vương lại một lần nữa kích hoạt.

Tần Tang đành phải thu tay lại, thầm nghĩ có thể duy trì loại trạng thái này đã tốt, để rời Vô Tướng Tiên môn rồi mới hảo hảo suy nghĩ tìm cách.

Ngón tay hắn gảy liên tục, đánh mấy đạo kiếm quyết vào Vân Du kiếm, linh kiếm tự duy trì kiếm ý, không cần hắn hao phí tâm thần, sau đó tâm niệm vừa động, thu nhập cả ba vào thể nội.

Độc châu quang hà bao vây lấy quang kén, trở về đan điền.

Vân Du kiếm treo cao Tử Phủ, kiếm ý thẳng đến khí hải.

Tâm thần Tần Tang nội liễm, cảm ứng một phen, xác nhận vô sự, không còn quan tâm Cổ Vương nữa, sửa sang lại tạp vật của Quái kiểm nhân, phân loại cất kỹ.

Hóa thân một mực điều tức, lúc này gần như hoàn toàn khôi phục.

Một trận chiến này, hóa thân luân phiên ngự sử Linh Bảo phối hợp bản tôn, tiêu hao khá lớn, chiến quả cũng có thể xưng là huy hoàng, nhất là hóa thân thu hoạch ở Băng Nghi Cung, càng làm cho Tần Tang hô to chuyến đi này không tệ.

Hóa thân giao Băng Hỏa Lệnh và truyền thừa Thủy Tướng cho bản tôn, lại miêu tả linh trận, cấm chế cho bản tôn, chuẩn bị ngày sau lúc nào cũng có thể lĩnh hội.

Sau đó, Tần Tang vẫn dự định chia binh hai đường, bản tôn trước một bước trèo lên Đế Thụ Sơn, tìm hiểu thế cuộc, chuẩn bị tranh đoạt cơ duyên Hóa Thần. Hóa thân thì đi một chuyến đến Hỏa Tê đảo, tìm kiếm món bảo vật Hỏa hành kia, sau đó lại đi Đế Thụ Sơn hội hợp.

Đây là hành động bất đắc dĩ, cơ duyên Hóa Thần và pháp trận độ kiếp đều không được bỏ lỡ.

Thậm chí cơ duyên Hóa Thần còn quan trọng hơn một chút, Hóa Thần không thành nói gì độ kiếp?

Băng Nghi Thần Bàn vẫn như cũ do hóa thân mang theo, có lẽ ở Hỏa Tê đảo cũng hữu dụng.

Mặt khác, Tần Tang giao một viên Phí Tuyết Đan cho hóa thân, lại giải khai Linh Thú Đại bên hông, để hóa thân mang theo Hỏa Ngọc Ngô Công. Hỏa Ngọc Ngô Công đã là tứ biến sơ kỳ, cảm ứng lực tăng lên nhiều, có thể trợ giúp tầm bảo.

Hóa thân tiếp nhận hết.

Bản tôn đẩy ra cửa động phủ, lướt lên đỉnh núi, tuần sát một vòng, xác định không có dị dạng, phát tín hiệu, thẳng đến Đế Thụ Sơn.

Bản tôn đi không lâu sau, hóa thân cũng rời động phủ, đi hướng nam.

Căn cứ phong thuỷ đồ Lang Huyên Ngọc Các, Hỏa Tướng điện xây ở Hỏa Tê đảo, ở phía nam Đế Thụ Sơn.

Hóa thân phi độn giữa rừng núi, ngẫu nhiên dừng lại quan sát.

Rời xa di chỉ Băng Nghi Cung, lại chuyển hướng Đông Nam.

Hiện tại Vô Tướng Tiên môn vẫn hoang vắng, tiến lên đã lâu cũng không cảm ứng được bất luận khí tức người nào.

Nơi này cấm chế dày đặc, cổ mộc che trời, hóa thân đếm không hết đình đài lầu các trên đường đi. Vô số cổ điện giấu giữa rừng núi, lộ ra thần bí.

Nơi đó có lẽ cũng có bảo vật, nhưng so với chân truyền Ngũ mạch thì thua xa, lúc này tu sĩ tiến vào Vô Tướng Tiên môn cũng sẽ không lưu luyến ở những nơi này.

Nhớ lại phong thuỷ đồ, hóa thân không ngừng điều chỉnh phương hướng.

Rốt cuộc vượt qua một dãy núi, hóa thân thấy cuối tầm mắt là sắc trời xích hồng, một tòa phù đảo trên không ẩn ẩn có thể nhìn thấy, chính là Hỏa Tê đảo!

Hỏa Tê đảo xây ở trên một đầu viêm mạch, Hỏa Tê đảo huyền không cũng không cao, thậm chí còn không bằng ngọn núi dưới chân hóa thân, bị dãy núi và cấm chế che chắn, cách khá xa là không thấy được.

Viêm mạch hiển nhiên còn đang hoạt động.

Xích quang nhuộm đỏ bầu trời, ngọn nguồn là do nham tương xích hồng.

Cách khá xa, còn thấy không rõ địa thế quanh Hỏa Tê đảo, chỉ biết nơi đó tựa hồ bằng phẳng hơn nơi khác, không nhìn thấy chập chùng, suy đoán khả năng có một hồ dung nham.

Hóa thân tính không ra phạm vi viêm mạch ,ánh mắt chuyển qua phía trên Hỏa Tê đảo, dò xét một phen, mặt lộ vẻ kinh dị.

Hỏa Tê đảo cũng không phải hoàn toàn lơ lửng, dưới đáy hòn đảo cùng viêm mạch là bốn đạo hỏa trụ nối liền, hỏa trụ chèo chống phù đảo, mỗi một cây vô cùng to lớn.

Hóa thân vận dụng hết thị lực, phát hiện hỏa trụ là do nham tương tạo thành.

Nham tương sôi sùng sục từ viêm mạch đảo lưu hướng lên, rót vào phù không đảo, khí thế kinh người, bốn đạo hỏa trụ tựa như bốn đầu hỏa long, mang trên lưng Hỏa Tê đảo.

Hiển nhiên, đây là vận dụng trận pháp mới có thể chế tạo ra dị tượng.

Đại trận Hỏa Tê đảo tuyệt không kém Băng Nghi Cung nửa phần, nhưng nhìn trạng thái không tốt lắm!

Tuy có hỏa long nâng đỡ, Hỏa Tê đảo vẫn cho người ta một loại cảm giác lung lay sắp đổ.

Hóa thân đứng ở chỗ này, chỉ có thể nhìn rõ một bên phù đảo, nhưng có thể nhìn ra được, ở trên đảo có rất nhiều đạo hồng tuyến, rõ ràng là phù đảo nứt ra, nham tương rót vào hình thành khe hở.

Phù đảo bị phá hư nghiêm trọng, nếu khe hở khuếch trương ra, sẽ chia năm xẻ bảy toàn bộ.

Hư hao nghiêm trọng nhất là phía nam phù đảo, toàn thân không trọn vẹn, giống như một cái đĩa bánh hình tròn bị hai đao cắt đứt một khối lớn.

Nham tương theo lỗ hổng không trọn vẹn chảy xuôi, hình thành thác nước.

Thác nước nham tương giống như màn che màu đỏ, hai màn che giao hội ở trung tâm phù đảo, xích hoả lưu tương cuồn cuộn xuống, quay về viêm mạch.

Bởi vậy có thể thấy được, bốn đạo hỏa long kỳ thật không phải toàn bộ.

---

