Chương 1813: Hỏa Bồ Thụ

Hóa thân phân tích quy luật bài bố hỏa long, nếu như phù đảo hoàn chỉnh, hỏa long chí ít đạt đến chín con, phân bố bát phương, vây quanh hoả trụ, hiện lên uy thế cửu long nâng trời.

Nói cách khác, Phù Không Đảo chỉ còn hơn phân nửa, mà lại thiếu trụ cột hạch tâm trọng yếu nhất!

Thấy tình cảnh này, hóa thân trầm mặc, cảm thấy không ổn.

Băng Nghi Cung chí ít vẫn còn chủ thể Băng Cung, tàn trận miễn cưỡng vận chuyển, Hỏa Tê Đảo bị tàn phá nghiêm trọng hơn Băng Nghi Cung, đại bộ phận bảo vật có lẽ đã bị hủy!

Đến đâu thì hay đến đó.

Vô luận như thế nào đều phải đi qua nhìn một lần.

Hóa thân nghĩ như vậy, lướt xuống đỉnh núi, phi độn đến phương hướng Hỏa Tê Đảo.

Một đường thuận lợi.

Hóa thân trèo đèo lội suối, đi vào phụ cận viêm mạch, quả nhiên thấy một hồ dung nham rộng lớn, bên trong cuồn cuộn nham tương, khí tức Xích Viêm nồng đậm dị thường.

Cách rất gần, cảm thụ rõ ràng hơn.

Hóa thân hơi ngửa đầu, dò xét Hỏa Tê Đảo, hòn đảo bị tàn phá nhìn mà giật mình, duy trì đến bây giờ thật sự không dễ.

Xích Viêm bốc hơi, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, hóa thân tu luyện công pháp Hàn Băng, vậy mà cảm giác không quá dễ chịu, bất quá ảnh hưởng không lớn.

Hắn dời mắt nhìn sang chỗ hai thác nước nham tương giao hội.

Bố cục Hỏa Tê Đảo rất dễ đoán, khu vực trên hạch tâm trụ cột tất nhiên quan trọng nhất. Nơi đó một mảnh xích hồng, nham tương sôi trào, nhìn không thấy tình hình nơi đó.

Vẫn còn bốn con hỏa long, một con ở phía đông nam, ba con khác ở hướng bắc Hỏa Tê Đảo, tạo thành một hình cung, khu vực Hỏa Tê Đảo nơi đó bảo tồn hoàn chỉnh nhất.

Cách mặc dù gần, nhưng hóa thân không cảm thấy áp lực cường đại như thiên quang màu u lam trong Băng Nghi Cung.

Điều này đại biểu đại trận Hỏa Tê Đảo hư hại nghiêm trọng hơn dự đoán.

Hắn không khỏi hoài nghi, khi đặt chân lên Hoả Tê Đảo, liền dẫn đến Hỏa Tê Đảo sụp đổ, mang theo hắn rơi xuống dung nham.

Hóa thân cẩn thận quan sát bốn con hỏa long, phát hiện hỏa long liên hệ lẫn nhau không chặt chẽ, hỏa long tự thành một thể, bởi vậy hiểu rõ quy luật trận pháp trên Hỏa Tê Đảo.

Mỗi một con hỏa long đều từ trận pháp độc lập hình thành, chín con hỏa long tương đương chín đại trận, tác dụng không chỉ nâng đỡ phù đảo, còn bảo vệ phù đảo công kích địch nhân.

Như thế mới có thể giải thích, đại trận Hỏa Tê Đảo sụp đổ, những con hỏa long khác bị hủy, bốn con hoả long vì sao còn tồn tại.

Tin tức này có tốt có xấu, nửa nọ nửa kia.

Chỗ tốt là hóa thân lên đảo tầm bảo, lực cản sẽ không quá mạnh.

Chỗ xấu ở chỗ cung điện trên Hoả Tê Đảo, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, không thừa nổi bao nhiêu thứ.

Hóa thân đưa mắt nhìn hướng tây bắc Hỏa Tê Đảo, nơi đó có một Xích Tác, nối liền viêm mạch và Hỏa Tê Đảo.

Xích Tác không phải thực thể, toàn thân do từng cái hỏa hoàn liên kết mà thành, hỏa hoàn biến hóa thành hình dạng các loại Hỏa Linh Thần thú, rất thần dị.

Những chỗ khác cũng có Xích Tác tương tự, có đứt gãy, có lung lay sắp đổ, tạo thành con đường đi lên đảo.

Trong khoảng thời gian hóa thân dừng lại quan sát, chung quanh Hỏa Tê Đảo bình thường, có lẽ chưa ai đến nơi đây, bớt đi không ít phiền phức.

Hóa thân buông lỏng tâm thần, thân ảnh chớp liên tục, bay vòng quanh hồ dung nham một lát, đi đến trước cây Xích Tác tại Tây Bắc, đạp lên thử thăm dò.

Đồng thời buông lỏng ống tay áo, một đạo Xích Kim từ đó hiển hiện, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.

Lột xác về sau, ngoại hình Hỏa Ngọc Ngô Công uy vũ hơn trước nhiều.

Giấu Hỏa Ngọc Ngô Công trong lòng bàn tay, một tay khác thì nắm lấy bàn băng.

Không ngờ Xích Tác không phản ứng chút nào.

Hỏa Ngọc Ngô Công vừa được thả ra, từ trong sương mù lấy lại tinh thần, thân thể đột nhiên dựng thẳng lên, nhìn Hỏa Tê Đảo chằm chằm, trắng trợn ầm ỹ, trăm chân vũ động, không kịp chờ đợi muốn lao lên Hoả Tê Đảo.

Nếu hóa thân không ngăn nó lại, nó đã hoá thành một sợi kim tuyến bay đi.

"Chậm đã!"

Hóa thân vội vàng dùng chân nguyên ngăn chặn Hỏa Ngọc Ngô Công, kinh ngạc nhìn Hỏa Tê Đảo.

Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng kịch liệt trước nay chưa từng có, xem ra trên đảo còn đồ tốt, nhìn nó vội vã như vậy, không biết vì bảo vật gì?

Hắn hơi chờ mong, nhưng minh bạch nơi này không giống Băng Nghi Cung, bàn băng không thể giúp hắn chống cự cấm chế, không thể lỗ mãng.

Hỏa Ngọc Ngô Công bị cưỡng chế, phi thường khó chịu, trăm chân không ngừng cào lên lòng bàn tay, thân thể vừa đi vừa về, bối giáp khanh khách rung động, bộ dáng hận không thể cắn chủ nhân một ngụm.

Hóa thân bật cười, lắc đầu, giẫm lên Xích Tác đi về phía trước.

Xích Tác lắc lư, không phải thực thể, nhưng lại vang lên âm thanh kim thiết va chạm.

Cẩn thận nghe, đầu cuối Xích Tác vẫn còn linh âm nhàn nhạt.

Hóa thân dừng lại, thấy không phát sinh dị dạng, tiếp tục bước nhanh trên Xích Tác đi lên, quan sát dưới thân, nhìn thấy nham tương như nước thủy triều, đang lưu động.

Đi gấp một hồi, nhanh chóng đi đến đầu cuối Xích Tác.

Nơi này dùng một loại hỏa ngọc giá trị không nhỏ kiến tạo thành ngọc đài, hóa thân đi lên ngọc đài, vẫn không bị cấm chế công kích, dễ dàng hơn Băng Nghi Cung.

Cảnh tượng trên đảo thập phần hỗn độn.

Hóa thân nhìn thấy từng khu rừng linh thụ, lá to như bồ, một loại nổi danh Hỏa Bồ Thụ, thích Xích Viêm nhất, tu sĩ thường dùng để luyện chế pháp khí, hoặc dùng để chế phù.

Những linh thụ trồng bên trong linh trận lớn nhất, thân thô lá thẳng to, liên thông lẫn nhau, bốn phương thông suốt, sắp xếp theo quy luật, hấp thu khí tức Xích Viêm.

Khí tức Xích Viêm càng nồng đậm, Hỏa Bồ Thụ sống càng tốt.

Trên Hỏa Tê Đảo dung nham chảy khắp nơi, ngược lại để bọn chúng càng tươi tốt.

Hỏa Bồ Thụ phân bố lộn xộn, bên trên con đường bằng hoả ngọc, rễ cây bò đan xen, hấp thu nham tương trên mặt đất, không một chỗ trống nào để chen chân.

Nơi đây đã từng bị tàn phá nghiêm trọng, vậy mà sinh trưởng dã man như thế.

Không người quản lý, Hỏa Bồ Thụ dị thường rậm rạp, lá cây còn lớn hơn bình thường gấp hai lần, che kín kiến trúc bên trong khu rừng.

Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ đường, hóa thân không cần hao tâm tổn trí phân biệt phương hướng, thoáng buông lỏng chân nguyên, thấy Hỏa Ngọc Ngô Công muốn lao thẳng đến phía trước.

Không bất ngờ phát sinh chuyện, đồ vật hấp dẫn nó nằm tại khu vực trung tâm.

Hóa thân lấy Đạp Tuyết Thần Đao ra, treo trên đỉnh đầu, đi xuống ngọc đài.

Đi được hai bước, một cỗ nham tương bỗng nhiên từ kẽ đất dâng lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa nguyệt nha, trảm đến hóa thân, nếu trảm trúng nhất định chém hóa thân thành hai phần.

Hóa thân sớm đã phòng bị, thân thể hơi nghiêng về phía sau, vung Đạp Tuyết Thần Đao lên, chém ra một đạo đao khí rét lạnh, đánh lên hoả nguyệt nha.

"Ầm!"

Đao khí và hỏa nhận đồng thời tiêu tán.

Theo đó Xích Viêm chung quanh đại chấn, Hỏa Bồ Thụ kịch liệt lắc lư, suýt nữa đổ sập, mặt đất chấn động không ngừng.

Hóa thân trầm mặc, hắn đã cẩn thận khống chế lực lượng, kết quả vậy mà dẫn phát chấn động như thế, nếu tùy ý đối kháng cấm chế, thật sự không khó, chỉ sợ làm cho khí cơ Phù Không Đảo đại loạn, dẫn phát hậu quả tệ hơn.

Phân tích từng bước thì tốn quá nhiều thời gian.

Trầm ngâm một lát.

Hắn nhớ đến biểu hiện của Hỏa Ngọc Ngô Công, trong lòng hơi động, buông lỏng chân nguyên, để Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường.

"Vù!"

Hỏa Ngọc Ngô Công cuối cùng đã tự do, bắn lên.

Một vệt kim quang đung đưa giữa Hỏa Bồ Thụ, thoáng chốc đã đi xa trăm trượng, không bị cấm chế công kích.

Hóa thân thấy vậy nhếch miệng cười.

Trận pháp nơi này tàn phá vặn vẹo, khe hở giữa cấm chế chính là con đường, vừa vặn cho Hỏa Ngọc Ngô Công phát huy. Đương nhiên, nếu đem Thiên Mục Điệp theo, hiệu quả càng tốt hơn.

Hóa thân lách mình đuổi theo Hỏa Ngọc Ngô Công, di chuyển trong rừng cây.

Mặc dù vẫn không khỏi dẫn động cấm chế, bị cấm chế công kích, nhưng nằm trong phạm vi không chế của hắn.

Không lâu lắm, hóa thân nhìn thấy trong rừng xuất hiện một mảnh cung điện, mặt đất bị nham tương che mất, cảnh tượng đổ sụp khắp nơi, phi thường thảm liệt.

Hỏa Ngọc Ngô Công không dừng lại chút nào, thân thể lao gấp đi, lướt qua một tòa cung điện phế tích!

