Chương 2347: Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì

"Vù!"

Một cơn gió nóng đập vào mặt.

Khôi lỗi chợt mơ hồ, lưu lại trong hư không đạo đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh kinh người.

Hóa thân không chút hoang mang, vung đao trảm xuống.

Chỉ một thoáng, trong hư không hiện lên mấy đạo hàn quang đan xen, lãnh ý um tùm.

Khôi lỗi bị đao quang đánh trúng, chia năm xẻ bảy rơi khắp nơi.

Không ngờ, hóa thân chưa thu đao, chính giữa cung điện từ trong lòng đất bay lên một đạo Xích Ảnh, té trên đất, mảnh vụng trong nháy mắt ghép lại, khôi lỗi khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục nhào đến.

Hóa thân trầm mặc, hai mắt đột nhiên biến thành màu trắng, đưa tay thi triển Băng Phách Thần Quang, cuồn cuộn hàn sát khí phóng đến đống băng khôi lỗi thành tảng băng.

Đến gần tảng băng điều tra một phen, hóa thân thầm nói: "Thì ra là thế."

Khôi lỗi như một loại phù khôi, nhưng lại khác phù khôi của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, trong cơ thể phù khôi có một đạo ấn phù hạch tâm, chỉ cần ấn phù bất diệt, khôi lỗi tái sinh dễ dàng, coi như tinh diệu.

Năng lượng để khôi lỗi trùng sinh chính là đạo Xích Ảnh vừa rồi.

Hóa thân đi về phía trước một bước, đi vào lan can bên cạnh, quan sát toàn cảnh địa cung.

Trong địa cung có tám cửa đá tại bốn phía, giống như hóa thân suy đoán, tám cửa đá đối ứng tám pho tượng bên ngoài, nhưng mấy cửa đá đã bị đánh nát, cấm chế hư hao nghiêm trọng.

Chung quanh thì có hành lang, kéo dài xuống tận cùng, cho đến một Linh Trì.

Linh Trì chiếm phân nữa địa cung, Xích Viêm dẫn vào địa cung tụ tập trong Linh Trì, khí tức vẫn nồng đậm như cũ.

Hóa thân quán chú chân nguyên lên hai mắt, mới có thể nhìn xuyên qua hoả diễm như thực chất, nhìn thấy cảnh tượng chân chính bên trong Linh Trì.

Xích Viêm ngưng kết trong ao thành một Trì Lưu Hỏa, vạn năm đến nay không biết lột xác thế nào, tinh thuần dị thường, lưu hỏa còn biến thành màu kim sắc.

Bên cạnh Linh Trì dựng một tấm bia, trên bia khắc năm chữ Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì thật to.

"Lưu Hỏa Huyễn Chân..."

Hóa thân thì thào một tiếng, ánh mắt dời đi, nhìn thấy từng đạo hư ảnh trong kim sắc hoả diễm.

Những hư ảnh bị cấm chế vô hình phong ấn, hạn chế trong khu vực Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì.

Hư ảnh gần Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì bị nhuộm thành màu kim sắc, càng lên cao một số hư ảnh biến thành màu đỏ, khí tức suy yếu, cấp độ rõ ràng.

Từng tầng hành lang bên ngoài Hoả Trì.

Mỗi một tầng hành lang đều có mấy sân thượng vươn ra, mặc dù không có bồ đoàn, nhìn ra được là chuẩn bị cho tu tiên giả, tĩnh tu tại chỗ này, bắt hư ảnh trong Hoả Trì tu luyện.

Tu vi càng cao, vị trí càng sâu, càng gần Hoả Trì hơn.

"Giống một nơi thai nghén Linh Mị."

Hóa thân dò xét hư ảnh, nhìn ra hư ảnh cùng loại với Hỏa Linh.

Nhưng lại khác Hỏa Linh sinh tự nhiên, hai mắt hư ảnh trống rỗng, mặc cho cấm chế trói buộc, biểu hiện khô khan, thậm chí không muốn rời khỏi lồng giam, nhìn như tử vật.

Dù hư ảnh màu kim sắc gần Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì trong gang tấc, bộ dạng cũng như thế.

Nghĩ đến biểu hiện của bộ Phù Khôi vừa rồi, Xích Ảnh trao năng lực chiến đấu cho Phù Khôi.

Như thế rất không bình thường, có lẽ do người tạo ra Linh Trì cố ý làm nên.

Hư ảnh không chỉ có tác dụng dung hợp Phù Khôi, cho Phù Khôi năng lượng chiến đấu, mà vẫn còn rất nhiều diệu dụng khác.

Loại Hỏa Linh như thế dễ bị các đệ tử thu phục, sau đó dùng bí thuật bồi dưỡng thần trí, giảm mạnh khả năng phản bội, mà cấm chế trong Linh Trì phi thường huyền diệu, hư ảnh trong Linh Trì tiềm lực chỉ sợ không kém hơn Hỏa Linh sinh tự nhiên.

Tùy tiện một chỗ đều thể hiện Vô Tướng Tiên Môn nội tình kinh người.

Hóa thân chậc chậc tán thưởng, nhưng hơi thất vọng, nơi này khác dự đoán của hắn rất xa, hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công không phải bảo vật, mà là Hỏa Linh.

Hỏa Linh từ Xích Viêm tinh thuần thai nghén thành, trực tiếp nuốt không cần lo lắng chuyện phản phệ, vật đại bổ như vậy khó trách Hỏa Ngọc Ngô Công vội vàng như thế.

Hóa thân thả cho nó tự do.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã sớm không thể chờ đợi, nó không sợ Xích Viêm trong Linh Trì trùng kích, lao thẳng đến đám Hoả Linh, bắt đầu từ tầng cao nhất, tiến vào bên trong một Hỏa Linh màu đỏ.

Con Hỏa Linh kia cấp tốc khô quắt, biến mất.

Hỏa Ngọc Ngô Công hiển hiện, khí tức tăng lên, không chút do dự lao đến con Hoả Linh khác.

Đám Hỏa Linh rối loạn ầm ĩ, bọn chúng không có linh trí, nên không liên thủ tấn công, chỉ con Hoả Linh bị tập kích đánh trả theo bản năng mà thôi.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã đạt đến Tứ Biến, phản kích loại trình độ này không thể tổn thương nó.

Hóa thân nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công trắng trợn đi săn, lại chuyển ánh mắt qua Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì.

"Đáng tiếc, Xích Viêm nơi đây tích tụ vạn năm, xưa đâu bằng nay, nếu bản tôn đến thu lấy, có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt. Chờ bản tôn từ Đế Thụ Sơn trở về, không biết còn không."

Hắn chưa quên nhiệm vụ chuyến đi này.

Hắn thử câu thông mấy lần, nhưng Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ lo ăn, nó ăn như gió cuốn, không ăn no tuyệt không từ bỏ, dường như không còn hứng thú những bảo vật khác, chẳng còn ý nghĩ tầm bảo chút nào.

Hóa thân bất đắc dĩ, thầm nghĩ trong lòng, có lẽ món chí bảo Hỏa hành không ở đây, nếu không Hỏa Ngọc Ngô Công đã không như thế.

Lại để nó ăn thống khoái, hóa thân bắt đầu bận rộn.

Mặc dù tìm không thấy chí bảo, nhưng cấm chế địa cung tương đối hoàn chỉnh, hóa thân nhìn ra một số cấm chế liên thông đại trận Hoả Tướng Điện, từ đó suy đoán vị trí trận nhãn.

Cho dù Tần Tang tạo nghệ trận pháp không yếu, vẫn hao phí tâm lực cực lớn, dần dần tìm thấy manh mối, đi theo trận thế di động.

Thời điểm hóa thân bận rộn.

Một chỗ sơn cốc vô định.

Gió núi thổi qua, quang ảnh lay động, bỗng nhiên hiện ra ba đạo nhân ảnh, chính là ba người Độc Vương.

"Nơi này là nơi giao thủ sau cùng. "

Độc Vương ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi xuống sơn cốc, ngữ khí chắc chắn.

Bọn họ bị dị tượng Băng Nghi Cung hấp dẫn, không ngừng không nghỉ chạy đến, không ngờ nửa đường phát hiện vết tích đấu pháp. Tin tức trọng yếu bị xóa, nhưng từ vết tích đánh giá, thực lực hai bên giao chiến đều không kém.

Trên thực tế, hiện tại bên trong di phủ không có kẻ yếu.

"Ba người! Một bên có giúp đỡ, một bên khác chỉ có một mình, kết quả không tốt lắm!" Phiền lão ma phán đoán.

Hoài Ẩn đại sư lại im lặng, một mực nhắm chặt hai mắt, khí tức trầm ổn, tựa như đang ngồi thiền, bỗng nhiên cái mũi hơi nhúc nhích, lên tiếng: "Có gì đó quái lạ, bên kia nhìn như hai người, nhưng khí tức lại liên kết với nhau, có lẽ chỉ có hai người mà thôi."

Linh giác của Hoài Ẩn đại sư cực kì nhạy cảm, lại phân biệt ra được khác biệt nhỏ xíu, tiếp cận chân tướng.

Nơi đây là chiến trường của Tô Tử Nam và Diên Sơn lão nhân.

Tô Tử Nam đắc thủ về sau, mặc dù giải quyết dấu vết rất tốt, nhưng bởi vì chuyên tâm nghĩ đến cơ duyên Tiên điện, còn bị dị tượng Băng Nghi Cung hấp dẫn, không thể che giấu hoàn mỹ.

Dấu vết để lại, bị Hoài Ẩn đại sư phát hiện.

Độc Vương tin tưởng thần thông của Hoài Ẩn đại sư: "Đại sư có ý là, linh nô, khôi lỗi hoặc hóa thân?"

Phiền lão ma khịt mũi: "Lão hòa thượng ngươi không thấy sao? Tu vi của người kia không yếu, nếu lẻ loi một mình, lấy thực lực như thế. Hừ hừ…"

Tranh luận không ra kết quả.

Độc Vương chuyển ánh mắt đi, nhìn thấy hào quang màu xích hồng hướng đông bắc, chiến trường một mực di động đến nơi đó, mơ hồ nhìn thấy hình bóng phù đảo, y nói nhỏ: "Bọn họ có thù cũ, hay tranh bảo vậy?"

"Thắng bại đã phân, có bảo vật cũng không tới phiên chúng ta!"

Phiền lão ma hừ lạnh, chỉ Đế Thụ Sơn, không kiên nhẫn nói: "Trên núi có mấy chỗ xuất hiện dị động, có người đang leo núi. Dị tượng cũng gần ngọn núi, lại tiếp tục trì hoãn, chỉ có ăn cơm thừa rượu cặn!"

Độc Vương cũng nhìn thấy dị tượng bên trên Đế Thụ Sơn, chần chờ nói:

"Phù đảo kia có viêm hoả, tích lũy vạn năm, tích tụ hỏa độc nồng đậm dị thường, có tác dụng lớn với bản vương. Hai vị cứ đi trước, bản vương thu hỏa độc xong, lại đến hội hợp sau."

