Chương 2348: Tìm kiếm

"Bần tăng đi cùng đạo hữu."

Hoài Ẩn đại sư hình như cũng cảm thấy hứng thú với Hoả Tê đảo.

Có người tương trợ, Độc Vương đại hỉ, nhìn về phía Phiền lão ma.

Thần sắc Phiền lão ma khó chịu, hiển nhiên không có hứng thú với Hoả Tê đảo, Đế Thụ Sơn hấp dẫn lão hơn, nhân tiện nói: "Các ngươi nhanh một chút, đến dưới núi, lão phu sẽ không chờ quá lâu."

Ba người ước định phương thức liên lạc, lập tức chia ra hành động.

Phiền lão ma thẳng đến Đế Thụ Sơn, đi tiền trạm.

Hoài Ẩn đại sư và Độc Vương thì đi đường vòng đến Hỏa Tê đảo.

Mặc dù không có phong thuỷ đồ của Vô Tướng Tiên môn, hai người cũng có thể nhìn ra mánh khóe, bọn họ đã tiến vào trong Vô Tướng Tiên môn, chung quanh cung điện, cấm chế đều không đơn giản.

Sau một phen phi độn, đến viêm mạch.

Nhìn thấy Hỏa Tê đảo bị tàn phá, ánh mắt hai người ngưng lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Trận đại chiến năm xưa đúng là khốc liệt hơn nghe thấy."

Độc Vương thở dài, nhìn quanh viêm mạch: "Nơi đây đúng là Hoả Tướng điện, một trong ngũ mạch Vô Tướng Tiên môn, lại biến thành thảm trạng này."

Hoài Ẩn đại sư cảm xúc không nhiều, ánh mắt sáng rực, dò xét Hỏa Tê đảo một phen, nhìn về phía giao hội chỗ thác nham tương, một câu nói toạc ra: "Cung điện ở trung tâm phù đảo cũng đã tàn phế!"

Gã vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía Đế Thụ Sơn: "Cung điện trong núi dường như còn hoàn hảo, cấm chế cũng không bị hỗn loạn."

Lưỡng địa hình thành chênh lệch rõ ràng.

Độc Vương "Ừ" nói: "Phiền lão ma nói đúng, toà phù đảo này cơ hồ bị đập nát, cho dù từng là chỗ tu hành Hỏa Tướng nhất mạch, cũng bị cướp sạch trống không. Nhập đảo tìm kiếm, chỉ sợ uổng phí hết thời gian. Muốn được di bảo, phải đi trong núi tìm."

"Đạo hữu tính dùng biện pháp gì thu lấy hỏa độc?"

Hoài Ẩn đại sư tiến lên trước một bước, đứng tại biên giới viêm mạch, nhìn xuống biển lửa màu đỏ.

Viêm mạch nơi đây, bất luận quy mô hay là mức độ tinh thuần, có thể xếp vào ba vị trí đầu mà Hoài Ẩn đại sư đã thấy, nhưng so với viêm mạch khác cũng không có gì đặc thù.

Không biết hoả độc mà Độc Vương nói tới ở nơi nào.

Độc Vương ngước nhìn Hỏa Tê đảo phía trên, nói: "Có một số viêm mạch, bởi vì hoàn cảnh đặc thù dẫn đến viêm hỏa chồng chất, dị biến, trải qua thời gian dài dằng dặc diễn hóa, mới có thể sinh ra hỏa độc. Bản vương ở ngoại giới tìm được mấy chỗ, nhưng không tốt cho lắm. Trận pháp đảo này tự hấp thu lực lượng viêm mạch, cuối cùng sẽ hội tụ đến một chỗ."

"Vậy cần phải lên đảo." Hoài Ẩn đại sư giật mình.

Độc Vương gật đầu, đi hướng phía bắc phù đảo tương đối hoàn hảo, sau đó rơi xuống trung tâm cung điện phù đảo, chỉ vào nơi thác nham tương giao hội, nói: "Theo đường này lên đảo mặc dù ổn thỏa, lại hao phí quá nhiều thời gian phá cấm. Nơi đó viêm khí mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại là con đường tắt."

Thần sắc Hoài Ẩn đại sư có mấy phần ngưng trọng: "Đi ngược dòng nước, nguyên khí trùng kích, tàn trận phù đảo chưa hẳn có thể tiếp nhận nổi."

Độc Vương xem thường: "Không sao cả! Khí cơ khuấy động, bản vương càng dễ cảm ứng được khí tức hỏa độc. Nhanh làm xong việc này đi, vạn nhất để đại sư bỏ lỡ cơ duyên trong núi, sẽ là sai lầm của bản vương."

"Bần tăng không sao, không cần phải lo lắng."

Ý chí Hoài Ẩn đại sư bình tĩnh.

Đến cảnh giới bọn họ, ngôn hành cử chỉ đều bình tĩnh.

Gã ở Tây Thổ, nhập Trung Châu, vì tìm một kiện linh vật phá quan mà đến, gặp phải di phủ Vô Tướng Tiên môn xuất thế, chính là chuyện ngoài ý muốn. Nơi đây không có tin tức món linh vật đó, trong di phủ cũng chưa chắc tồn tại bảo vật hữu dụng với thể tu, cần gì lo được lo mất.

Huống hồ, có khi tiên cơ chưa chắc sẽ thắng.

Độc Vương nói một tiếng bội phục, nhưng không thay đổi chủ ý, ghi nhớ trận thế Hỏa Tê đảo trong lòng, đưa ra phán đoán không khác hóa thân cho lắm, sau đó khởi hành bay đến thác nham tương.

Hoài Ẩn đại sư cất bước về phía trước, giày tăng trực tiếp giẫm lên mặt ngoài nham tương, mỗi bước đi sẽ lưu trên nham tương một dấu chân rõ ràng, thật lâu không tiêu tan.

Giày tăng cũng không phải là pháp bảo, vẻn vẹn là phàm vật, đi trên nham tương lại không bị tổn thương chút nào.

Hoài Ẩn đại sư khống chế lực xuất thần nhập hóa!

Tới gần thác nham tương, một cỗ sóng lửa đập vào mặt.

Đây không chỉ đơn thuần nhiệt khí nham tương, còn có khí tức viêm hoả Hỏa Tê đảo tích lũy vạn năm tiết lộ ra ngoài, lại dung hợp lực lượng tàn trận, hừng hực dị thường, mạnh như Độc Vương cũng không dám thất lễ.

Gã hơi dừng một chút, đỉnh đầu trống rỗng sinh ra một vòng xoáy màu xám, vòng xoáy càng lúc càng lớn, khuếch trương ra, hóa thành một đám mây độc che trên đỉnh đầu.

Gọi ra đám mây độc hộ thể, Độc Vương gật đầu với Hoài Ẩn đại sư, đi sát thác nham tương, xông lên phía trên.

"Vù."

Đám mây độc bay thẳng lên.

Thoạt đầu chỉ cần đứng trước áp lực viêm hỏa, chỉ dùng đám mây độc là có thể ngăn cản, dần dần ngược lên, khí cơ càng ngày càng loạn, các loại lực lượng hỗn loạn quấy hòa vào nhau, mỗi một đạo đều là lực cản.

Vạn năm đến nay, những lực lượng này dung hợp cùng tàn trận, tự đạt thành cân bằng.

Đột nhiên xông tới hai khách không mời mà đến, cân bằng lập tức bị phá vỡ.

Thác nham tương đột nhiên nứt ra, cuồn cuộn nham tương tưới xuống đầu.

Độc Vương không nhanh không chậm, điểm chỉ lên trên, đám mây độc lấp loé ánh sáng xám, trở nên nặng nề vô cùng.

"Ầm!"

Đám mây độc chấn động, lại ngạnh sinh nâng nham tương lên.

Không chỉ như thế, trung tâm đám mây độc lấp lóe lục quang, bỗng nhiên bắn ra một mũi tên nhỏ màu xanh, lóe lên chui vào chỗ sâu nham tương, truyền đến tiếng sấm rền vang, từ đó xuyên thủng một con đường, cũng dẫn tới khí cơ đại loạn.

Đúng lúc này, Độc Vương bỗng nghe bên cạnh vang lên một tiếng phật hiệu, Phật quang trầm tĩnh.

Hoài Ẩn đại sư giơ lên hữu quyền, nhục thân phát ra Phật quang oánh oánh, quyền như kim đúc, nhẹ nhàng vung ra.

Chỉ một thoáng, quyền ảnh che khoảng trống, không thể đếm hết.

Mà mỗi một đạo quyền ảnh vừa lúc xuất hiện tại chỗ khí cơ bộc phát kịch liệt nhất, đè xuống gợn sóng.

Dẫn dắt dư ba hướng ra phía ngoài, giảm bớt Hỏa Tê đảo bị trùng kích.

Làm như thế để chậm lại tốc độ Hỏa Tê đảo sụp đổ.

"Bần tăng không giỏi về cấm trận. Đạo hữu phá quan, bần tăng giải quyết tốt hậu quả." Thanh âm Hoài Ẩn đại sư vang lên như hồng chung.

Độc Vương nói cám ơn, yên tâm mạnh dạn phá quan!

Trên Hỏa Tê đảo.

Hóa thân đang tập trung phân tích tàn trận.

Hắn lần theo một đầu thông đạo địa cung, đi qua pho tượng hỏa long trở về mặt đất, tiến vào một tòa cung điện chưa hoàn toàn đổ sụp, rốt cuộc xác nhận vị trí trận nhãn.

Nhưng tìm tới trận nhãn, cảnh tượng nơi đây lại làm cho hóa thân choáng váng.

Hỏa Tê đảo không có ám điện, trận nhãn quang minh chính đại xây trong một tòa cung điện.

Thế nhưng tòa cung điện kia cũng không được gọi là phế tích.

Năm đó, nơi này không thể nghi ngờ là nơi chiến đấu kịch liệt nhất. Còn sót lại mấy chỗ nền tảng hoả ngọc thì còn có thể nhìn ra quy mô cung điện. Hết thảy trong điện đã không còn, bị đánh thành bột mịn.

Món tiên bội xích hồng kia tự nhiên cũng không thấy tăm hơi.

Không cam lòng, hóa thân ôm tâm lý may mắn tìm kiếm manh mối trong cung điện. Nếu không được, tìm tới mấy môn truyền thừa Hỏa Tướng điện cũng có thể xem như an ủi.

Sau một phen tìm kiếm, không có chút thu hoạch nào.

Cho đến khi hai người bên ngoài xông quan đưa tới chấn động truyền đến trên đảo.

Cảm ứng được ba động, thần sắc hoá thân khẽ biến, cẩn thận cảm giác, có chút ngạc nhiên.

Ba động từ thác nham tương truyền đến, trách không được hắn lưu lại hậu thủ lại không phát ra cảnh báo.

Thác nham tương cách trận nhãn không xa.

Hóa thân lách mình trở lại phụ cận trận nhãn, ẩn núp khí tức, vận khí vào hai mắt, xuyên thấu tầng tầng viêm hỏa, chỉ thấy thác nham tương không ngừng chấn động, gợn sóng nổi lên bốn phía.

---

