Chương 2349: Đài sen

Đối phương hoàn toàn dựa vào thực lực cường đại, cưỡng ép xông mở một con đường từ thác dung nham.

Cảnh tượng nơi đó quá hỗn loạn, ngay cả thân ảnh của đối phương cũng thấy không rõ.

"Lúc này, còn người nào chưa đi Đế Thụ Sơn?"

Tâm hắn sinh nghi.

Chư Vô Đạo tiết lộ cơ duyên Hóa Thần, Mạc Hành Đạo cũng ở đó.

Còn Tô Tử Nam, Bạch Y Nhân chẳng biết đi đâu, một trong hai người sao?

Hắn rất nhanh phủ định phán đoán của mình.

Không biết thần thông của đối phương thế nào, thác dung nham ầm ầm cuốn ngược, hình thành một mảnh chân không, thừa cơ xông lên một khoảng cách lớn.

Xuyên thấu qua thác dung nham một khoảng cách, hóa thân rốt cuộc bắt được một chút tin tức.

Bên trong dung nham lại có đến hai người!

Nơi đó mây xám nồng đậm, hình như có Phật quang lấp lóe.

"Phật quang? Chẳng lẽ vị cao tăng kia đến rồi?"

Hóa thân kinh ngạc, không ngờ đến không phải những người mà hắn đoán.

Cao tăng Cam Lộ Thiền Viện còn tại Kim Ngọc Châu, cho dù lúc di phủ mở bọn họ lập tức nhận tin tức, hiện tại đuổi đến không kịp, không biết người đến lai lịch thế nào.

Một vị khác đâu?

Hóa thân hồi ức, vừa rồi chỉ liếc qua, đoàn mây xám kia làm cho hắn cảm thấy âm lãnh thấu xương, thật lâu không cách nào bình phục, không giống người trong Phật môn.

Lúc này lại không phải thời điểm suy nghĩ.

Tốc độ của hai người quá nhanh, rất nhanh liền có thể leo lên Hỏa Tê đảo, chính diện thấy hắn.

Nơi này khác Băng Nghi Cung, không có kỳ trận để hắn khống chế. Bản tôn cũng vô pháp kịp thời đuổi tới, một đại tu sĩ thì có thể miễn cưỡng ứng phó, hiện tại nhất định phải nhượng bộ!

Thế cục hỗn loạn, biến số càng ngày càng nhiều!

Hóa thân thầm than.

Chia binh ra hai đường, vì phòng ngừa Hỏa Tê đảo bị người đến sau vơ vét, nhưng không ngờ đến nhanh như vậy, mà lại một lần tiến đến hai vị đại tu sĩ.

Chưa tìm thấy bảo vật, ngược lại tiện nghi cho Hỏa Ngọc Ngô Công.

Không chần chờ nữa, hóa thân lập tức bay ngược lại, trở về địa cung.

Trong khoảng thời gian này, Hỏa Ngọc Ngô Công trắng trợn thôn phệ Hỏa Linh, hư ảnh trên Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì thưa thớt không ít.

Mỗi lần nó thôn phệ một con, bên trong Linh Trì liền sinh ra một con Hỏa Linh mới, bất quá Hoả Linh mới sinh thì màu đỏ, theo thời gian trôi qua, dần dần lột xác thành màu kim sắc.

Hóa thân trở về, thấy Hỏa Ngọc Ngô Công đã tiếp cận đáy Linh Trì, chỉ còn vài con kim sắc Hỏa Linh có khí tức mạnh nhất, những con Hỏa Linh khác đều màu đỏ.

Lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công nằm lơ lửng trên đầu một con Hoả Linh màu đỏ, thân thể to lên không chỉ một vòng, trở nên tròn vo, bối giáp sắp xếp chặt chẽ đều mở ra. Đáng nhẽ thon dài trăm chân, lông tơ hai bên đang ngoe nguẩy.

Buồn ngủ, một bộ ăn quá no.

Đừng nói để nó luyện hóa lưu hỏa trong Linh Trì, ngay cả Hỏa Linh còn không thể nuốt nết, đã đạt đến cực hạn, chân ngắn lây động, bộ dáng tội nghiệp nhìn hóa thân.

Hóa thân khinh bỉ.

"Cho ngươi cơ hội, ngươi còn dùng không được!"

Hắn nhấc tay lên, cách không kéo Hỏa Ngọc Ngô Công quay về trong lòng bàn tay, chỉ cảm thấy hơi nặng tay. Nhìn Linh Trì, hơi suy nghĩ một lúc, trong nháy mắt đánh ra mấy đạo Băng Phách Thần Quang.

"Vèo!"

Thần quang chia ra bay về phía kim sắc Hỏa Linh, không đợi Hỏa Linh phản kích liền đông kết chúng nó.

Sau một khắc, thần quang thu liễm, trong lòng bàn tay hóa thân nhiều thêm một tảng băng lớn chừng quả đấm. Bên trong tảng băng lấp lánh kim quang, chính là từng con Hỏa Linh rút nhỏ vô số lần.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng hóa thân đã châm chước nghĩ tới biện pháp này từ lâu.

Kim sắc Hỏa Linh thai nghén nhiều năm, nếu không bị cấm chế Linh Trì hạn chế, sớm đã sinh ra linh trí, trở thành Linh Mị cường đại hô phong hoán vũ. Dù vậy, bọn chúng cũng hấp thu lực lượng Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì tinh thuần nhất, nếu Hỏa Ngọc Ngô Công tiêu hóa toàn bộ, nhất định thu hoạch chỗ tốt rất lớn.

Chỉ tiếc hóa thân không cách nào thu lấy lưu hỏa trong ao, uy hiếp sắp tới, không còn nhiều thời gian để hắn suy nghĩ tỉ mỉ.

Lúc thu lấy tảng băng, hóa thân vô tình lườm Linh Trì, nhẹ kêu lên.

Vừa rồi cưỡng ép giam cầm Hỏa Linh, cấm chế trong ao chấn động, dẫn đến Hỏa Linh mới sinh bị liên lụy, nhao nhao diệt vong, trong ao cũng nổi lên sóng lửa cuồn cuộn.

Dưới đáy Linh Trì, trong lưu hỏa, tựa hồ có một vật.

Bất luận bảo vật gì rơi xuống đáy đều bị đốt thành tro, vật gì có thể ngăn cản lưu hỏa đốt cháy, tồn tại đến nay?

Vừa rồi sợ liên luỵ những con kim sắc Hỏa Linh, nên không lục soát đáy ao.

Hóa thân gảy Hỏa Ngọc Ngô Công một cái.

Hỏa Ngọc Ngô Công gian nan xoay người, chân ngắn lây động bay vào Linh Trì, chốc lát sau quấn lấy một vật từ đáy ao bay trở về.

"Hình dạng không đúng lắm!"

Hóa thân thất vọng.

Vật này không phải tiên bội bên trên Thái Cực Tiên Đài, mà là một bảo vật hình dáng đài sen, nhưng cánh sen chỉ có một tầng, bên trong có hỏa hồng hỏa diễm.

Hỏa diễm thực không phải thực, huyễn không phải huyễn.

Bị lưu hỏa trong ao thiêu đốt vạn năm, bảo vật không thay đổi màu sắc, hóa thân cũng không thấy nhiệt độ hay ba động.

Ngọn lửa màu đỏ cuộn thành một vòng, vốn dùng để bảo vệ một vật, nhưng chính giữa lại trống không, chỉ còn một lổ lõm hình tròn.

Hóa thân thử quán chú chân nguyên, bảo vật không phản ứng chút nào, không giống pháp bảo hoặc Linh Bảo.

Nhìn không ra vật này có tác dụng gì.

Lưu trong đái ao bao nhiêu tuế nguyệt, chắc không đơn giản.

Hóa thân âm thầm lắc đầu, không truy đến cùng, tạm thời thu đài sen lại, lệnh Hỏa Ngọc Ngô Công quay về Linh Trì, không hề còn bất kì thứ gì khác.

Không chần chờ nữa, hóa thân thối lui ra bên ngoài địa cung.

Trên đường, hắn để cho Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, Hỏa Linh đều bị lấy đi, nơi đây không còn bảo vật hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hóa thân phán đoán món tiên bội kia đã bị đem ra ngoài.

Kỳ quái hơn, trong khoảng thời gian này, Hỏa Ngọc Ngô Công biểu lộ nóng nảy, không biết có phải vì nuốt quá nhiều Hỏa Linh hay không, dẫn đến phát hỏa.

Hóa thân không rõ ràng cho lắm, đành phải trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công, tăng tốc độ rút lui.

Hắn vừa lui vừa tận khả năng xóa vết tích, rút khỏi khu vực trung tâm, trong đầu hiện lên đài sen vừa mới đạt được, cảm thấy hơi quen mắt không hiểu, đột nhiên sinh ra một ý niệm trong đầu.

"Lỗ khảm chính giữa đài sen, nhìn hơi giống Như Ý Bảo Châu."

Đúng lúc này, Hỏa Tê đảo vang lên tiếng sấm không ngừng, chấn động không thôi.

Một đạo sóng lửa dâng lên, thanh thế kém xa cột sáng màu u lam lúc Băng Nghi Cung hủy diệt, nhưng cũng vọt lên độ cao ngàn trượng mới chầm chậm hạ xuống.

Thời điểm sóng lửa dâng lên, hai đạo nhân ảnh thừa cơ leo lên Hỏa Tê đảo, trực tiếp xuất hiện tại phụ cận cung điện trong khu vực trung tâm.

"Ầm!"

Hoài Ẩn đại sư rơi xuống đất, phủi tắt Xích Viêm trên y phục, còn chưa kịp dò xét hoàn cảnh chung quanh, đã thấy Độc Vương biểu lộ vui mừng, không kịp chờ đợi lao đến cung điện nơi xa.

Lão không lên tiếng hỏi, cất bước đuổi theo.

Không lâu lắm, hai người tìm đến một pho tượng hỏa long trong phế tích.

Độc Vương liếc nhìn, đưa tay đập nát pho tượng, một miệng giếng lộ ra. Hai người đi xuống giếng, rất nhanh đến địa cung.

Cảnh tượng địa cung đập vào hai mắt.

Nhìn thấy kim sắc lưu hỏa gần như đầy Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì, Độc Vương cười ha ha: "Trời cũng giúp ta."

Tiếng cười điếc tai.

Độc Vương vung vẩy tay áo, một đạo hắc tuyến bắn vào Lưu Hỏa Huyễn Chân Trì, lóe lên chui vào trong đó.

Không lâu lắm, kim sắc lưu hỏa mờ đi một phần, mơ hồ nhìn thấy một đạo hắc tuyến đang du động bên trong Linh Trì, lúc ẩn lúc hiện.

