Chương 2305: Cuộc chiến đoạt trận

Chỉ một thoáng, truyền tống trận chấn động, một đạo thanh quang thô to bỗng nhiên bộc phát, cơ hồ muốn xông ra đại điện.

Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo còn đang ngắm nhìn, Bối Kiếm Nhân bỗng nhiên thả người nhảy lên, bay tới trên truyền tống trận, đối mặt Chư Vô Đạo.

Cùng lúc đó, hai vệt độn quang rơi xuống trước cửa cổ điện.

Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên rốt cuộc hiện thân!

"Bát Cảnh Quan!"

Nghe được tiếng xé gió, quay đầu nhìn thấy Tử Lôi chân nhân, Khấp Linh động chủ và Mạc Hành Đạo đều sắc mặt đại biến, tránh gấp qua một bên khác truyền tống trận, liếc nhau, sau đó cùng nhìn về phía Bối Kiếm Nhân.

Thân phận của người này đã rõ rành rành!

Bối Kiếm Nhân nhìn chằm chằm Chư Vô Đạo, không che giấu nữa, xương cốt thể nội bạo hưởng, cấp tốc ốm đi, dung mạo cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quang mang lấp lóe, Bối Kiếm Nhân biến hóa thành một vị thanh quắc đạo nhân, chính là Hạc Cao chân nhân!

"Chư chưởng tòa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hạc Cao chân nhân hỏi thăm.

Chư Vô Đạo chính là chưởng toà Khúc Dương sơn nhất mạch ở Thiên Hạo lâu, ở Trung Châu cũng có đại danh đỉnh đỉnh, Hạc Cao chân nhân đã đánh với lão mấy lần, cũng coi như quen biết.

Trước khi Chư Vô Đạo bại lộ, vạn lần không ngờ người này chính là dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn.

"Đông! Đông!'

Tiếng bước chân quanh quẩn trong đại điện.

Tử Lôi chân nhân chậm rãi đi đến, cũng không tế ra thần thông pháp bảo gì, mà chỉ nhìn truyền tống trận.

Khấp Linh động chủ và Mạc Hành Đạo cũng vô thức nín thở, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bát Cảnh Quan và Thái Nhạc sơn, ba vị đại tu cùng nhau tới, trong đó hai vị là cấp đại năng Tông chủ.

Chư Vô Đạo gặp nguy không loạn, híp mắt, đột nhiên thoải mái cười một tiếng: "Ta nghĩ vì sao thuận lợi như vậy, lão hủ còn chưa dùng hết hậu thủ đã thành công mở ra tiên môn di phủ. Ta một mực cảm giác tựa hồ có thế lực núp trong bóng tối, như ẩn như hiện, vốn tưởng rằng là hậu duệ khác của Vô Tướng Tiên môn, thì ra là các ngươi! Thế nào, hai tòa Tiên điện cùng truyền thừa Đạo môn còn chưa đủ thỏa mãn khẩu vị quan chủ, lại để mắt tới di phủ Vô Tướng Tiên môn nữa?"

Ngữ khí của lão càng ngày càng nhẹ nhàng, nhìn sau lưng Tử Lôi chân nhân: "Lão lừa trọc đâu?"

Trong lúc lão nói chuyện.

Dị tượng truyền tống trận càng ngày càng nghiêm trọng.

Cổ điện bị trùng kích, lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

Nồng đậm thanh quang xông ra cổ điện.

Trước cửa cổ điện, lại một bóng người bị linh quang truyền tống trận chiếu rọi hiện ra, chính là Tần Tang cảm ứng được hư không ba động, phi tốc chạy tới.

Trên vách đá.

Bảy vị đại tu sĩ rốt cuộc tề tụ một đường!

Tất cả mọi người phi thường ngạc nhiên.

Vốn cho rằng người tới là bọn Tô Tử Nam trước đó rời đi, nhưng là một bộ mặt lạ hoắc, mà tựa hồ không cùng một đường với bọn Tử Lôi chân nhân.

"Bắt lấy hắn!"

Tử Lôi chân nhân cũng không quay đầu lại, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên tiếp cận Chư Vô Đạo.

Hạc Cao chân nhân đã sớm kích động, bởi vì chưởng môn sư huynh ở bên cạnh, không dám chuyên quyền, nhận được mệnh lệnh, lập tức tế ra bản mệnh pháp bảo Ngọc Yên Phi Lưu.

Dao Quang Thiên Huyễn.

Khói nhẹ thoáng qua biến thành phi lưu, một dải lụa màu trắng phóng tới mặt Chư Vô Đạo.

"Chư vị còn muốn xem kịch, tưởng là Bát Cảnh Quan sẽ chia sẻ cơ duyên Tiên điện với các ngươi sao?"

Ngay lúc Tử Lôi chân nhân hạ lệnh, Chư Vô Đạo cũng nghiêm nghị hét lớn.

Lời này không chỉ nói với Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo, mà còn nói với Tần Tang, chỉ cần không phải minh hữu Đạo môn, đều có thể lợi dụng!

"Vèo."

Thân ảnh Tử Lôi chân nhân như điện, lao thẳng về phía truyền tống trận.

Trên đường, y nâng tay phải lên, năm ngón tay hơi cong, tử quang mờ mịt, thanh âm phích lịch trải qua tiếng vọng cổ điện, đinh tai nhức óc, đột nhiên bắn ra năm đạo Tử Lôi.

Tử Lôi thô to như Lôi Mãng, cùng dải lụa màu trắng hoà lẫn, theo khoảng trống mà tới.

Kỳ thật, cầm người là giả, chiếm tiên cơ là thật.

Nhạc Lăng Thiên cũng không chậm, hai chân đạp mạnh dưới mặt đất, Huyền Hoàng khí tràn ra mặt đất, dưới truyền tống trận tạo thành một trận đồ huyền diệu.

"Phốc! Phốc! Phốc!'

Hơn mười cột sáng huyền hoàng bắn ra.

Cột sáng nặng nề, từng cột quay chung quanh truyền tống trận, như lồng giam, muốn phong toả truyền tống trận ở trong dãy cột sáng.

Từ lúc Chư Vô Đạo mở ra truyền tống trận, đến lúc Tử Lôi chân nhân, Nhạc Lăng Thiên cùng Tần Tang hiện thân, lại đến Tử Lôi chân nhân xuất thủ, chỉ trong chớp mắt.

Bất quá, mọi người ở đây đã tu luyện nhiều năm, cho dù chợt gặp dị biến, cũng không ảnh hưởng phán đoán của bọn họ.

Thần thông ba người mặc dù lăng lệ, đám Khấp Linh động chủ phản kích cũng không kém.

Chư Vô Đạo chết hay sống không liên quan với bọn hắn, nhưng lão nói câu kia quả thật không sai.

Sau khi Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện chiếm cứ Tiên điện, chưa từng nghe bọn họ chia sẻ cơ duyên cho người khác, làm việc bá đạo mọi người đều biết, hôm nay khẳng định cũng không ngoại lệ.

Tần Tang cũng xuất thủ.

Hắn tiến vào cổ điện, lách mình đến một bên đại điện, Kim Trầm Kiếm phá không, kiếm quang nhanh hơn lưu tinh, giữa không trung bỗng nhiên biến mất, hoá sinh kiếm trận, lại cố ý vòng qua Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên, mục tiêu trực chỉ truyền tống trận.

Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện chiếm lấy Tiên điện cũng không phải là bí mật, hai đại tông môn này có những biện pháp khác tiến vào Tiên điện, mà bọn hắn thì khác, chỉ có một con đường truyền tống trận này.

Bọn Tần Tang không biết ngọn nguồn, tưởng là Tử Lôi chân nhân nghĩ cách giải quyết tai hoạ về sau, chỉ cần hủy đi truyền tống trận, dễ dàng đoạn tuyệt cơ hội bọn hắn tiến vào Tiên điện.

Không hề nghi ngờ, bảo hộ truyền tống trận là chuyện quan trọng nhất!

"Các vị đạo hữu làm gì phải to chuyện, không ngại ngồi xuống nói chuyện." Tần Tang chân tâm thật ý hô hào.

Trong hư không, tia kiếm khuấy động, tuôn xuống.

Đúng lúc này, Nhạc Lăng Thiên thúc đẩy quang mang huyền hoàng bộc phát ra.

"Ầm!'

Quang mang huyền hoàng vọt tới một nửa, đột nhiên ảm đạm, bị kiếm trận bao phủ.

Trong lúc nhất thời, cột sáng huyền hoàng bị ngăn trở, mặt ngoài trở nên pha tạp một mảnh, thủng trăm ngàn lỗ, lại bị kiếm trận cưỡng ép áp chế lại.

Tần Tang và Nhạc Lăng Thiên lần đầu gặp mặt, đã giao thủ một kích.

Nhạc Lăng Thiên hơi biến sắc, trở tay tế ra một cái đỉnh ba chân, quay tít một vòng, bỏ vào kiếm trận.

Không cần nhiều lời, không chỉ Tần Tang, Khấp Linh động chủ cùng Mạc Hành Đạo cũng làm giống vậy.

Pháp bảo bông hoa màu đỏ của Khấp Linh động chủ là vật bất ly thân, chỉ cần tâm niệm thôi động, pháp bảo liền hóa cầu vồng bay tới trên truyền tống trận, tán hoa móc ngược, như là hoa cái, cuồng bạo linh lực đổ xuống, quét ngang hết thảy lực lượng muốn tới gần truyền tống trận.

Mạc Hành Đạo âm thầm bấm niệm quyết, do dự một chút, lại biến thành một loại ấn quyết khác, yết hầu cổ động, há miệng phun ra một đạo Huyền khí màu trắng

Huyền khí này lại lăng lệ dị thường, nhanh như kiếm mang, can đảm lao thẳng đến tử lôi mà Tử Lôi chân nhân đánh ra.

Trong lúc xuất thủ, đám người không hẹn mà cùng phóng tới truyền tống trận.

Nhất thời, trong cổ điện các loại dị quang bắn ra, hoà lẫn, loạn cả một đoàn.

Chư Vô Đạo ở trung tâm phong bạo, nhất cử nhất động của lão đều khiên động thế cuộc.

Khẩn yếu quan đầu.

Trên mặt Chư Vô Đạo cũng không có vẻ nhẹ nhàng, Ngọc Yên Phi Lưu gần trong gang tấc, lão không tránh không né, thân trên ưỡn một cái, trong phút chốc kim quang trầm tĩnh.

Kim quang vòng quanh thân, nội uẩn vô tận phù văn.

Tia sáng khúc chiết, phù văn hiện ra, một hồi biến ảo làm cho người hoa mắt, trên thân Chư Vô Đạo thình lình mặc một bộ kim sắc chiến giáp!

Quang trạch lưu chuyển toàn thân chiến giáp, cũng không phải là huyễn ảnh, mà là chân thực.

Vẻn vẹn xem bề ngoài, không ai dám hoài nghi trình độ chắc chắn của cỗ chiến giáp này.

Chư Vô Đạo còn ngại không đủ, quát như sấm mùa xuân, còn muốn thi triển thần thông hoặc bảo vật khác.

Mắt thấy cuộc chiến đoạt trận bắt đầu.

Giờ khắc này.

Truyền tống trận hấp thu linh lực linh thạch, không gian ba động càng thêm rõ ràng, ánh sáng truyền tống sáng đến cực hạn.

Bỗng nhiên, dập tắt!

