Chương 2350: Lựa chọn lưỡng nan

Hắc tuyến du động linh hoạt trong ao, không ngừng hấp thu hỏa độc.

Hoài Ẩn đại sư cảm ứng được khí tức hắc tuyến, ánh mắt bị một mực hấp dẫn tới, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, nghiêm nghị hỏi: "Ngũ biến?"

Độc Vương lắc đầu: "Luyện thi cho cổ độc mà thôi, chỉ hào nhoáng bên ngoài."

Thấy gã tựa hồ không muốn giải thích thêm.

Hoài Ẩn đại sư cũng không hỏi nữa, nhìn chằm chằm hắc tuyến, sau đó đánh giá hoàn cảnh địa cung.

Lúc này, y và Độc Vương đều chú ý tới Hoả Linh do Lưu Hỏa Huyễn Chân trì dựng dục ra, khí tức chúng nhỏ yếu một cách lạ kỳ, không xứng với Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, rõ ràng không bình thường.

"Có người đã đến rồi!"

Hai người gần như trăm miệng một lời, đều nhìn ra mánh khóe.

Hỏa Linh chân chính đã bị người trước một bước lấy đi, hơn nữa cách đây không lâu, là bị bọn gã vượt ải gây động tĩnh làm sợ quá chạy mất.

Hỏa Linh chỉ là phụ, lưu hoả trong Lưu Hỏa Huyễn Chân trì mới là tinh hoa.

Bất quá, tiến vào di phủ đến nay, bọn gã không biết bố cục Vô Tướng Tiên môn, một mực đi loạn giống như con ruồi không đầu, nên rất cần một người hiểu rõ Vô Tướng Tiên môn giải hoặc cho mình, nhưng gia hoả đến trước đã không thấy tăm hơi.

Hiện tại gặp được một tên, tự nhiên muốn thỉnh giáo một phen.

Hoài Ẩn đại sư quét nhìn bốn phía, nhắm ngay một cửa đá, thân ảnh biến mất trong con đường bằng đá đó.

Độc Vương cần khống chế hắc tuyến, tạm thời không thoát thân ra, khoanh chân ngồi ở biên giới Lưu Hỏa Huyễn Chân trì, toàn lực thúc giục hắc tuyến hấp thu hỏa độc trong ao.

Theo hắc tuyến du động, kim quang chói mắt dần dần yếu bớt.

Lúc này, ám đạo trong giếng không ngừng truyền đến thanh âm chấn động, Độc Vương lưu ý cảm giác, không phải Hoài Ẩn đại sư cùng người đấu pháp, mà là mạnh mẽ xông tới cấm chế tạo thành.

Không lâu sau, Hoài Ẩn đại sư tay không mà về, lắc đầu. Đối phương rút lui kịp thời, mà bộ dạng có vẻ quen thuộc cấm chế trên đảo, chờ y đuổi tới đã không thấy tăm hơi.

"Chờ đến trong núi, là có thể gặp lại."

Độc Vương không nóng nảy, tiếp tục thao túng hắc tuyến, tăng tốc hấp thu hỏa độc.

Từ lúc bọn họ leo lên Hỏa Tê đảo đến giờ, trong thời gian ngắn, khí cơ trên Hỏa Tê đảo dần hỗn loạn với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Thác nham tương dâng lên tầng tầng sóng lửa, không chỉ không có dấu hiệu sụp đổ, ngược lại làn sóng sau còn cao hơn sóng trước.

Viêm hỏa hừng hực vòng lại nổi lên trên đảo, xích hoả như biển.

Loạn tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Tiếng oanh minh và chấn động truyền vào địa cung, Độc Vương có thể rõ ràng cảm giác được, trong lòng biết phù đảo bị bọn gã làm liên luỵ, hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn, vội vàng toàn lực hấp thu hỏa độc.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Hoài Ẩn đại sư đi ra khỏi địa cung, chân đạp nham tương, đi trong liệt hỏa như đi xe, tìm kiếm lung tung không có mục đích, chợt có thu hoạch, lại khó lọt pháp nhãn của y.

Cũng không lâu sau, Độc Vương thu xong hỏa độc, lập tức chạy đến hội hợp.

Lúc này, Hỏa Tê đảo đã sắp đến bờ biên giới sụp đổ.

Đảo này không có giá trị gì, hai người không ở lâu, tùy tiện chọn một con đường rời đảo.

"Vèo! Vèo!"

Hai người vừa rời Hỏa Tê đảo, còn chưa xông ra phạm vi viêm mạch, đã nghe sau lưng truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, đột nhiên bộc phát ra ba động kinh người.

"Ầm!"

Khí tức cuồng bạo tích lũy tới trình độ nhất định, triệt để bộc phát, xích diễm ngập trời, bầu trời là một mảnh xích hồng.

Hỏa Tê đảo bắt đầu sụp đổ, cự thạch không ngừng nện xuống.

Ba động hình thành một đạo hoả hoàn xích hồng loá mắt, khuếch trương nhanh ra bốn phương tám hướng, trong nháy mắt vọt tới phía sau bọn gã, muốn nuốt hết.

Độc Vương tế ra đám mây độc, hóa thành một đạo độc hoàn hộ thể.

Thể nội Hoài Ẩn đại sư vang lên thanh âm lôi minh, khí huyết chấn động, hỏa diễm không thể tới gần người.

Hai người lông tóc không tổn hao gì, xông ra viêm mạch, leo lên một ngọn núi nơi xa, quay lại nhìn cảnh tượng huỷ diệt do một tay bọn họ tạo thành, thanh thế chỉ kém một chút cột sáng u lam lúc trước.

Ngoài dự đoán, dị tượng diễn biến đến đỉnh phong, cực thịnh tất suy, lại còn có một bộ phận Hỏa Tê đảo không sụp đổ.

Phía bắc Hỏa Tê đảo có một đạo hoả long chèo chống phù đảo, lại kéo dài tới đỉnh. Hỏa Tê đảo mười không còn một, nhưng xác thực có một bộ phận còn bảo tồn.

Đây là do linh trận đặc biệt trên Hỏa Tê đảo, bất quá đạo hỏa long kia lung lay sắp đổ, không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Hai người cũng không dừng lại quá lâu, tiến đến Đế Thụ Sơn hội họp với Phiền lão ma.

Nơi xa, hoá thân Tần Tang hiện thân tại một chỗ bí mật trong núi, nhìn lại hướng Hỏa Tê đảo, thấy phù đảo sụp đổ, không khỏi nói một tiếng đáng tiếc.

Chỗ địa cung ở trung tâm cung điện sụp đổ, Lưu Hỏa Huyễn Chân trì chắc không giữ được.

Lại nhìn lòng bàn tay, Hỏa Ngọc Ngô Công đang nằm ngáy o o, cái bụng tròn vo trương như cái trống.

Hóa thân nhìn về phía Đế Thụ Sơn, lập tức khởi hành, đi hội hợp cùng bản tôn.

Giữa rừng núi.

Trước một động phủ đơn sơ.

Mạc Hành Đạo tĩnh tọa như chuông.

Gã báo Tô Tử Nam cơ duyên Hoá Thần ở Đế Thụ Sơn, Tô Tử Nam đang bế quan tại chỗ, không biết đang tế luyện bảo vật gì, chậm chạp không thấy xuất quan.

Bất quá, tâm tính Mạc Hành Đạo cũng là quá trình thiên chuy bách luyện, cũng không bởi vậy mà phập phồng không yên, ở cạnh Tô Tử Nam điều chỉnh trạng thái của mình.

"Xoạt!"

Rốt cuộc Tô Tử Nam tế luyện xong bảo vật, đẩy cửa đi ra.

Mạc Hành Đạo đứng dậy, nhìn thấy thần sắc Tô Tử Nam, cảm thấy có mấy phần u ám, âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ tế luyện thất bại.

Thật tình không biết, Tô Tử Nam lúc này phi thường phiền muộn, đang đứng trước lựa chọn lưỡng nan.

Y thành công luyện hoá chủ hồn Diên Sơn lão nhân, bởi vậy cũng từ Diên Sơn lão nhân thu được rất nhiều tin tức Vô Tướng Tiên môn, trong đó có một tin tức khiến y rất động tâm.

Vô Tướng Tiên môn lại có pháp trận độ kiếp!

Pháp trận độ kiếp chính là chân truyền hai mạch Thủy Tướng điện cùng Hỏa Tướng điện, cần hai bảo vật phối hợp, theo thứ tự là Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội.

Trừ điều đó ra, vẫn còn bảo vật phối hợp tế đàn pháp trận cùng Băng Hỏa Lệnh.

Diên Sơn lão nhân đạt được từ mộ huyệt Thủy Tướng phương pháp bày trận và phương pháp luyện chế Băng Hỏa Lệnh, hết lần này tới lần khác Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội lại không có.

Không bột đố gột nên hồ.

Hai món bảo vật này mới là hạch tâm pháp trận độ kiếp, không thể thay thế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Băng Nghi Thần Bàn hẳn là bị Hỏa Ma lấy đi, chí ít vẫn còn manh mối, Hỏa Tê Bội thì một mực không rõ, Thủy Tướng cũng không biết bảo vật này năm đó rơi xuống chỗ nào.

--

