Chương 2307: Tiên cơ

Thiên Đồng Điện.

Trong lòng Tần Tang hơi động, Nam Hải tiên điện quả nhiên là mục tiêu hắn muốn tìm!

Tử Lôi chân nhân không nói một lời, chuyện lo lắng nhất đã trở thành hiện thực.

Chuyện cho tới bây giờ, Tử Lôi chân nhân há lại không biết, vốn hoài nghi Phật môn, nhưng không phải Phật môn mưu hại Đan Vũ Chân Quân, mà Tiên điện đã phát sinh biến cố không muốn người biết.

Tình huống thậm chí còn xấu hơn dự đoán, đường đến Tiên điện đã bị đoạn!

Chân Quân và Tuệ Quang thánh giả tiến vào Tiên diện, đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thật không còn cách nào ước đoán.

"Chỉ thấy Đạo môn các ngươi, không thấy người của Phật môn, các ngươi muốn qua mắt Phật môn, một mình tiến vào Tiên điện!" Nhớ lại hành động vừa rồi của Tử Lôi chân nhân, Chư Vô Đạo dần dần bắt được chân tướng, ngữ khí càng lúc càng nhanh.

"Chẳng lẽ Đạo môn và Phật môn bất hoà rồi? Hay các ngươi có dý do, không thể không tiến vào Tiên điện? Hóa Thần mất tích, liên quan đến Tiên điện phải không?"

Một chuỗi vấn đề, Tử Lôi chân nhân vô pháp trả lời.

Hạc Cao chân nhân không khỏi lo lắng, truyền tống trận mất hiệu lực, con đường đi Kiếm Mộ đã không còn.

Nhạc Lăng Thiên thì không chút khách khí nhìn thẳng Tử Lôi chân nhân.

Ngay từ ban đầu, Tử Lôi chân nhân phải chăng đã biết chuyện truyền tống trận mất hiệu lực?

Chẳng lẽ Tiên điện sớm đã xảy ra biến cố, Tử Lôi chân nhân dung túng dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn, bởi vì con đường bình thường không thông. Ngay cả Tiên điện còn không thể vào được, lời hứa của Tử Lôi chân nhân lúc trước thực hiện thế nào? Đại giới mà Thái Nhạc Môn vừa trả tìm ai tính toán đây.

Nhạc Lăng Thiên âm thầm nắm chặt tay.

Tử Lôi chân nhân không hổ danh người đứng đầu một tông, khí độ tông sư không chút dị dạng, thời khắc này thần sắc vẫn trầm ổn như cũ, quát lên: "Thiên Đồng Điện chính là nơi phong ấn đại ma đầu, thực lực của Ma Quân khủng bố, hai tông đều lưu lại tổ huấn, chỉ thăm dò Thiên Tướng Điện, tuyệt không thể đả động đến tiên cấm trong Thiên Đồng Điện, Vô Tướng Tiên Môn phong sơn từ xưa đến nay. Ngươi còn dám hỏi ta? Mọi người tại đây, chỉ có một mình Chư chưởng tọa đủ năng lực động tay chân trong bóng tối, chẳng lẽ ngươi muốn bỏ chúng ta lại, một mình tiến vào Tiên điện sao!"

Lời ấy có mấy phần đạo lý.

Chư Vô Đạo và Vô Tướng Tiên Môn rất có nguồn gốc, cực kỳ thấu hiểu Vô Tướng Tiên Môn, cổ điện và truyền tống trận đều do lão tự tay mở, chỉ có lão mới đủ năng lực man thiên quá hải.

Tình cảnh này, dù cho mọi người trong cổ điện đều là cáo già, cũng vô pháp phán đoán chân tướng thật hư.

Nhạc Lăng Thiên hoài nghi Bát Cảnh Quan không có ý tốt, lại khổ vì không có chứng cứ, nên không nói ra miệng, vẫn thể hiện tư thái cùng tiến lùi với Tử Lôi chân nhân như cũ.

Bờ môi của Chư Vô Đạo khẽ nhúc nhích, không biết truyền âm nói cái gì, Khấp Linh động chủ và Mạc Hành Đạo đều lộ vẻ chần chờ.

Đúng lúc này.

Một tiếng kiếm ngân vang vọng trong cổ điện, kinh động đám người, Tần Tang đột nhiên thu hồi kiếm trận.

Kiếm quang hấp dẫn ánh mắt của mọi người, bay vụt vào ống tay áo của Tần Tang, biến mất không thấy nữa.

Sau đó Tần Tang không nói một lời, chẳng quan tâm đến đám người, bứt ra rời khỏi chiến cuộc, bay như tên bắn ra ngoài điện, lao xuống chân núi không quay đầu lại.

Đám người trong cổ điện thần sắc khác nhau, khổ sở suy nghĩ, lục soát những cao thủ thần bí trong trí nhớ, song phương hoài nghi lẫn nhau hắn do đối phương mời đến, hiện tại hắn dứt khoát rời đi, làm cho bọn họ càng mơ hồ hơn.

Tần Tang và đám người vốn không oán không cừu, song phương không ai ngăn cản hắn.

Hắn bất ngờ đến sau đó lại phiêu nhiên rời đi, không hỏi kết quả, động tác cấp tốc, làm việc quả quyết, ngoài dự liệu của mọi người, bọn họ thậm chí còn không biết danh hào của hắn.

Trên đường đá.

Tần Tang phi độn xuống núi.

"Nghe Tử Lôi chân nhân nói, Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện đã từng bị Vô Tướng Tiên Môn khống chế, mà hai nơi lại cùng một thể, Tử Vi Cung và Thất Sát Điện thì khác nhau…"

Tần Tang thầm nói.

Những Tiên điện này có mảnh vỡ sát kiếm, đủ để chứng minh các tiên điện liên quan nhau, trước khi hạ xuống giới này, rất có thể cùng một tòa Tiên điện.

Thiên Tướng Điện và Thiên Đồng Điện là chứng cứ rõ ràng!

Mới vừa rồi, Tần Tang âm thầm thôi động Thiên Mục, phân tích truyền tống trận, xác định truyền tống trận không bị hư, Chư Vô Đạo khó mà động tay chân khi bị Thiên Mục giám sát, nhất định do đại trần đầu bên kia xảy ra vấn đề.

Nhìn biểu hiện của Chư Vô Đạo và Tử Lôi chân nhân, đủ để chứng minh Tiên điện đã xuất hiện biến cố không muốn người biết!

Bọn họ không rõ ràng chân tướng, chỉ Tần Tang biết nguyên nhân.

Hắn tận mắt thấy Tiên điện phi thăng!

Khi biết Thiên Tướng Điện và Thiên Đồng Điện, Tần Tang hoài nghi thời điểm Tử Vi Cung phi thăng, những Tiên điện khác có tương tự hay không, đã đồng thời ly khai giới này, vậy mà hắn lại đoán trúng.

Kể từ đó Hóa Thần mất tích cũng nói thông được.

Sư phụ của Lưu Ly bị nhốt trong Tử Vi Cung, phi thăng theo Tử Vi Cung, những tu sĩ Hóa Thần kia lúc ấy nếu bị dị tượng Tiên điện phi thăng hấp dẫn, tiến vào Tiên điện, không kịp phản ứng, đoán chừng đã bị bị Tiên điện mang đến giới khác.

Hắn còn nhớ kỹ, lúc ấy tu sĩ Nguyên Anh không kịp thời rút khỏi Tử Vi Cung đều bị ép thành thịt nát, tu sĩ Hóa Thần thần thông quảng đại, năng lực bảo vệ tính mạng lớn hơn.

Tiên điện đã phi thăng.

Chúng tu sĩ tiếp theo chỉ có thể tranh đoạt cơ duyên trong Vô Tướng Tiên Môn.

Đại tu sĩ vào cuộc không dưới mười vị.

Nếu không bị vân long ngăn cản, đã có nhiều tu sĩ Nguyên Anh tiến vào Vô Tướng Tiên Môn hơn.

Bảo vật có hạn, chỉ sợ không đủ phân, phải xem ai chiếm được tiên cơ.

Tần Tang cũng như thế, hi vọng duy nhất chỉ còn nơi cất giữ tàng kinh, mong bọn họ để công pháp tàn thiên tại đó.

Thấy tranh đấu sắp nổi, Tần Tang biết lưu lại thì không tốt, quyết định thật nhanh!

"Ầm!"

Con đường bằng đá chấn động, cấm chế bất ổn, loạn thạch từ trên vách đá dựng lăn xuống.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, thấy trên đỉnh núi xuất hiện dị quang, mấy vị đại tu sĩ kia kịch chiến, cổ điện rốt cuộc chịu không nổi, triệt để sụp đổ.

Hắn cũng đoán được, Tử Lôi chân nhân khăng khăng muốn bắt Chư Vô Đạo, khảo vấn chuyện truyền tống trận mất hiệu lực. Nếu thật sự không vào được Tiên điện, Chư Vô Đạo hiểu rõ Vô Tướng Tiên Môn nhất, biết rất nhiều thứ.

Bát Cảnh Quan người đông thế mạnh, có năng lực như thế.

Nếu Chư Vô Đạo không thể thuyết phục Khấp Linh động chủ và Mạc Hành Đạo tương trợ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Tần Tang suy tư thế cuộc, tốc độ bay nhanh chóng, xông ra tuyệt bích, bay vào trong quần sơn, dọc theo phương hướng hóa thân rời đi bay như tên bắn, không biết trận đại chiến sau lưng kết quả cuối cùng thế nào.

Hắn đã xác định mục tiêu, trọng địa hạch tâm của Vô Tướng Tiên Môn.

Hóa thân đi trước mở đường, ven đường lưu lại ám ký.

Tần Tang không cần tốn nhiều sức, đi xuyên qua cấm chế dày đặc.

Từ xa nhìn thấy.

Trọng địa hạch tâm của Vô Tướng Tiên Môn nổi lên kỳ phong, yên lặng nhiều năm, vẫn bảo tồn như cũ, muôn hình vạn trạng.

Trên mỗi một ngọn núi đều có miếu thờ và lầu các, hào quang bồng bềnh.

Một ngọn núi chỗ sâu nhất, đặc biệt hùng vĩ, mặc dù không cao bằng tuyệt bích, nhưng mơ hồ không thấy rõ cảnh vật trên núi, vừa nhìn đã biết nơi đó hết sức quan trọng.

Bản tôn và hoá thân đang bay đến ngọn núi đó.

Thật tình không biết, núi này chính là tổng chủ ngũ tướng, tên Đế Thụ Sơn!

Tiến lên không biết bao xa.

Tần Tang hơi động thần sắc, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, bay đến phía Tây Đế Thụ Sơn, không lâu lắm liền thấy một bóng người đang bay tới, chính là hóa thân.

Thân ngoại hóa thân đi trước một bước, nhiệm vụ thiết yếu tìm kiếm nơi cất giữ tàng kinh.

"Đã tìm thấy!"

Thân ngoại hóa thân vui mừng, quay người chỉ một ngọn núi nơi xa: "Trên núi có một Lang Huyên Các!"

Hoá thân từ xa nhìn thấy chữ viết trên tấm biển, định chạy đến thì cảm ứng được bản tôn tới.

Tâm ý tương thông.

Bản tôn và hóa thân quyết định hợp lực đi Lang Huyên Các.

Đi chưa bao xa, Tần Tang khẽ di một tiếng, ngừng lại đưa mắt nhìn hướng tây bắc.

Cách xa nơi đây.

Nơi đó có tòa tiên sơn, trên tiên sơn lấp lánh hàn quang, chiếu rọi thập phương, đẹp không sao tả xiết, hiển nhiên là bảo địa.

Chỗ sâu trong hàn quang, mơ hồ nhìn thấy một tòa băng cung, giống toà băng cung do bàn băng huyễn hóa như đúc!

