Chương 2308: Lang Huyên Ngọc Các

Tần Tang nhớ tới bảo vật đạt được tại nghi mộ của Thủy Tướng.

Một Băng Bàn thần bí, hai viên linh đan.

Thân ngoại hóa thân mượn nhờ Băng Bàn luyện thành Băng Phách Thần Quang, đồng thời cảm ứng được thời cơ đột phá, nhưng chỉ có thể sử dụng lực lượng Băng Bàn.

Tần Tang cho là mình còn chưa đào móc ra được uy năng chân chính của bảo vật này.

Hai viên linh đan càng không có đầu mối, bị hắn bỏ gác xó.

Băng Bàn một mực được thân ngoại hóa thân mang trên người.

Hóa thân lấy ra bảo vật này.

Huyễn cảnh trong Băng Bàn lưu chuyển không ngừng, cách mỗi mấy hơi sẽ hiện lên hình bóng Băng Cung, nhưng chỉ là một góc Băng Cung.

Tần Tang bay đến một đỉnh núi khác, thấy rõ hơn một chút.

Băng Bàn là di vật Thủy Tướng, khẳng định liên quan lớn đến Vô Tướng Tiên môn, bất quá Tần Tang không ngờ hình bóng Băng Cung lại là tồn tại chân thật, không biết là Băng Cung và Băng Bàn thì cái nào có trước.

"Cung điện Thủy Tướng thì sao?"

Tần Tang hoài nghi, Băng Cung là chỗ nhất mạch truyền thừa của Thuỷ Tướng tại Vô Tướng Tiên môn.

Đã phát hiện truyền thừa Thủy Tướng nhất mạch, không được bỏ lỡ, hóa thân tu luyện Hàn Băng, vận khí tốt có thể thu được nhiều cơ duyên trong Băng Cung.

Ít nhất phải điều tra rõ tác dụng của Băng Bàn và linh đan.

Lúc trước, Tần Tang phân tích Băng Bàn là một loại trận nhãn nào đó.

"Không phải là bảo vật trận nhãn Băng Cung đại trận nào đó chứ?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Nếu như vậy, Tần Tang không khỏi có chút thất vọng.

Giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ yên, di phủ xuất thế, bất luận cuối cùng bị phương thế lực nào khống chế, đều không có khả năng để hắn ở chỗ này chiếm được một cái động phủ.

"Vèo vèo."

Bản tôn và hóa thân không dừng lại quá lâu, phi độn tới.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua Lang Huyên Ngọc Các và Băng Cung, đã có kế hoạch tiếp theo, quyết định tiếp tục để phân thân tách ra với bản tôn đi thăm dò.

Bắc Hoang có nghi mộ Thủy Tướng.

Cửa vào Vô Tướng Tiên môn có bia đá Thổ Tướng Điện.

Vô Tướng Tiên môn truyền thừa liên quan đến Ngũ Hành, năm loại truyền thừa, tăng thêm tàng kinh, luyện bảo, luyện đan, các loại bảo vật, còn chưa đủ để đại tu sĩ phân chia.

Đó là chưa nói, Phiền lão ma lúc nào cũng có thể thoát khốn, lại còn dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn và cao thủ Đạo môn theo nhau đến.

Vạn nhất ở Lang Huyên Ngọc Các hao phí thời gian quá dài, chờ hắn xuất hiện, Băng Cung đã bị người nhanh chân đến trước.

Chỗ sơn phong Lang Huyên Ngọc Các, trong vô số sơn phong Vô Tướng Tiên môn cũng có thể được xưng hai chữ hiểm trở.

Thế Phong Sơn này cũng không quá lăng lệ.

Trên núi thanh tuyền chảy xuôi, cổ mộc thành ấm, mây mù lởn vởn, cảnh tượng tươi đẹp sâu sắc.

Sở dĩ hóa thân có thể ở xa nhìn thấy Lang Huyên Ngọc Các, bởi vì toà ngọc lâu này quá bắt mắt.

Giữa sườn núi được mở ra một cái bình đài, ngọc lâu xây ở trên bình đài, ngọn núi phía trên bình đài trực tiếp bị cắt đứt, hình thành một vách đá thẳng tắp, ngọc lâu dựa lưng vào vách đá, lâu cao ngàn trượng, thẳng đến trời cao.

Đỉnh ngọc lâu thậm chí vượt qua đỉnh núi một đoạn.

Trên thạch bích, một bên ngọc lâu dựng thẳng bốn chữ cổ -- Lang Huyên Ngọc Các!

Chân núi lóe ra hai đạo thân ảnh.

Tần Tang và thân ngoại hóa thân hiện thân, nhìn thấy trước sơn đạo dựng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết ba chữ 'Vấn Kinh Lộ', là biết đã tìm đúng nơi.

Bản tôn đi đến trước tấm bia đá, hóa thân hơi ngưng lại sau đó đi về phía Bắc, tiến tới Băng Cung.

Ngũ tướng điện vờn quanh Đế Thụ Sơn, nhưng khoảnh cách với Đế Thụ Sơn không hoàn toàn bằng nhau, có xa có gần.

Nó phân bố cũng không theo quy củ, duy nhất được xưng tụng theo quy luật, xây theo xu thế Y Linh mạch.

Phía bắc Đế Thụ Sơn.

Nơi đây sơn phong thấp hơn nơi khác, lọt vào trong tầm mắt là mảng lớn rừng cây, sóng cả màu xanh chập chờn khắp sơn loan.

Cây rừng tươi tốt.

Cổ mộc che trời, tán cây như hoa cái, mây mù lưu động ở giữa tán cây, kéo dài không tiêu tan, làm rừng cây tăng thêm mấy phần khí tức âm lãnh.

Một bóng người đang nhảy vọt giữa tán cây.

Ở gần mới có thể thấy được, người này qua lại giữa tán cây thấp hơn chung quanh, những cây này sắp hàng thẳng tắp, hình thành một con đường trong mây, uốn lượn thông hướng chỗ rừng sâu.

Đẩy ra tán cây che lấp.

Thì ra dưới chân người này có từng cây cầu gỗ giấu ở giữa tán cây, hình thành một con đường ngầm.

Bất quá, lúc này cầu gỗ tràn đầy cảnh rách nát, rất nhiều nơi tàn phá nghiêm trọng, rõ ràng là dấu vết tu sĩ đấu pháp lưu lại, từ những dấu vết này có thể thấy được một góc băng sơn của đại chiến lúc trước.

Trên cầu gỗ cấm chế trùng điệp, người này đi mỗi một bước đều sẽ lọt vào lực cản to lớn.

Trên đỉnh đầu gã loé lên kỳ quang, một tấm tiểu lệnh xoay chầm chậm, chính là Mộc tướng lệnh!

Người này chính là Quái kiểm nhân, sau khi tách ra với Khấp Linh động chủ, một thân một mình đến đây, tìm kiếm Mộc Tướng Điện.

Gã đã đi ở chỗ này không biết bao lâu.

Trên mặt tràn đầy vết sẹo có mấy phần không kiên nhẫn, liên tiếp nhìn về phía hướng tuyệt bích.

Bảo vật Mộc Tướng Điện tất nhiên trọng yếu, cơ duyên Tiên điện cũng không thể bỏ lỡ!

Chỉ cần bảo vật Mộc Tướng Điện ở trong tay gã, sẽ không sợ Khấp Linh động chủ lật lọng, gã lo lắng chính là Chư Vô Đạo làm việc bá đạo, Khấp Linh động chủ ngăn cản không được.

"Mộc tướng vẫn không thể điều khiển được cấm chế ở bên ngoài!"

Quái kiểm nhân có chút bực bội, cũng chỉ có thể chậm rãi tiến lên trên mộc cầu: "Đến Mộc Tướng Điện, mở ra chính điện Mộc Tướng Điện, là có thể tạo được một chút tác dụng . . ."

Tâm niệm chớp động.

Quái kiểm nhân xuyên qua một mảnh rừng cây, rốt cuộc trông thấy phía trước xuất hiện hình bóng cung điện.

Cung điện xây ở trên tán cây, lục quang nồng đậm, sinh cơ bừng bừng, đều làm bằng gỗ, có động phủ thậm chí mở ra trên thân cây.

Mộc cung trong mây, tự nhiên hài hòa, mỗi một ngóc ngách đều phù hợp tự nhiên, vừa đúng dung nhập vào giữa rừng cây, không có vẻ gì đột ngột.

Chính là Mộc Tướng Điện.

Thần sắc Quái kiểm nhân đại hỉ, đột nhiên vọt tới trước, bị cấm chế ngăn lại, phát ra tiếng hừ lạnh, trên thân bỗng nhiên hiển hiện một tầng lục mang nhàn nhạt. "Ầm" một tiếng như lôi, thân thể lại như trọng chùy, cưỡng ép phá vỡ cấm chế dày đặc, nhất cổ tác khí vọt tới trước cửa cung.

Lục mang biến mất.

Quái kiểm nhân thở nhẹ một hơi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm vào chính điện mộc cung, sau đó quay đầu nhìn hướng tuyệt bích.

Vừa lúc trên vách đá dựng đứng khi thì thanh quang trùng thiên, khi thì yên lặng.

Cảnh tượng quái dị, không giống cảnh truyền tống trận mở ra, vượt quá Quái kiểm nhân suy đoán.

Khoảng cách xa xôi, vẫn còn cấm chế, mây mù cách trở, có thể nhìn thấy những thứ này đã là cực hạn, mi tâm Quái kiểm nhân nhíu chặt, không biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

Chẳng biết tại sao, gã bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn.

Lập tức, Quái kiểm nhân không chần chờ nữa, lách mình xông vào mộc cung.

