**Chương 61: Cấp bậc tinh vực (cầu đặt mua)**

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo"

Tâm trí Lâm Nguyên lan tỏa, sắc mặt thoáng hiện vẻ suy tư.

Sau khi hoàn thiện con đường tắt tiến hóa võ đạo, tiềm lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Ngoại trừ Thái Âm và Thái Dương tạo thành Thái Cực Chi Đạo, đám người tiến hóa có thể lựa chọn con đường mình am hiểu, sau đó tổ hợp lẫn nhau, hình thành nhiều nhánh nhỏ.

Ngoài ra, giới hạn cuối của con đường tắt tiến hóa võ đạo, nói đúng ra là ngưỡng cửa tu luyện, cũng giảm xuống rất nhiều.

Nói một cách dễ hiểu, chính là độ thích ứng càng rộng, những người tu luyện võ đạo có hi vọng tấn thăng tam giai, tứ giai, ngũ giai càng lớn.

"Truyền bá con đường tiến hóa liên quan đến bản thân, tu luyện càng nhiều sinh mệnh, có thể nâng cao nội tình ở một phương diện nào đó, có tác dụng thúc đẩy đối với 'bước nhảy vọt cuối cùng' trong tương lai"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Liên quan đến bản thân" ở đây có thể là con đường tiến hóa Cổ Thần, bắt chước tất cả những gì thuộc về "Cổ Thần".

Cũng có thể giống như Lâm Nguyên, sáng tạo ra một môn con đường tiến hóa nào đó, sau đó truyền bá ra ngoài.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên chủ động kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào công dân cấp năm Lâm Nguyên, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài."

Thanh âm trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ta cần 'cập nhật' con đường tắt tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Lâm Nguyên chưa sáng chế ra thiên lục giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo, nên nói thượng truyền có chút không chính xác.

Chỉ là hoàn thiện thiên nhị giai, tam giai, tứ giai, ngũ giai trước đó, dùng danh xưng 'cập nhật' càng phù hợp.

Sau đó.

Lâm Nguyên đồng bộ tất cả những con đường tắt tiến hóa võ đạo đã hoàn thiện cho Trí Tuệ Nữ Thần.

Ngay khi Trí Tuệ Nữ Thần tiếp nhận xong con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Ông.

Cách chủ tinh Xích Côn không biết bao xa, tại một không gian thần bí nào đó.

Từng màn ánh sáng lớn nhanh chóng nhấp nháy, điên cuồng phân tích suy diễn con đường tắt tiến hóa võ đạo mới nhất.

"Con đường tiến hóa này có hi vọng tấn thăng bát giai, tiến hành phán định lại từ đầu."

"Phán định sơ bộ, con đường tắt tiến hóa võ đạo mới nhất, ngưỡng cửa tu luyện giảm xuống trên phạm vi lớn, tiềm lực cực hạn tăng lên."

"Bắt đầu tiến hành phán định chiều sâu."

"Phán định chiều sâu, con đường tắt tiến hóa võ đạo bắt đầu từ thiên nhị giai, độ khó tu luyện cho thấy xu thế giảm xuống trên diện rộng, phân tích nguyên nhân. Con đường tiến hóa này đã đưa rất nhiều năng lượng vào hệ thống."

"Phán định chiều sâu. Sự dung hợp của các năng lượng khác biệt sẽ tạo ra những biến số bất ngờ, có thể tệ hơn, cũng có thể tốt hơn."

"Phán định chiều sâu. Đánh giá con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên, tổng hợp tiềm lực tăng lên."

"Phán định chiều sâu. Cấp bậc người sáng lập con đường tiến hóa này tăng lên, đạt đến cấp chín sao."

"Liên hệ với Nữ Thần Tự Do, Nữ Thần Công Chính, bắt đầu lại phán định bên trong."

Chủ tinh Xích Côn.

Trên quảng trường trung ương.

Hắc Ngục Mạc mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại lo lắng.

"Tên Thập Tam phong chủ này, rốt cuộc có ý gì?"

"Ta đã nói là có trọng bảo dâng lên, hắn còn không thèm gặp ta một lần?"

Lông mày Hắc Ngục Mạc run rẩy một cái.

Hắn tự nhận hành động của mình hoàn hảo không một kẽ hở, bản thân đến tạ tội, cầu kiến Thập Tam phong chủ, tất cả đều hợp tình hợp lý.

Không tìm ra nửa điểm khác thường.

Cho dù Thập Tam phong chủ không tha thứ hắn.

Ít nhất cũng phải gặp mặt một lần, hỏi hắn đến tột cùng có trọng bảo gì muốn dâng lên chứ?

Chỉ là hiện tại.

Hắn chịu đòn nhận tội, căn bản không nhận được nửa điểm hồi đáp.

"Chờ thêm nữa, Thập Tam phong chủ đoán chừng đã hoàn thành dung nhập lạc ấn sinh mệnh."

Hắc Ngục Mạc trấn định lại, đè nén sự xao động trong lòng.

Một khi Thập Tam phong chủ dung nhập lạc ấn sinh mệnh thành công, coi như hắn đánh g·iết thành công, sau này đối phương cũng sẽ được "phục sinh" thuận lợi.

Thật vậy, vị cường giả Trùng tộc kia từng nói, mặc kệ hắn có thể đánh g·iết triệt để Thập Tam phong chủ hay không.

Gia tộc và chủng tộc của hắn đều sẽ được hưởng đầy đủ ưu đãi, cùng với tài nguyên tương ứng nghiêng về.

Nhưng việc đánh g·iết triệt để Thập Tam phong chủ, cùng việc không đánh g·iết triệt để Thập Tam phong chủ, hay không đánh g·iết Thập Tam phong chủ, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến đãi ngộ cuối cùng của chủng tộc.

Vì sau đó dù thế nào cũng c·hết, Hắc Ngục Mạc tự nhiên hy vọng mình c·hết có giá trị.

"Không vội."

"Từ từ sẽ đến."

"Ta hiện tại không thể biểu lộ bất cứ khác thường nào."

Hắc Ngục Mạc hiểu rõ, bản thân đang ở Xích Côn nhất mạch, không biết nhận bao nhiêu ánh mắt chú ý.

Nhất định phải duy trì tư thái phù hợp với thân phận của mình.

"Ta không tin, Thập Tam phong chủ sẽ không ra."

Hắc Ngục Mạc khẽ thở ra.

Tính toán thời gian, Thập Tam phong chủ đoán chừng đã hoàn thành dung nhập lạc ấn sinh mệnh.

Hắc Ngục Mạc rõ ràng, hy vọng đánh g·iết triệt để Thập Tam phong chủ đã không còn lớn.

Bây giờ chỉ có thể cân nhắc việc đánh g·iết Thập Tam phong chủ, dù là sau đó bị chí cường giả Nhân tộc "phục sinh", cũng là chuyện của rất nhiều năm sau.

Hơn nữa, việc Nhân tộc muốn phục sinh Thập Tam phong chủ cần nỗ lực một cái giá rất lớn, vị cường giả Trùng tộc kia đã để Hắc Ngục Mạc dùng sinh mệnh đi ám sát Thập Tam phong chủ.

Mà Hắc Ngục Mạc căn bản không nghĩ đến việc dùng chuyện này để cường giả Trùng tộc phục sinh mình.

Bởi vì Trùng tộc căn bản không có khả năng đồng ý.

Cho dù Trùng tộc đồng ý, Hắc Ngục Mạc cũng sẽ không tin tưởng.

Đỉnh chóp cung điện của Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên đợi một hồi, phát hiện Trí Tuệ Nữ Thần vẫn đang phán định con đường tắt tiến hóa võ đạo, ý thức liền kết nối thế giới giả tưởng, tiến vào không gian cá nhân.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhìn lướt qua danh sách xin bái phỏng.

Phát hiện chi chít, nhìn sơ qua, ít nhất có mấy vạn công dân muốn bái phỏng mình.

Đồng thời con số này còn đang tăng lên từng khắc.

"Thân phận Thập Tam phong chủ quả thật quá mức thu hút sự chú ý."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hạn chế việc bái phỏng thành Tiến Hóa giả lục giai, hoặc là người thân bạn bè của mình.

Lập tức.

Danh sách bái phỏng trống rỗng.

"Cha mẹ để lại lời nhắn."

Lâm Nguyên quét mắt qua danh sách nhắn lại.

Cái gọi là nhắn lại không phải là tin nhắn trò chuyện, sẽ không làm phiền Lâm Nguyên.

"Cũng nên gặp mặt."

Lâm Nguyên mời cha mẹ mình và muội muội tiến vào không gian cá nhân.

Không đến một lát.

Lâm Thủ Thành, Lục Quỳnh và Lâm Y liền xuất hiện trong không gian cá nhân.

"Ca ca." Ánh mắt Lâm Y nhìn Lâm Nguyên tràn đầy sùng bái.

Hiện tại người đứng trước mặt nàng không chỉ là ca ca nàng, mà còn là Thập Tam phong chủ, người mà không biết bao nhiêu người hâm mộ ở tinh vực Xích Côn muốn gặp mặt mà không được.

"Tiểu Nguyên, những ngày con ở chủ tinh Xích Côn, Thương Lan Tinh như trẩy hội, Tống chấp chính quan đích thân ra mặt, cùng tất cả công dân cùng nhau chúc mừng con trở thành Thập Tam phong chủ, vô số tập đoàn xí nghiệp còn quyên góp một khoản tiền khổng lồ, phủ lên một tấm biển lớn bên ngoài tinh cầu."

Lục Quỳnh vừa cười vừa nói.

Lâm Nguyên mỉm cười không nói gì.

Việc mình trở thành Thập Tam phong chủ thực sự có ảnh hưởng sâu rộng đến Thương Lan Tinh.

Không nói đến nhiều lợi ích khác, chỉ riêng một điểm, sau này Thương Lan Tinh có thể trở thành thánh địa "check-in" của toàn bộ tinh vực Xích Côn.

Hàng năm không biết có bao nhiêu du khách từ các tinh vực lớn đến đây, chuyên môn đến Thương Lan Tinh để quan sát tinh cầu mà Thập Tam phong chủ từng ở.

Chỉ dựa vào doanh thu từ du lịch, Thương Lan Tinh có lẽ đã kiếm đầy bồn đầy bát.

Bởi vậy.

Toàn bộ Thương Lan Tinh đều phải cảm tạ Lâm Nguyên.

"Tiểu Nguyên à." Lâm Thủ Thành thì mặt mày hớn hở, "Lần này lão Lâm gia ta xem như là quang tông diệu tổ, đây không phải là làm rạng rỡ tổ tông bình thường, không biết đời trước ta đã làm bao nhiêu chuyện tốt."

"Người xưa đều nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời."

"Chúng ta đây nào chỉ là lên trời, những nhân vật lớn kia còn thiếu quỳ gối trước cửa."

Lâm Thủ Thành mấy ngày nay rất nhiều cảm xúc. Trước kia, thân phận Lâm Nguyên là quán quân lôi đài thi đấu.

Nhưng trong mắt những nhân vật quyết sách hàng đầu ở Thương Lam Tinh, nhiều nhất chỉ là coi trọng vài phần, dù sao bọn họ xem trọng chỉ là bản thân Lâm Nguyên.

Mà bây giờ.

Những nhân vật lớn này đối đãi người nhà bọn họ, còn nhiệt tình cung kính hơn cả cha mẹ ruột của mình.

Lâm Nguyên mỉm cười lắng nghe cha mẹ và muội muội thổ lộ hết lòng.

Bản thân làm Thập Tam phong chủ, quyền lực và ảnh hưởng ở tinh vực Xích Côn lớn đến đáng sợ, đừng nói đến các thế lực tập đoàn Thương Lan Tinh, ngay cả những thế lực như gia tộc Hắc Ngục, một trong năm thế lực lớn của tinh vực, cũng phải nghĩ hết biện pháp nịnh bợ mình.

Mà cha mẹ và mọi người trong gia đình Lâm Nguyên chắc chắn cũng sẽ nhận được đủ loại tâng bốc.

"Đúng rồi Tiểu Nguyên."

Lục Quỳnh dường như nhớ ra điều gì, lấy ra một danh sách nói: "Tống chấp chính quan cho mẹ một danh sách, nói muốn giao cho con, phía trên đều là những người đã từng sỉ nhục con trên mạng trong khoảng thời gian trước, vì chuyện của gia tộc Hắc Ngục."

Thời đại văn minh liên hành tinh, mỗi công dân đều được hưởng tự do ngôn luận.

Nhưng "tự do ngôn luận" ở đây là có điều kiện tiên quyết là không gây nguy hại đến công dân khác.

Việc sỉ nhục trên mạng, xét về ý nghĩa nghiêm ngặt, người bị chửi có thể truy cứu.

"Trừng phạt vài người dẫn đầu, những người khác thôi đi."

Lâm Nguyên nhìn thoáng qua, tùy ý nói.

Với cường độ chèn ép và dẫn dắt dư luận của gia tộc Hắc Ngục lúc đó, không biết có bao nhiêu công dân bị lệch lạc.

Nếu truy cứu hết, có lẽ một phần mười công dân Thương Lan Tinh sẽ gặp xui xẻo.

Nói chuyện với người nhà một lúc.

Lâm Nguyên liền ngắt kết nối với thế giới giả tưởng.

"Chắc cũng phán định xong rồi chứ."

Lâm Nguyên chờ đợi Trí Tuệ Nữ Thần trả lời chắc chắn.

Một lát sau.

Thanh âm trang trọng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Kính chào công dân cấp năm Lâm Nguyên, theo phán định cuối cùng, con đường tắt tiến hóa võ đạo 'cập nhật' của ngài đã giảm ngưỡng cửa trên phạm vi lớn, và tăng tiềm lực trên diện rộng. Ngoài giá trị ban đầu của con đường tiến hóa, chúng tôi sẽ thưởng thêm năm mươi vạn điểm công lao cho ngài."

"Năm mươi vạn điểm công lao." Lâm Nguyên có chút bất ngờ.

Lần này hắn chỉ cập nhật con đường tắt tiến hóa võ đạo, chứ không tải lên nội dung tiếp theo cho con đường tiến hóa võ đạo.

Vốn tưởng rằng sẽ được thưởng khoảng một hai chục vạn điểm công lao là cùng, không ngờ lại là năm mươi vạn điểm công lao?

Phải biết, dù cộng tất cả các thiên từ nhất giai đến ngũ giai trước đó của con đường tắt tiến hóa võ đạo lại, cũng không bằng năm mươi vạn điểm công lao.

"Khả năng con đường tắt tiến hóa võ đạo tấn thăng lục giai là chín mươi lăm phần trăm."

"Khả năng tấn thăng thất giai là ba mươi phần trăm, và khả năng tấn thăng bát giai là mười phần trăm."

Lâm Nguyên đồng thời nhìn thông tin mới nhất về con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Ừm, khả năng con đường tắt tiến hóa lục giai không đổi, vẫn là chín mươi lăm phần trăm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, cũng không cảm thấy có gì kỳ lạ.

Khả năng chín mươi lăm phần trăm tấn thăng lục giai, xác suất này đã đủ cao rồi, xác suất tấn thăng lục giai của phần lớn con đường tắt tiến hóa ngũ giai chỉ khoảng ba bốn mươi phần trăm.

Vượt quá năm mươi phần trăm đã coi là cực kỳ xuất sắc, huống chi là chín mươi lăm phần trăm.

"Khả năng tấn thăng thất giai tăng lên một thành, và khả năng tấn thăng bát giai tăng lên nửa thành."

Lâm Nguyên phỏng đoán, việc khả năng tấn thăng thất giai và bát giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên hoàn toàn là do sau khi đưa nhiều loại hệ thống năng lượng vào, đã tiến hành một loại thuế biến thăng hoa nào đó đối với toàn bộ hệ thống tiến hóa võ đạo.

"Xem xếp hạng mới nhất của con đường tắt tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên tiếp tục xem xét thông tin sau khi cập nhật con đường tắt tiến hóa võ đạo, và nhìn vào cột xếp hạng.

"Hạng nhất bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan"

"Hạng mười hai bảng xếp hạng Tiến Hóa Xích Côn?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi, nếu hắn nhớ không lầm, xếp hạng trước đó của con đường tắt tiến hóa võ đạo là thứ năm mươi ba trong bảng Tiến Hóa Xích Côn?

"Hạng mười hai."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Nếu chỉ là Tiến Hóa giả bình thường, có lẽ sẽ không biết điều này có ý nghĩa gì.

Nhưng Lâm Nguyên là Thập Tam phong chủ, tự nhiên sẽ hiểu con đường tiến hóa nằm trong top 50 của bảng Tiến Hóa Xích Côn có hàm lượng vàng đến mức nào.

Bảng Tiến Hóa Xích Côn chia thành hai cấp độ.

Top 50.

Sau 50.

Các con đường tiến hóa trong top 50 đều là các con đường tiến hóa thất giai hoặc thậm chí là bát giai.

Về phần sau 50, có các con đường tiến hóa thất giai, cũng có các con đường tiến hóa lục giai.

Việc con đường tắt tiến hóa võ đạo lúc trước có thể với tư cách là con đường tiến hóa ngũ giai, lọt vào top 53 của bảng Tiến Hóa Xích Côn đã đủ không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao các con đường tiến hóa từ 50 đến 100 của bảng Tiến Hóa Xích Côn hoặc là con đường tiến hóa lục giai, hoặc là con đường tiến hóa thất giai.

Nhưng bây giờ.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo lại lọt vào top 50.

Hơn nữa còn là vị trí gần phía trước trong top 50, hạng 12.

Phải biết, con đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại vẫn là con đường tiến hóa ngũ giai.

Chỉ là con đường tiến hóa ngũ giai, lọt vào bảng xếp hạng Tiến Hóa toàn các con đường tiến hóa thất giai và bát giai?

Thế giới giả tưởng chủ tinh Xích Côn.

Khu vực quảng trường trung ương.

Đông đảo Tiến Hóa giả và các công dân cấp cao tụ tập.

Từng tốp năm tốp ba, nói chuyện nhỏ với nhau.

Dù đã qua hơn một năm, chủ đề thảo luận chính của đông đảo Tiến Hóa giả trên quảng trường vẫn là con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Không còn cách nào.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo quá khoa trương, quá đặc thù.

Tất cả các con đường tiến hóa trong top 100 của bảng Tiến Hóa Xích Côn đều là con đường tiến hóa lục giai, thất giai và bát giai.

Chỉ có con đường tiến hóa ngũ giai duy nhất chen vào làm sao có thể không khiến người ta chú ý.

"Tôi dám cá đợi đến khi thiên lục giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo được tải lên, thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo chắc chắn sẽ tăng lên một đoạn nữa, lọt vào top 50."

"Nói nhảm, hiện tại con đường tắt tiến hóa võ đạo đã xếp thứ 53, lại thêm thiên lục giai, giai vị tổng thể tăng lên, chỉ cần thiên lục giai ổn định phát huy, đoán chừng có thể lọt vào top 30 hoặc top 20."

"Tất cả các con đường tiến hóa trong top 50 của bảng Tiến Hóa Xích Côn đều là con đường tiến hóa thất giai và bát giai, nếu con đường tắt tiến hóa võ đạo có thể với tư cách là con đường tiến hóa lục giai mà lọt vào, chậc chậc."

Đông đảo đám người tiến hóa nhanh chóng trò chuyện với nhau.

Đúng lúc này.

Bảng Tiến Hóa Xích Côn bắt đầu cập nhật.

Ông.

Hàng trăm con đường tiến hóa trên bảng xếp hạng đồng loạt trở nên mơ hồ.

Tất cả Tiến Hóa giả trên quảng trường tràn đầy mong đợi nhìn chằm chằm vào bảng Tiến Hóa.

Sau vài hơi thở.

Bảng Tiến Hóa Xích Côn đã cập nhật xong.

"Ngọa Tào."

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo lọt vào top 50."

"Cái gì gọi là top 50, đó là hạng 12."

"Suýt chút nữa đã lọt vào top 10."

"Tình huống gì vậy?"

"Ban đầu tôi còn nghĩ sau khi tải lên thiên lục giai, chắc cũng có thể lọt vào khoảng hai ba mươi."

"Xem ra vẫn là khinh thường vị Đại Học Giả đã nghiên cứu ra con đường tiến hóa này."

"Để tôi xem thiên lục giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo có gì đặc biệt, mà lại có thể khiến con đường tắt tiến hóa võ đạo từ hạng 53 lọt vào hạng 12."

Vô số đám người tiến hóa mang theo chờ mong và phấn chấn, tiến vào giao diện mua sắm con đường tắt tiến hóa võ đạo, muốn mua thiên lục giai.

Đột nhiên tất cả mọi người phát hiện một cảnh tượng khiến người ta kinh dị.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Không có thiên lục giai.