**Chương 69: Lập đạo thống, nhục thân cực hạn (cầu đặt mua)**

Trên không Bạch Ngọc đảo.

Lâm Nguyên đứng chắp tay, vẻ mặt bình tĩnh.

Dẫn đầu là Bạch Cốt Thiên Quân và hơn mười vị Hóa Thần kỳ Thiên Quân khác, tất cả đều khom người cúi đầu, tỏ vẻ sự cung kính.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên đang có tâm trạng khá tốt.

Vừa rồi hắn dạo một vòng bên trong Bạch Ngọc đảo, phát hiện hoàn cảnh không tệ, rất thích hợp để làm điểm khởi đầu truyền bá võ đạo.

Xem Bạch Ngọc đảo là nơi bắt nguồn võ đạo, ít nhất ở giai đoạn bắt đầu, đây đã là lựa chọn tốt nhất.

"Vâng."

Bạch Cốt Thiên Quân và đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

So với tâm trạng tốt của Lâm Nguyên, đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân lại đang trải qua những r·u·n động trong lòng khó tả, chỉ có thể dùng hai chữ "kinh hoàng" để hình dung.

Đặc biệt là Bạch Cốt Thiên Quân, trong lòng hắn dâng lên những đợt sóng lớn.

Ngay khi Lâm Nguyên vừa thốt ra bốn chữ "Không phải cũng là", Bạch Cốt Thiên Quân đã chuẩn bị ra tay.

Đùa gì chứ? Bạch Ngọc đảo là đại cơ duyên ngàn năm có một ở Đông Hải, dựa vào cái gì mà chỉ với một câu "Ta là đảo chủ Bạch Ngọc đảo" của Lâm Nguyên là phải dâng cả tòa bảo đảo này lên chứ?

Nhưng khi Bạch Cốt Thiên Quân còn chưa kịp động thủ, hắn đã cảm nhận được một luồng áp lực như biển cả bao trùm xuống.

Trong khoảnh khắc đó, Bạch Cốt Thiên Quân dường như quay trở lại thời điểm hắn còn là Trúc Cơ kỳ, chứng kiến hai vị Nguyên Anh kỳ Chân Quân đấu pháp chém giết.

Cái loại uy áp ngập trời này khiến Bạch Cốt Thiên Quân tâm thần run rẩy, không chút do dự thừa nhận Lâm Nguyên chính là đảo chủ Bạch Ngọc đảo.

Bởi vì Bạch Cốt Thiên Quân ý thức được rằng, nếu mình không làm vậy, cái kết sẽ rất thảm, có lẽ phải thân t·ử đạo tiêu.

So với tính m·ạng nhỏ bé của mình, Bạch Ngọc đảo có đáng gì?

Bạch Cốt Thiên Quân liếc nhìn những Hóa Thần kỳ Thiên Quân khác đang tái mét mặt mày, biết rằng bọn họ chắc cũng gặp phải tình cảnh tương tự.

"Cái vị cường giả thần bí này, căn bản không phải là Hóa Thần cực hạn, hắn ít nhất đã chạm đến ngưỡng cửa Luyện Hư, có lẽ chính là nửa bước Luyện Hư Cổ Thánh."

Bạch Cốt Thiên Quân bất lực nghĩ.

Từ Hóa Thần kỳ lên Luyện Hư kỳ, cần phải vượt qua rất nhiều giai đoạn lớn.

Hóa Thần cực hạn, chỉ có nghĩa là đạt đến đỉnh phong, đi đến giới hạn của Hóa Thần kỳ.

Còn khoảng cách đến Luyện Hư cảnh vẫn còn rất xa vời.

Đây cũng là lý do vì sao Luyện Hư Cổ Thánh lại thưa thớt đến vậy.

Cụ thể mà nói.

Sau khi đạt đến Hóa Thần cực hạn, vẫn còn ba bốn giai đoạn cần phải trải qua.

Đó là chạm đến ngưỡng cửa Luyện Hư, chỉ nửa bước bước vào Luyện Hư, một chân bước vào Luyện Hư, và hơn nửa người tiến vào Luyện Hư.

Thực tế thì ở chủ thế giới, từ ngũ giai lên lục giai cũng tương tự, cần trải qua sự chuyển hóa phù hợp của linh hồn.

Cứ thêm một phần chuyển hóa, thực lực lại tăng lên một bậc.

Khi sự chuyển hóa phù hợp linh hồn của Lâm Nguyên đạt đến 100%, chiến lực của hắn thậm chí đạt đến ngưỡng cửa của lục giai.

Đương nhiên, những lý thuyết này không có ý nghĩa gì với đại đa số tu sĩ.

Trong mắt các Nguyên Anh kỳ Chân Quân, Hóa Thần cực hạn và hơn nửa người tiến vào Luyện Hư cũng không khác nhau mấy.

Nhưng giờ phút này, Bạch Cốt Thiên Quân, người cảm nhận sâu sắc uy áp từ Lâm Nguyên phát ra, cảm thấy Lâm Nguyên ít nhất đã có thực lực của nửa bước Luyện Hư Cổ Thánh.

Nếu không, không thể chỉ dựa vào khí tức mà khiến hắn có cảm giác không thể chống cự như vậy.

"Lấy ở đâu về chỗ đó đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn hơn mười vị Hóa Thần kỳ Thiên Quân đang nơm nớp lo sợ, không biết nên đi hay ở lại, thản nhiên nói.

"Vậy đảo chủ Bạch Ngọc, chúng ta xin cáo từ trước."

Hơn mười vị Hóa Thần Thiên Quân như được đại xá, vội vàng hóa thành độn quang rời đi, giống như chuột thấy mèo.

Lâm Nguyên nhìn theo bóng lưng rời đi của đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân.

Hắn cũng không ra tay.

Với thực lực của hắn, hoàn toàn có thể giữ lại toàn bộ đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân này.

Nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì.

Đông Hải mênh mông, tuy môi trường tu luyện kém xa Trung Thổ Thần Châu, nhưng diện tích cũng không hề nhỏ bé.

Nếu Lâm Nguyên giết hết đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân này, toàn bộ quần đảo Đông Hải chắc chắn sẽ rơi vào hỗn loạn lớn hơn.

Điều đó sẽ khiến Đạo Đức Tiên Tông chú ý, Huyết Ma hải và U Minh Quỷ Cung có thể thừa cơ đưa tay vào Đông Hải.

Đối với Lâm Nguyên, việc đám Hóa Thần kỳ Thiên Quân Đông Hải này còn sống không gây ra ảnh hưởng gì cho hắn.

Nếu ch·ết, tình hình sẽ càng thêm hỗn loạn, đó là lý do hắn không ra tay s·át phạt.

Trên mặt biển.

Vô số tán tu Đông Hải trơ mắt nhìn hơn mười vị Thiên Quân vốn như thiên uy đang bàn bạc chuyện chia cắt Bạch Ngọc đảo.

Sau đó từ Bạch Ngọc đảo bước ra một thân ảnh, còn chưa nói mấy câu đã tự xưng là đảo chủ Bạch Ngọc đảo.

Điều khó tin hơn nữa là Bạch Cốt Thiên Quân và các vị Thiên Quân khác không hề có ý kiến gì, trực tiếp khom người quỳ xuống.

Đây quả thực là chuyện không tưởng.

Giờ đây, đám Hóa Thần kỳ của Bạch Cốt Thiên Quân lại không chút do dự rời khỏi Bạch Ngọc đảo, dường như hiện tại Bạch Ngọc đảo không còn là miếng bánh ngon mà là vùng đất ác mộng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao các Thiên Quân lại rời đi?"

"Người bước ra từ Bạch Ngọc đảo kia là ai? Nói mình là đảo chủ Bạch Ngọc đảo thì chính là đảo chủ sao?"

Vô số tán tu Đông Hải xì xào bàn tán, cảnh tượng này thật khó tin, Hóa Thần kỳ Thiên Quân vốn cao cao tại thượng vậy mà lại 'hiền lành' như vậy?

"Ta nhớ ra rồi, người này chắc là vị cường giả thần bí đã đốt sạch Hắc Sa quần đảo mấy năm trước, ta từng đến Hắc Sa quần đảo, cái loại khí tức Thái Dương Chân Hỏa chí dương đó đến giờ ta vẫn không thể quên."

"Hóa ra là vị cường giả kia."

"Không phải vị cường giả kia nói chỉ có Hóa Thần cực hạn thôi sao? Sao có thể khiến Bạch Cốt Thiên Quân và đám Thiên Quân khác rút lui?"

"Chuyện này chẳng phải rất đơn giản sao, ở quần đảo Đông Hải, kẻ mạnh là vua."

"Bạch Cốt Thiên Quân cũng là Hóa Thần cực hạn, chỉ dám đòi năm thành khu vực cốt lõi của Bạch Ngọc đảo."

"Còn vị cường giả này trực tiếp chiếm cả tòa Bạch Ngọc đảo làm của riêng, chỉ có thể nói thực lực vượt xa Hóa Thần cực hạn."

Đám tán tu Đông Hải mỗi người một câu, vậy mà đã suy đoán ra hơn nửa sự thật.

Thực ra cũng không khó nghĩ, dù ở Đông Hải hay Trung Thổ Thần Châu, thực lực vẫn là yếu tố quyết định tất cả.

Việc Bạch Cốt Thiên Quân và đám Hóa Thần kỳ rút lui thoạt nhìn khó tin, nhưng ngẫm kỹ thì sẽ hiểu nguyên do.

Dưới bầu trời.

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về phía vô số tán tu quần đảo Đông Hải phía dưới.

"Ta là Nguyên Dương, chính là đảo chủ Bạch Ngọc đảo, hôm nay thành lập Bạch Ngọc Các, thu nhận môn đồ khắp nơi, bất cứ ai vượt qua khảo nghiệm, bái nhập Bạch Ngọc Các sẽ có tư cách vào khu vực cốt lõi bên trong Bạch Ngọc đảo để tu luyện."

Lâm Nguyên lên tiếng, giọng nói ôn hòa nhưng vang vọng bên tai của từng tu sĩ.

Nguyên Dương là tên mà cỗ Dương Thần phân thân này của Lâm Nguyên sử dụng, còn Bạch Ngọc Các là thế lực mà Lâm Nguyên dự định thành lập để truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nói xong câu đó, Lâm Nguyên biến mất khỏi bầu trời Bạch Ngọc đảo.

Phía dưới, vô số tu sĩ Đông Hải trở nên sôi sục.

"Nguyên Dương, hóa ra vị cường giả thần bí này tên là Nguyên Dương?"

"Các ngươi nghe thấy không, chỉ cần vượt qua khảo nghiệm, bái nhập Bạch Ngọc Các là có thể vào khu vực bên trong Bạch Ngọc đảo để tu luyện."

"Ta muốn xin bái nhập Bạch Ngọc Các, dưới bóng cây lớn thì mát, đảo chủ Nguyên Dương có thể ép hơn mười vị Thiên Quân, theo hắn chắc chắn không sai."

Đám tán tu Đông Hải có chút động lòng.

Tất nhiên, mọi người đều hiểu rõ rằng, một khi Nguyên Dương đã nhắc đến việc 'vượt qua khảo nghiệm' thì có nghĩa là không phải ai cũng có thể gia nhập Bạch Ngọc Các.

Nhưng dù sao đi nữa, cứ thử một lần cũng không sai, đằng nào cũng không mất gì.

Việc Lâm Nguyên chiếm cứ Bạch Ngọc đảo, thành lập thế lực Bạch Ngọc Các, chiêu mộ môn đồ rộng rãi không chỉ gây ra chấn động ở quần đảo Đông Hải.

Đồng thời việc này cũng được Đạo Đức Tiên Tông ở Trung Thổ Thần Châu chú ý đến.

Đạo Đức tiên sơn.

Đại điện cao nhất.

Các tu sĩ cao tầng của tiên tông tề tựu đông đủ.

Ông.

Trên chủ tọa ở vị trí cao nhất đại điện.

Thân hình tông chủ Mộ Thanh Lưu xuất hiện.

"Tông chủ."

Tất cả mọi người đứng dậy bái kiến.

"Nói thẳng."

Tông chủ Mộ Thanh Lưu mở lời.

"Vị cường giả bí ẩn đã ra tay với Hắc Sa quần đảo lại xuất hiện, tự xưng 'Nguyên Dương' chiếm cứ Bạch Ngọc đảo, thành lập thế lực Bạch Ngọc Các, thu nhận môn đồ khắp nơi."

Mộ Mông Đình lập tức nói.

Những năm gần đây, hắn quan tâm nhất đến chuyện này, dù sao Hắc Sa quần đảo là tâm huyết nhiều năm của hắn, việc nó bị hủy diệt là một đả kích không nhỏ.

"Ồ?"

"Đám Hóa Thần Đông Hải kia mặc kệ hắn làm vậy sao?"

Tông chủ Mộ Thanh Lưu nhíu mày.

"Cũng không hẳn là không có."

Mộ Mông Đình chần chừ một lát, "Vào thời điểm Bạch Ngọc đảo xuất thế, tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo Thiên Quân ở Đông Hải cũng có ý định với Bạch Ngọc đảo, nhưng cuối cùng đều chủ động từ bỏ."

"Tông chủ, thực lực của Nguyên Dương hẳn không đơn giản chỉ là Hóa Thần cực hạn, e là đã đạt đến cấp độ nửa bước Luyện Hư."

Một lão giả có mái tóc xoăn màu vàng kim đứng lên nói.

"Nửa bước Luyện Hư?"

Tông chủ Mộ Thanh Lưu trầm ngâm.

"Các ngươi nghĩ thế nào?"

"Nên đối đãi với Nguyên Dương và Bạch Ngọc Các này ra sao?"

Mộ Thanh Lưu dò hỏi.

"Tông chủ, với cường giả như vậy, trừ phi Cổ Thánh Luyện Hư ra tay, nếu không rất khó làm gì được."

Quân Đông Tấn nói.

Nửa bước Luyện Hư Cổ Thánh, thực lực gần như vượt qua cấp độ Hóa Thần, Cổ Thánh không ra, chẳng sợ ai.

Dù là mượn nhờ Thái Hạo Tiên Kính trấn tông tiên khí, giáng lâm hóa thân tiên kính từ ngoài ức vạn dặm cũng không làm gì được một vị Cổ Thánh nửa bước.

Hóa thân tiên kính có thực lực kém xa bản tôn, nhiều nhất chỉ có lực lượng gần với Cổ Thánh.

Một khi đảo chủ Nguyên Dương đã là Cổ Thánh nửa bước thì chỉ có Cổ Thánh thực thụ mới có thể mang đến uy h·iế·p cho hắn.

Nhưng Đạo Đức Tiên Tông chỉ có tông chủ là một vị Cổ Thánh Luyện Hư, tuy có rất nhiều nội tình chuẩn bị ở sau nhưng đều thiên về loại hình phòng ngự thủ hộ.

Trừ phi đảo chủ Nguyên Dương chủ động bước vào Trung Thổ Thần Châu, nếu không ở Đông Hải mênh mông Đạo Đức Tiên Tông không có biện pháp gì với hắn.

Còn việc để tông chủ Mộ Thanh Lưu cầm tiên khí trấn tông đến Đông Hải tr·ừ k·hử đối phương là điều không thể.

Đạo Đức Tiên Tông không phải là không có kẻ địch.

Huyết Ma hải ở phía bắc Thần Châu, U Minh Quỷ Cung ở phía nam Thần Châu, hang ổ Yêu Thánh Man Hoang ở phía tây Thần Châu.

Chỉ cần tông chủ Mộ Thanh Lưu dám mang tiên khí trấn tông rời khỏi tiên tông.

Đạo Đức tiên sơn sẽ có nguy cơ bị đánh lén.

Vì chỉ một vị nửa bước Luyện Hư mà đặt tự mình tiên sơn vào nơi nguy hiểm dù chỉ là một khả năng rất nhỏ cũng hoàn toàn không đáng.

"Tạm thời quan sát đi."

Tông chủ Mộ Thanh Lưu lên tiếng.

Thực tế, với nội tình của Đạo Đức Tiên Tông, coi như Mộ Thanh Lưu mang tiên khí trấn tông rời đi.

U Minh Quỷ Cung, Huyết Ma hải, Yêu Thánh Man Hoang dốc sức tấn công trong thời gian ngắn cũng không thể c·ông p·há được Đạo Đức tiên sơn, nhưng không cần thiết phải vậy.

Ngăn cản ba vị Cổ Thánh Luyện Hư vây công, mà lại không có Cổ Thánh cùng cấp độ tọa trấn Đạo Đức Tiên Tông cũng cần phải trả một cái giá không nhỏ.

Đảo chủ Nguyên Dương kia chỉ là Cổ Thánh nửa bước còn chưa đến mức để Đạo Đức Tiên Tông phải trả giá đắt để đối phó.

Mấy chục vạn năm qua Trung Thổ Thần Châu cũng không phải chưa từng xuất hiện những nhân vật như vậy, không cần tiên tông ra tay đối phương liền biến mất trong lịch sử.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua mười năm.

Đông Hải, Bạch Ngọc đảo.

Trong động phủ cốt lõi.

Lâm Nguyên Dương Thần ngồi xếp bằng.

Đạt đến lục giai, Dương Thần Âm Thần của Lâm Nguyên gần như ngưng tụ thành thực chất, trừ phi toàn lực ra tay nếu không căn bản không nhận ra đây là một đạo Nguyên Thần.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện.

Bước ra khỏi động phủ nhìn về phía toàn bộ Bạch Ngọc đảo.

Mười năm trôi qua, Bạch Ngọc Các đã lớn mạnh không ít, có Lâm Nguyên, một vị cường giả tọa trấn, rất nhiều tán tu Đông Hải đều khát khao bái nhập Bạch Ngọc Các.

Tất nhiên, yêu cầu bái nhập Bạch Ngọc Các là bất kể tu luyện loại công pháp nào trước khi bái nhập, sau khi bái nhập đều phải phế bỏ và chuyển tu võ đạo.

Yêu cầu này đã khiến không ít tán tu chùn bước, nhưng vẫn có rất nhiều tu sĩ bằng lòng chuyển tu võ đạo.

Tính đến hôm nay, số người tu luyện võ đạo ở Bạch Ngọc Các đã vượt quá mười vạn người.

Trong đó, võ đạo tam giai có mười hai người, võ đạo nhị giai có 5730 người, võ đạo nhất giai vượt quá chín vạn người.

Linh khí Bạch Ngọc đảo dồi dào, sánh ngang động thiên phúc địa của Trung Thổ Thần Châu, võ đạo tuy không dựa vào linh khí thiên địa, nhưng có vẫn tốt hơn không.

"Sư phụ."

Ngay khi Lâm Nguyên bước ra khỏi động phủ, một thiếu nữ xinh xắn bước đến cung kính nói với Lâm Nguyên.

Thiếu nữ này tên là Lật Thanh, là đệ tử mà Lâm Nguyên nhận mười năm trước, tư chất võ đạo không tệ, bây giờ đã bước vào võ đạo tam giai.

"Công pháp võ đạo truyền bá thế nào rồi?" Lâm Nguyên hỏi.

Lật Thanh không chỉ có tư chất không tệ, làm việc cũng đáng tin cậy, thủ đoạn thành thục lão luyện, khi Lâm Nguyên bế quan, phần lớn công việc của Bạch Ngọc Các đều giao cho đối phương.

"Sư phụ, công pháp khai tông võ đạo đã được truyền bá ở quần đảo Đông Hải, một bộ phận đã chảy vào Trung Thổ Thần Châu, Huyết Ma hải và U Minh Quỷ Vực bên kia cũng có truyền bá."

Lật Thanh đáp lời.

"Không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Muốn truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo chỉ dựa vào một Bạch Ngọc đảo và Bạch Ngọc Các thôi thì còn thiếu rất nhiều.

Và cần để hệ thống công pháp võ đạo lưu truyền ở thế giới này, ngày sau dù Bạch Ngọc đảo và Bạch Ngọc Các có bị hủy diệt biến mất thì hệ thống võ đạo vẫn tồn tại.

Đây mới là mục đích của Lâm Nguyên.

Ý thức thế giới này khác với ý thức thế giới của năm vực, sẽ không nhằm vào một hệ thống tu luyện cụ thể nào đó.

Vân Vụ phúc địa.

Mật thất tu luyện.

Lâm Nguyên lặng lẽ ngồi ở đó, khí tức trong cơ thể lưu chuyển.

Bỗng nhiên.

Khí tức mà Lâm Nguyên tán phát đột nhiên tăng lên một đoạn.

"Lục giai ngũ đoạn."

Lâm Nguyên mở mắt ra, khí tức tán phát nhanh chóng thu liễm, giống như người bình thường.

Mười năm tu luyện Lâm Nguyên đã mở đến ngũ đoạn cấp độ con đường võ đạo tiến hóa lục giai.

Nhưng Lâm Nguyên cũng cảm nhận được rằng, càng về sau độ khó càng lớn, bởi vì con đường mà Lâm Nguyên mở ra đều tận khả năng hoàn mỹ.

Nếu chỉ sáng tạo ra một con đường tiến hóa lục giai thông thường Lâm Nguyên hoàn toàn không cần phải tốn nhiều tâm huyết như vậy.

"Bất quá."

"Thể tu bên này ngược lại có thể đột phá đến cấp độ Luyện Hư."

Lâm Nguyên nở nụ cười, trong mười năm qua ngoài việc mở con đường tiến hóa võ đạo và nghiên cứu thể tu thì Lâm Nguyên cũng không hề dừng lại.

Bây giờ Lâm Nguyên đã tiến đến giới hạn trên con đường tu luyện thân thể và chỉ còn cách một bước cuối cùng nữa thôi.