**Chương 70: San bằng Yêu Thánh Sào (cần đặt mua)**

"Tu vi Luyện Hư cấp độ, không sai biệt lắm đã lĩnh hội được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ cần hắn muốn, hiện tại liền có thể đột phá thể tu, bước vào Luyện Hư cảnh.

Trở thành vị thể tu Cổ Thánh đầu tiên trong hàng chục vạn năm của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Chỉ là…

Sắc mặt Lâm Nguyên thoáng trầm tư.

Khác với việc trở lại lục giai.

Thể tu là một lĩnh vực mà Lâm Nguyên lần đầu tiếp xúc.

Nếu đột phá lên thể tu Luyện Hư, rất khó có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức như khi trở lại lục giai.

Việc Lâm Nguyên trở lại lục giai, trọng điểm nằm ở hai chữ "trở lại", bởi vì hắn đã từng trải qua một lần ở chủ thế giới.

Cho nên lần này ở thế giới Tiên đạo, việc bước vào lục giai đơn giản như ăn cơm uống nước. Thái Hạo Tiên Kính, trấn tông tiên khí của Đạo Đức Tiên Tông, liên tục giám sát mọi khí tức của Thần Châu, vậy mà không phát hiện ra Lâm Nguyên đột phá lên lục giai.

Nhưng nếu đột phá thể tu lên Luyện Hư, Lâm Nguyên không chắc chắn khống chế được khí tức của mình, bởi vì con đường này hắn chưa từng đi.

"Không thể đột phá ở Vân Vụ phúc địa."

Lâm Nguyên tự nhủ.

Đạo Đức Tiên Tông ở ngay bên cạnh.

Nơi này nằm dưới sự giám sát của Thái Hạo Tiên Kính.

Bất kỳ khí tức bất thường nào cũng sẽ thu hút sự chú ý của Thái Hạo Tiên Kính, từ đó gây ra sự chú ý của tông chủ tiên tông.

Trong hàng chục vạn năm qua, vì sao Huyết Ma Hải, U Minh Cung, Yêu Thánh Sào không dám tùy tiện xâm lấn khi Đạo Đức Tiên Tông trấn giữ Tr·u·ng Thổ Thần Châu?

Chính là vì Thái Hạo Tiên Kính.

Trấn tông tiên khí này tự động vận hành đã có thể bao trùm Tr·u·ng Thổ Thần Châu. Nếu được Cổ Thánh thúc đẩy, nó còn có thể tạo thành hóa thân tiên kính, giáng lâm xuống bất kỳ vị trí nào trong thế giới này.

Đương nhiên, khoảng cách càng xa, hóa thân tiên kính càng yếu.

"Vậy đột phá ở đâu?"

Trước mặt Lâm Nguyên hiện lên vô số màn sáng, chính là bản đồ của thế giới này.

Ánh mắt Lâm Nguyên đầu tiên hướng về khu vực quần đ·ả·o Đông Hải. Nhờ Dương Thần trấn giữ trong những năm qua, Bạch Ngọc Các đã trở thành bá chủ của tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo ở Đông Hải.

"Không được."

Lâm Nguyên suy tính một hồi, khẽ lắc đầu.

Đông Hải tuy là phạm vi thế lực của Bạch Ngọc Các, nhưng đồng thời cũng là khu vực mà Đạo Đức Tiên Tông, Huyết Ma Hải, U Minh Quỷ Cung đặc biệt chú ý.

Nhất là khi thế lực của Bạch Ngọc Các ngày càng lớn mạnh trong những năm gần đây, Đạo Đức Tiên Tông càng tập trung sự chú ý vào đây.

Việc chọn đột phá ở Đông Hải không phải là một lựa chọn tốt, hóa thân tiên kính của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông có thể giáng lâm bất cứ lúc nào, không cần thiết phải mạo hiểm như vậy.

Ngoài Đông Hải ra.

Lâm Nguyên chỉ có thể chọn phía bắc, phía nam và phía tây.

Thực tế ba nơi này gần như không có gì khác biệt, dù thường xuyên bị Đạo Đức Tiên Tông càn quét trấn áp, nhưng càng như vậy, nơi đó lại càng an toàn, đúng là dưới đ·ĩa đèn thì tối.

"Chọn phía tây đi."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Phía tây Thần Châu là địa bàn của yêu thú Man Hoang.

Yêu Thánh Sào là thánh địa của yêu thú Man Hoang, có Yêu Thánh sánh ngang Luyện Hư Cổ Thánh tọa trấn.

Và Yêu Thánh Sào ở Man Hoang lại thuộc về khu vực mà phụ thân Quân Vô Kỵ, Quân Đông Tấn, phụ trách trấn áp và càn quét.

Trong những năm gần đây, Lâm Nguyên đã nắm rõ được bố cục nhân sự và quy luật trấn áp yêu thú Man Hoang của tiên tông.

Dựa vào những thông tin này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể bí mật hoàn thành đột phá mà không bị bất kỳ ngoại lực nào quấy rầy.

Dù trong quá trình đột phá có tạo ra một số dị tượng, trong thời gian ngắn cũng rất khó bị phát hiện. Đến khi những cường giả khác chú ý đến thì Lâm Nguyên đã rời đi từ lâu.

Quyết định được địa điểm đột phá.

Lâm Nguyên đi ra khỏi m·ậ·t thất tu luyện.

"C·ô·ng t·ử."

Xuân Hoa Thu Nguyệt thân thiết nghênh đón.

"Ừ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên dặn dò Xuân Hoa Thu Nguyệt: "Gần đây ta định bế quan, bất kỳ ai tìm ta đều từ chối, kể cả đại ca, nhị tỷ và cha mẹ."

"Vâng."

Xuân Hoa Thu Nguyệt đáp lời ngay lập tức.

Chuyện này không phải là lần đầu tiên xảy ra.

Từ khi Quân Vô Kỵ chuyển đến Vân Vụ phúc địa vài chục năm trước, hắn đã bắ·t đầ·u tu luyện đ·i·ê·n c·uồ·n·g, phần lớn thời gian đều ở trong trạng thái bế quan.

Và trong thời gian này, không ai được phép làm phiền.

Dặn dò xong Xuân Hoa Thu Nguyệt.

Lâm Nguyên lại lần nữa tiến vào m·ậ·t thất tu luyện.

"Cần phải đi rồi."

Lâm Nguyên đứng trong m·ậ·t thất, để lại một đạo khí tức của mình.

Đạo khí tức này có thể thay thế hắn, để Xuân Hoa Thu Nguyệt bên ngoài cảm nhận được.

Đồng thời.

Chỉ cần có người xâm nhập vào căn m·ậ·t thất tu luyện này.

Lâm Nguyên dù ở xa đến đâu, chỉ cần còn trong thế giới này, đều có thể cảm nhận được.

Làm xong tất cả.

Lâm Nguyên âm thầm rời khỏi Vân Vụ phúc địa.

Đây là lần thứ hai Lâm Nguyên rời khỏi Vân Vụ phúc địa kể từ khi chuyển đến.

Lần đầu tiên rời đi là vào đại điển Động Hư của ông ngoại, tông chủ tiên tông.

Biên giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Một thung lũng bình thường.

Không biết từ lúc nào, một bóng người xuất hiện.

"Nơi này ngược lại không tệ."

Lâm Nguyên nhìn thung lũng, khẽ gật đầu.

Nơi này không nằm trong phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Cũng không thuộc địa bàn của yêu thú Man Hoang, mà là vùng giáp ranh giữa hai bên.

Ở nơi này, Thái Hạo Tiên Kính của Đạo Đức Tiên Tông không thể tự động giá·m sá·t, trừ khi tông chủ tiên tông chủ động thúc đẩy, đặc biệt hướng về vị trí này cảm nhận.

Nhưng khả năng này rất thấp, không dưng vô cớ, tại sao tông chủ tiên tông lại làm như vậy?

Trước đây, tông chủ tiên tông sở dĩ thúc đẩy Thái Hạo Tiên Kính, giáng lâm xuống Đông Hải là vì Lâm Nguyên đ·ộ·n·g t·h·ủ với Hắc Sa quần đ·ả·o, p·há h·ủy bố cục của tiên tông.

"Chính là nơi này."

Lâm Nguyên đi vào thung lũng, khoanh chân ngồi trong một sơn động.

Hô.

Một bóng người hư ảo từ trong cơ thể Lâm Nguyên bước ra.

Chính là Âm Thần.

Lần này đột phá là đột phá về phương diện n·h·ục thân, nên Âm Thần Dương Thần có thể rảnh tay để hộ đạo cho Lâm Nguyên.

Kể từ khi Lâm Nguyên đột phá lên lục giai, thực lực của Âm Thần Dương Thần cũng tăng theo, dù yếu hơn bản tôn một chút, nhưng cũng có chiến lực cấp độ Luyện Hư Cổ Thánh.

Có một vị Cổ Thánh hộ đạo, việc Lâm Nguyên chọn đột phá ở vùng giáp ranh này cho thấy dù có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có đủ thời gian đối phó.

Coi như vạn nhất.

Trong quá trình đột phá, tông chủ tiên tông tay cầm trấn tông tiên khí đ·á·n·h tới.

Âm Thần cũng có thể mang Lâm Nguyên rời đi, đơn giản là đột phá thất bại mà thôi.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, có những cách khác để bù đắp, không tính là tổn thất gì.

"Bắt đầu."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt lại.

Khí huyết bàng bạc trong cơ thể bắt đầu sôi trào chậm rãi.

Đông Hải.

Bạch Ngọc đ·ả·o.

Ngay khi Lâm Nguyên đột phá.

Dương Thần mở mắt ra, nhìn về phía phương hướng của Lâm Nguyên.

"Hy vọng không có gì bất trắc xảy ra."

Lâm Nguyên Dương Thần thầm nghĩ, rồi dừng bế quan, liên tục chú ý động tĩnh khi Lâm Nguyên đột phá.

Nếu thật sự có tình huống xấu xảy ra, có cường giả cấp Cổ Thánh đ·á·n·h tới.

Trong thời khắc cần thiết, phân thân Dương Thần này có thể nhanh chóng tan rã, sau đó ngưng tụ lại trong cơ thể Âm Thần.

Cũng tức là t·rố·ng rỗ·ng vượt qua khoảng cách vô tận, xuất hiện bên cạnh Lâm Nguyên.

Dương Thần Âm Thần vốn là hai mặt của một người. Sau khi Dương Thần tan rã, Âm Thần có thể nhanh chóng sản sinh ra Thái Dương chi lực, từ đó hình thành Dương Thần.

Âm Thần Dương Thần dung hợp, hóa thành Thái Cực Nguyên Thần, chiến lực không hề kém cạnh bản tôn Lâm Nguyên.

Đương nhiên, việc sử dụng t·h·ủ ·đ·oạ·n này sẽ gây ra tổn thất nhất định cho Dương Thần và Âm Thần, nhưng chỉ cần đảm bảo bản tôn đột phá thuận lợi, đ·á·n·h đổi một số thứ cũng đáng.

Một bên Tr·u·ng Thổ Thần Châu và vùng giáp ranh giữa thế lực yêu thú Man Hoang.

Quân Tiêu Diêu và Quân Chỉ Lan sừng sững giữa không trung, chỉ huy vô số đệ t·ử tiên tông t·à·n sá·t yêu thú Man Hoang.

Đúng lúc này.

Sắc mặt Quân Tiêu Diêu hơi đổi.

Hắn lấy ra một pháp bảo hình mâm tròn.

Lúc này, kim đồng hồ trên đó không ngừng r·u·ng động.

Pháp bảo hình mâm tròn này tên là "Cảm Yêu Bàn".

Có thể cảm nhận được động tĩnh, số lượng và thực lực của yêu thú trong phạm vi vạn dặm.

Nhưng lúc này.

"Cảm Yêu Bàn" lại rung chấn không ngừng.

"Có lẽ Đại hoàng t·ử của Yêu Thánh Sào đã tỉnh giấc."

Quân Tiêu Diêu ngưng trọng nói.

"Đại hoàng t·ử?"

Vẻ mặt Quân Chỉ Lan trầm xuống.

Yêu Thánh Sào là thánh địa của yêu thú Man Hoang, bên trong có Yêu Thánh sánh ngang Cổ Thánh đang ngủ say.

Nếu không có Yêu Thánh Sào, yêu thú Man Hoang đã bị Đạo Đức Tiên Tông tiêu diệt từ lâu, làm sao có thể tồn tại đến bây giờ?

Mà Đại hoàng t·ử là dòng dõi đầu tiên của Yêu Thánh bên trong Yêu Thánh Sào.

Thực lực của Đại hoàng t·ử có thể nói là mạnh nhất dưới Cổ Thánh, dựa vào huyết mạch Yêu Thánh, thậm chí có thể bộc p·h·át ra chiến lực cấp độ Cổ Thánh trong thời gian ngắn.

"Nếu vậy."

"Hãy để các đệ t·ử tạm thời rút về Thần Châu."

Quân Chỉ Lan nói.

Thực lực của Đại hoàng t·ử Man Hoang quá kinh khủng, Đạo Đức Tiên Tông có phương pháp đối phó, chỉ là không cần thiết.

Huyết mạch của Đại hoàng t·ử đặc thù, phần lớn thời gian đều ngủ say, chỉ ngẫu nhiên thức tỉnh mới ra ngoài dạo chơi.

Có thể nói, chỉ cần tránh được thời gian Đại hoàng t·ử thức tỉnh, Đạo Đức Tiên Tông không cần đối mặt với đối thủ kinh khủng như vậy.

"Được."

Quân Tiêu Diêu gật đầu.

Rồi lập tức ra lệnh.

Vô số đệ t·ử đạo đức tiên tông đang t·à·n sá·t yêu thú.

Nhanh chóng dừng tay, rồi trở về phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Cùng lúc đó.

Sâu trong Man Hoang.

Một luồng khí tức kinh khủng đang hồi phục.

Vô số yêu thú, từ đại yêu đến Yêu Vương, đều r·u·n rẩ·y, phủ phục tại chỗ, không dám động đậy.

Ầm ầm.

Chỉ thấy một thân ảnh cao ngàn trượng chậm rãi tiến đến. Mỗi bước đi đều khiến đất r·u·ng núi chuyển, khí tức Man Hoang cổ xưa ập vào mặt.

Nhìn kỹ lại, thân ảnh cao ngàn trượng này rõ ràng là một con Cự Viên.

Khái niệm ngàn trượng là gì? Chuyển đổi thành đơn vị mét là ba bốn ngàn mét, cao ngất nguy nga.

"Cuối cùng cũng tỉnh lại."

"Mẫu thân cũng thật là, nhất định bắt ta tu luyện loại yêu quyết đó, mỗi trăm năm, có chín mươi năm phải ngủ say."

Cự Viên ngàn trượng sải bước, không hề chú ý đến vô số yêu thú bị giẫm c·hết.

Đối với nó mà nói, những yêu thú đó không khác gì sâu kiến, ai thèm để ý mình giẫm c·hết mấy con sâu kiến?

"Thật đáng tiếc không khí trong lành này chỉ có thể tận hưởng mười năm…"

Cự Viên ngàn trượng thở dài, mười năm sau nó sẽ lại phải ngủ say, cho đến trăm năm sau mới tỉnh lại.

Ầm ầm ầm.

Cự Viên ngàn trượng sải bước.

Rất nhanh rời khỏi Man Hoang, tiến vào khu vực giáp ranh với Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Hừ."

"Những đệ t·ử tiên tông đó cũng lanh lợi, chạy trốn mất tăm."

Cự Viên ngàn trượng liếc nhìn về phía Tr·u·ng Thổ Thần Châu, nhưng không có ý định g·iết vào.

Dù trải qua gần trăm năm ngủ say, đầu óc Cự Viên ngàn trượng có hơi chậm chạp, nhưng không phải kẻ ngốc.

Tiến vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu chẳng khác nào tự mình lộ diện dưới Thái Hạo Tiên Kính, có thể bị tông chủ tiên tông tấn công từ xa bất cứ lúc nào.

"Đi dạo một vòng ở đây vậy."

Cự Viên ngàn trượng dự định vận động gân cốt.

Đúng lúc này.

Cự Viên ngàn trượng dường như cảm nhận được điều gì, nó khụt khịt mũi.

"Loại khí tức này…"

Đôi mắt Cự Viên ngàn trượng sáng lên. Nó mơ hồ cảm nhận được có một luồng linh khí to lớn đang tụ về một nơi nào đó.

"Là linh căn xuất thế?"

"Hay là đại dược thế gian thành thục?"

Cự Viên ngàn trượng há cái miệng rộng.

"Đều là của ta, đều là của ta."

Cự Viên ngàn trượng lập tức lao nhanh về phía nơi nó cảm nhận được.

Trong thung lũng.

Lâm Nguyên mở hai mắt ra.

"Thể tu Luyện Hư."

Cảm nhận luồng khí huyết to lớn trong cơ thể, Lâm Nguyên vui mừng trong lòng.

"Thần thông n·h·ục thân."

Lâm Nguyên đã cảm nhận được, sâu trong huyết mạch, một loại khí tức nào đó đã thai nghén hoàn thành, tùy thời có thể thành hình.

"Hả?"

Ngay khi Lâm Nguyên định xem xét xem rốt cuộc đó là loại thần thông n·hục thân nào.

Đại địa đột nhiên rung chuyển ầm ầm.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên rời khỏi hang động.

Đến đỉnh thung lũng.

"Kia là?"

Lâm Nguyên nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy một Cự Viên ngàn trượng đang phi nước đại về phía bên này.

"Đại hoàng t·ử Yêu Thánh Sào?"

Lâm Nguyên lập tức nh·ậ·n ra đối phương.

Dù sao con yêu này rất n·ổi dan·h, danh xưng có thể khiêu chiến Cổ Thánh Luyện Hư, khi bộc p·h·át còn có chiến lực cấp độ Cổ Thánh.

Ầm ầm.

Cự Viên ngàn trượng lao nhanh tới.

"Linh căn của ta đâu? Đại dược thế gian của ta đâu?"

Cự Viên ngàn trượng dừng bước chân, đánh giá xung quanh.

Với thân hình của nó, nó không hề chú ý đến thung lũng dưới chân.

Cái gọi là thung lũng, trước mặt Cự Viên ngàn trượng chỉ là một gò đất nhỏ.

"Hả?"

"Là ngươi tr·ộ·m linh căn của ta, còn có đại dược thế gian?"

Cự Viên ngàn trượng quan sá·t kỹ càng, nhanh chóng phát hiện ra một bóng người như hạt bụi.

Ngoài xa.

Vài con yêu thú cẩn t·hậ·n đánh giá Cự Viên ngàn trượng.

"Đại hoàng t·ử có vẻ vui?" Một con Lang Yêu nhỏ giọng nói.

Hắn cũng là Yêu Vương Hóa Thần Kỳ, nhưng trước Cự Viên ngàn trượng, hắn không khác gì những đại yêu Nguyên Anh.

"Lại có Nhân tộc không rời đi?"

Một Yêu Vương bên cạnh dường như phát hiện ra gì đó, nhìn về phía dưới chân Cự Viên ngàn trượng, bóng người nhỏ bé trên ngọn đồi.

"Chắc là không chú ý, đáng tiếc, phải c·hế·t dưới chân Đại hoàng t·ử."

Yêu Vương thứ ba nói nhỏ, trong giọng nói lộ vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Đại hoàng t·ử đi đến đâu, không biết đã giẫm c·hế·t bao nhiêu yêu thú. Bây giờ giẫm c·hế·t một Nhân tộc, chúng cảm thấy công bằng hơn nhiều.

"Nhân tộc này thấy Đại hoàng t·ử mà vẫn không chạy, chắc hẳn có chút thực lực."

Lại một Yêu Vương nhịn không được nói.

"Hừ."

"Có chút thực lực thì sao?"

"Trước mặt Đại hoàng t·ử, nếu không đạt tới Cổ Thánh, tất cả đều là sâu kiến."

Con Lang Yêu ban nãy cười lạnh một tiếng.

Đại hoàng t·ử Yêu Thánh Sào có chiến lực mạnh nhất dưới Yêu Thánh.

"Cũng đúng."

Các yêu thú còn lại gật đầu.

"Nơi này không có linh căn hay đại dược gì cả."

Lâm Nguyên đứng trên đỉnh đồi, bình tĩnh nói.

"Nói d·ối."

"Ta rõ ràng cảm nhận được khí tức linh căn và đại dược."

"Là ngươi tr·ộ·m linh căn và đại dược của ta?"

Cự Viên ngàn trượng giận tím mặt, thanh âm ù ù như sấm rền, "Chết đi."

Sau đó, Cự Viên ngàn trượng giơ chân phải lên, trực tiếp đ·ạ·p xuống Lâm Nguyên và ngọn đồi, như muốn giẫm thành bụi phấn.

Ngoài xa.

Vài con yêu thú thấy vậy, nhìn Lâm Nguyên bằng ánh mắt như đang nhìn người sắp c·hế·t.

Nói đúng ra, không có con yêu thú nào dừng ánh mắt lại trên người Lâm Nguyên, bởi vì khoảnh khắc sau, Lâm Nguyên sẽ c·hế·t dưới chân Đại hoàng t·ử.

"Một cước này của Đại hoàng t·ử, khiên động thiên địa chi lực, bao hàm không gian ảo diệu, dù có tốc độ nhanh đến đâu cũng trốn không thoát, chỉ có thể nghênh chiến."

"Nghênh chiến một cước của Đại hoàng t·ử? Không phải là Thiên Quân Hóa Thần Kỳ có thể làm được, trừ phi Cổ Thánh xuất thủ, hoặc dùng phù lục pháp bảo cấp Cổ Thánh để bảo m·ạng, nếu không hẳn phải c·hế·t không nghi ngờ."

Vài con yêu thú nhanh chón·g bàn luận.

Chúng cũng quan sá·t kỹ càng một cước này của Đại hoàng t·ử, muốn học hỏi được điều gì.

Nhưng khoảnh khắc sau.

Tất cả yêu thú đều ngây người.

Chỉ thấy Cự Viên ngàn trượng uy nghi trong mắt chúng đột nhiên loạng chà loạng choạng, không kìm được lùi lại mấy bước, mặt đất rung chuyển, xé toạc ra mấy khe nứt lớn.

Vài giây sau, Cự Viên ngàn trượng bị người giẫm xuống đất.

Dưới ánh mắt khó tin của chúng.

Lâm Nguyên nhỏ bé như hạt bụi bỗng biến thành một người khổng lồ đỉnh t·h·iê·n lập địa, trực tiếp giẫm Cự Viên ngàn trượng xuống dưới chân.

Lại một cước, Cự Viên ngàn trượng đang cố gắng phản kháng lại bị giẫm xuống sâu hơn.

Lại một cước, Cự Viên ngàn trượng phun máu tươi, xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc. Toàn thân nó m·á·u me, thoi thóp.

"Nếu là lúc trước…"

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn Cự Viên ngàn trượng, như đang nhìn một con giun dế, bình tĩnh nói: "Ta đã san bằng Yêu Thánh Sào."