**Chương 71: N·h·ụ·c thân thần thông – Mộ Thanh Lưu quyết định (cầu đặt mua)**

Ngàn trượng Cự Viên rất mạnh.

Sự "mạnh mẽ" này không chỉ giới hạn ở phương diện n·h·ụ·c thân.

Mà còn ở khả năng khống chế không gian và những quy tắc huyền ảo khác.

Nếu ai nghĩ rằng ngàn trượng Cự Viên chỉ là một "kẻ to xác ngu ngốc", thì hoàn toàn sai lầm.

Có thể c·ứ·n·g lại Cổ Thánh, Đại hoàng t·ử của yêu thú tộc Man Hoang, sao có thể chỉ có man lực đơn thuần?

Nhưng đáng tiếc thay.

Ngàn trượng Cự Viên lại gặp Lâm Nguyên.

Với thực lực của ngàn trượng Cự Viên, dù thực sự đụng độ một Cổ Thánh nào đó, cũng đủ sức bảo toàn tính m·ạ·n·g.

Dù sao Yêu Thánh sào ở ngay đằng xa.

Chỉ cần ngàn trượng Cự Viên cố gắng cầm cự một hồi.

Vị Yêu Thánh ở Yêu Thánh sào sẽ lập tức chạy đến.

Nhưng trước mặt Lâm Nguyên, người đã bước vào thể tu Luyện Hư, ngàn trượng Cự Viên thậm chí không thể cầm cự nổi một hơi thở, đã bị Lâm Nguyên giẫm đạp bằng bốn chân đến mức thoi thóp, trọng thương hấp hối.

Đây chính là thể tu Luyện Hư.

Tr·u·ng Thổ Thần Châu chưa từng sản sinh ra lực lượng cực hạn của một mạch thể tu.

Sau khi bước vào thể tu Luyện Hư, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nh·ậ·n được, mỗi quyền mỗi cước của mình đều có thể áp chế hư không xung quanh.

"Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp".

Câu này chính là để nói về thể tu.

"Dù sao cũng sắp c·hết, chi bằng..."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn ngàn trượng Cự Viên đang phun ra máu tươi, trong lòng lập tức quyết định.

Nơi xa.

Vài đầu yêu thú đang ngóng nhìn.

Lúc này chúng lặng ngắt như tờ, ánh mắt đờ đẫn.

Bọn chúng vừa chứng kiến điều gì vậy?

Đại hoàng t·ử của chúng, trước mặt Nhân tộc nhỏ bé như hạt bụi kia, lại không hề có chút sức phản kháng nào.

Đây chính là Đại hoàng t·ử đó!

Đại hoàng t·ử, người đủ sức khiêu chiến Cổ Thánh!

Sao có thể trước mặt Lâm Nguyên...

Vài đầu yêu thú nhìn nhau.

Bọn chúng th·e·o bản năng cảm thấy, có phải Đại hoàng t·ử quá yếu rồi không?

Nhưng ngay lập tức.

Vài đầu yêu thú liền nh·ậ·n ra.

Đại hoàng t·ử sao có thể yếu được?

Trên đường đi, Đại hoàng t·ử uy phong ngút trời.

Bọn chúng đều ghi nhớ điều đó trong lòng.

Vậy thì không phải do Đại hoàng t·ử yếu.

Mà là vị Nhân tộc kia quá mạnh.

Mạnh đến mức Đại hoàng t·ử không có chút năng lực ch·ố·n·g đỡ nào.

"Rốt cuộc... Rốt cuộc là vị Cổ Thánh nào?"

"Không sợ gây nên t·h·i·ê·n hạ đại loạn sao?"

Vài đầu yêu thú tâm thần r·u·n rẩy.

Nhân loại nhỏ bé kia, đã có thể dùng chân đạp khiến Đại hoàng t·ử m·ấ·t đi sức phản kháng.

Vậy thì chứng tỏ người này tuyệt đối ở cấp độ Cổ Thánh.

Hiện nay t·h·i·ê·n hạ, Đạo Đức Tiên Tông chiếm giữ Tr·u·ng Thổ Thần Châu, U Minh quỷ cung, Huyết Ma hải, Yêu Thánh sào lần lượt chiếm giữ Thần Châu chi nam, Thần Châu chi bắc, Thần Châu chi tây.

Nhưng tứ đại thế lực này lại có một "quy tắc ngầm".

Đó là trừ phi vạn bất đắc dĩ, Cổ Thánh cấp độ Luyện Hư không được tùy tiện xuất thủ.

Ngay cả khi hơn mười năm trước, bố cục của Đạo Đức Tiên Tông tại quần đ·ả·o Đông Hải Hắc Sa bị hủy diệt, tông chủ Đạo Đức Tiên Tông cũng chỉ giáng lâm một hóa thân tiên kính, còn bản tôn vẫn tọa trấn tại Đạo Đức tiên sơn.

"Các ngươi nhìn kìa, người kia, người kia đang làm gì vậy?"

Vài đầu yêu thú đang suy nghĩ miên man, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Bởi vì.

Bọn chúng nhìn thấy.

Đạo Nhân tộc nhỏ bé kia.

Há miệng hút vào ngàn trượng Cự Viên.

Trong nháy mắt.

Khí huyết sinh cơ trong cơ thể ngàn trượng Cự Viên, vốn vẫn còn thoi thóp, bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trôi đi.

Chẳng mấy chốc.

Ngàn trượng Cự Viên biến thành một bộ x·ư·ơ·n·g khô.

"Không tệ không tệ."

"Cũng xấp xỉ mấy chục gốc đại dược chuẩn lục giai."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Hắn vừa đột p·h·á đến thể tu Luyện Hư, chiến lực tăng vọt, nhưng cơ thể lại lâm vào suy yếu do đột p·h·á.

Đầu ngàn trượng Cự Viên này tới đúng lúc, trực tiếp trở thành tư lương để Lâm Nguyên bù đắp hư nhược.

Đúng lúc này.

Khi ngàn trượng Cự Viên triệt để vẫn lạc.

Từ sâu trong Man Hoang, một cỗ khí tức to lớn bắt đầu khôi phục.

"Đầu Yêu Thánh kia?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn.

Yêu Thánh sào Man Hoang có Yêu Thánh tọa trấn, đó không phải là bí m·ậ·t.

Bất quá lúc này Yêu Thánh phần lớn thời gian đều ở trạng thái ngủ say.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên không có ý định giao thủ với Yêu Thánh kia.

Không phải Lâm Nguyên không phải đối thủ của Yêu Thánh, mà là không có ý nghĩa gì.

Lâm Nguyên hiện tại chưa đạt tới thực lực vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ, giữ lại đầu Yêu Thánh này để kiềm chế Đạo Đức Tiên Tông cũng không tệ, không cần t·h·i·ế·t phải một cước dẫm nát.

Một lát sau.

Một đạo thần niệm kinh khủng giáng lâm.

Hóa thành một hư ảnh Cự Viên càng thêm cao lớn nguy nga.

"Đến tột cùng là ai?"

Hư ảnh Cự Viên p·h·át ra tiếng gào th·é·t trầm thấp, nhìn t·h·i hài Đại hoàng t·ử, lòng n·ổi giận đến cực điểm.

Nó đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào Đại hoàng t·ử. Nếu mọi chuyện thuận lợi, chỉ cần Đại hoàng t·ử ngủ say thêm năm ngàn năm nữa.

Liền có thể tiến vào cấp độ Cổ Thánh Luyện Hư.

Đến lúc đó.

Yêu Thánh sào Man Hoang sẽ có hai vị Yêu Thánh tọa trấn.

Biết đâu chừng có thể nhúng chàm Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Nhưng bây giờ.

Đại hoàng t·ử c·hết rồi.

Rất nhiều m·ưu đ·ồ của nó tan vỡ.

Trong thời gian ngắn, vô số yêu thú Man Hoang, không có con nào có tiềm năng tấn thăng Yêu Thánh.

"Hả?"

Ánh mắt hư ảnh Cự Viên nhìn về phía xa, nơi vài đầu yêu thú đang r·u·n lẩy bẩy.

Nó giơ tay phải lên, kéo vài đầu yêu thú xuất hiện trước mặt.

"Sưu hồn."

Cự Viên hư ảnh vừa động tâm niệm.

Từng hình ảnh mà vài đầu yêu thú vừa nhìn thấy.

Hiện lên rõ ràng trước mắt nó.

"Thực lực như thế?"

Cự Viên hư ảnh thấy Lâm Nguyên dùng chân đ·ạ·p c·hết Đại hoàng t·ử, sắc mặt hơi đổi.

"Không dính dáng đến bất kỳ quy tắc Huyền Diệu nào, chỉ thuần túy là n·h·ụ·c thân chi lực, loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này đến từ thể tu Nhân tộc, người này chẳng lẽ là một vị thể tu Luyện Hư kỳ?"

Cự Viên hư ảnh tự lẩm bẩm.

Thể tu vốn am hiểu c·h·é·m g·iết bằng n·h·ụ·c thân, chiến lực ở cùng cấp độ có thể nói là cực mạnh, nhưng luôn vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà chỉ có thể trở thành phụ thuộc của Tiên đạo.

"Đạo Đức Tiên Tông? Nuôi dưỡng một vị thể tu cấp Luyện Hư?"

Sắc mặt Cự Viên hư ảnh khó coi.

Dù thế nào đi nữa, thể tu cũng là một phần của Tiên đạo.

Bây giờ xuất hiện một vị thể tu Luyện Hư, nó chỉ có thể quy trách nhiệm cho Đạo Đức Tiên Tông.

Nửa ngày sau.

Một đạo kính ánh sáng vượt qua khoảng cách vô tận.

Giáng lâm tại khu vực xông chậm chạp giữa Tr·u·ng Thổ Thần Châu và Man Hoang.

"Yêu Thánh dòng dõi c·hết rồi?"

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông Mộ Thanh Lưu nhíu mày.

"Tông chủ, lúc ấy..."

Quân Tiêu Diêu lập tức mở miệng giải t·h·í·c·h.

Khi p·h·át giác Đại hoàng t·ử của yêu thú Man Hoang sắp thức tỉnh.

Quân Tiêu Diêu liền cho nhiều đệ t·ử tiên tông tạm thời trở về Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Ngoài ra.

Quân Tiêu Diêu còn thông qua bí t·h·u·ậ·t.

Từ xa quan s·á·t động tĩnh của ngàn trượng Cự Viên.

Kết quả hắn lại p·h·át hiện một cảnh tượng vô cùng kinh hãi.

Đại hoàng t·ử cao ngàn trượng.

Lại bị một "thân ảnh nhỏ bé" đạp c·hết bằng chân.

Quân Tiêu Diêu cũng không nhìn thấy dung mạo của "thân ảnh nhỏ bé" kia.

Bởi vì người này khí huyết quanh thân bành trướng, bài xích bất kỳ t·h·u·ậ·t p·h·áp thần thông nào.

"Ta xem một chút."

Tông chủ tiên tông Mộ Thanh Lưu đi đến nơi khởi nguồn.

Sau đó, ông mượn ánh sáng tiên kính Thái Hạo, bắt đầu "quay lại" hình ảnh quá khứ.

Đây là năng lực của tiên kính Thái Hạo, có thể cưỡng ép "quay lại" hình ảnh một khu vực trong một khoảng thời gian nhất định.

Đương nhiên.

"Hình ảnh quay lại" không thể dính đến cấp độ Luyện Hư.

Cổ Thánh đã bắt đầu ảnh hưởng đến t·h·i·ê·n địa xung quanh, chính là khắc tinh của t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n "quay lại" này.

"Ông."

Hình ảnh lưu chuyển.

Sau một khắc.

Trong hình ảnh, tràn ngập vô tận khí huyết.

"Quả nhiên là Cổ Thánh, hơn nữa còn là một vị thể tu Cổ Thánh."

Tông chủ tiên tông Mộ Thanh Lưu im lặng không nói, dù hình tượng không thể quay lại cụ thể, nhưng dựa vào lời giải t·h·í·c·h của Quân Tiêu Diêu và khí tức còn sót lại.

Ông đã có thể suy đoán ra rất nhiều điều.

"Thể tu Cổ Thánh?"

"Tr·u·ng Thổ Thần Châu ta, khi nào từng sinh ra cường giả như vậy?"

Mộ Thanh Lưu nhíu mày thầm nghĩ.

Ông không biết vị thể tu Cổ Thánh này là bạn hay thù với Đạo Đức Tiên Tông của mình.

Nhưng không thể nghi ngờ, một vị Cổ Thánh thể tu am hiểu c·ô·ng phạt, chỉ cần người đó muốn, hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến sự cân bằng giữa tứ đại thế lực hiện nay.

Thần Châu chi bắc.

Huyết Ma hải.

Huyết Ma chi chủ khoanh chân ngồi trên hòn đ·ả·o nhỏ sâu trong Huyết Ma hải.

Hắn cũng là một Cổ Thánh Luyện Hư, nhưng lại hòa làm một thể với Huyết Ma hải.

Nhờ vậy, hắn có được năng lực gần như bất t·ử bất diệt, nhưng đồng thời cũng m·ấ·t đi tự do, bản tôn không thể rời khỏi phạm vi Huyết Ma hải.

Đương nhiên.

Nếu hắn sẵn sàng t·r·ả giá đắt.

Huyết Ma chi chủ cũng có thể đến Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Đó là thúc đẩy Huyết Ma hải, khiến nó bắt đầu khuếch trương.

Chỉ cần Huyết Ma hải đủ lớn, có thể bao trùm toàn bộ t·h·i·ê·n hạ.

Như vậy việc Huyết Ma chi chủ không thể rời khỏi Huyết Ma hải có hay không cũng như nhau.

"A?"

"Tin tức Yêu Thánh truyền đến?"

Lông mày Huyết Ma chi chủ nhíu lại.

Để cùng nhau ngăn cản Đạo Đức Tiên Tông.

Yêu Thánh sào, Huyết Ma hải, U Minh quỷ cung, luôn có thói quen chia sẻ tình báo.

đ·ị·c·h nhân của đ·ị·c·h nhân chính là bằng hữu.

Đạo Đức Tiên Tông quá cường đại.

Nếu bọn hắn không liên kết lại, sẽ chỉ diệt vong nhanh hơn.

"Xuất hiện một vị thể tu Cổ Thánh?"

Vẻ mặt Huyết Ma chi chủ nghiêm túc.

Giới hạn cao nhất của một mạch thể tu là Hóa Thần kỳ, vì vậy thể tu mới phụ thuộc vào Tiên đạo, nhiều tu tiên giả coi c·ô·ng p·h·áp của thể tu là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để cường thân kiện thể.

Dù vậy.

Nếu không dựa vào ngoại vật, thể tu ở cùng cấp độ từ trước đến nay không hề kém tu tiên giả bao nhiêu.

Thậm chí một số mặt còn mạnh hơn.

Nhất là.

Thể tu từ Hóa Thần kỳ trở đi.

Có một x·á·c suất rất thấp sẽ đản sinh n·h·ụ·c thân thần thông.

Thể tu Hóa Thần kỳ có x·á·c suất nắm giữ n·h·ụ·c thân thần thông.

Về lý thuyết, khả năng thể tu Luyện Hư kỳ nắm giữ n·h·ụ·c thân thần thông cao hơn.

"Vị thể tu Cổ Thánh này, rốt cuộc từ đâu xuất hiện, có phải là chuẩn bị ở sau của Đạo Đức Tiên Tông?"

Huyết Ma chi chủ b·ứ·c t·h·i·ế·t muốn biết rõ thân ph·ậ·n của vị thể tu Cổ Thánh này.

Nếu vị thể tu Cổ Thánh này thực sự đến từ Đạo Đức Tiên Tông.

Trong vài ngàn, vài vạn năm tới, Huyết Ma hải, Yêu Thánh sào và U Minh quỷ cung đều sẽ không lật người được, chỉ có thể t·r·ố·n ở lãnh địa của mình k·é·o dài hơi t·à·n.

Thần Châu chi nam.

U Minh quỷ cung.

"Thể tu Cổ Thánh?"

Người đàn ông khô gầy ngồi trên vương tọa có chút đau đầu.

Trong mấy chục năm gần đây, t·h·i·ê·n hạ biến đổi quá lớn.

Đầu tiên, Đông Hải xuất hiện một vị đảo chủ Nguyên Dương, có thực lực Cổ Thánh nửa bước Luyện Hư.

Giờ thì lại thêm một vị thể tu Cổ Thánh.

Là vua của quỷ tu, sao người đàn ông khô gầy có thể không biết rõ sự cường đại của một vị thể tu Cổ Thánh?

"Những người này, đều từ đâu xuất hiện vậy?"

Người đàn ông khô gầy xoa xoa mi tâm.

Đảo chủ Nguyên Dương ở Đông Hải tạm thời không nói, thực lực nửa bước Luyện Hư, có lẽ là một cường giả ẩn tu nào đó.

Nhưng thể tu Cổ Thánh?

Thứ này từ xưa đến nay chưa từng xuất hiện qua mà?

Ít nhất cũng phải có chút báo hiệu chứ?

Ví dụ như tiên đản sinh một nhóm thể tu Hóa Thần kỳ.

Sau đó từ nhóm thể tu Hóa Thần kỳ này đản sinh một thể tu Cổ Thánh.

Như thế mới gọi là tiến hành theo chất lượng.

"Vẫn phải điều tra thêm."

"Lập trường của vị Luyện Hư Cổ Thánh này như thế nào."

Người đàn ông khô gầy không cho rằng, vị thể tu Cổ Thánh này đến từ Đạo Đức Tiên Tông.

Với phong cách hành sự bá đạo của kẻ sau này, nếu họ sinh ra một thể tu Cổ Thánh, thì đã sớm sốt ruột tuyên truyền ra rồi.

Sao đến bây giờ vẫn không có chút tin tức nào?

Vân Vụ phúc địa.

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện trong m·ậ·t thất tu luyện.

"Không ai p·h·át giác..."

Lâm Nguyên nhìn tình hình Vân Vụ phúc địa sau hơn mười ngày mình rời đi.

Nhận thấy mọi thứ bình thường, không có ai đến bái phỏng, Xuân Hoa Thu Nguyệt đều thành thật canh giữ bên ngoài.

"n·h·ụ·c thân thần thông."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Lúc này, hắn mơ hồ cảm nh·ậ·n được huyết mạch rung động từ sâu thẳm, gần như đã thành hình, bất cứ lúc nào cũng có thể "p·h·á x·á·c mà ra".

"Rốt cuộc là loại n·h·ụ·c thân thần thông nào?"

Lâm Nguyên chờ mong, lặng lẽ chờ đợi.

Nửa ngày sau.

n·h·ụ·c thân thần thông triệt để thành hình.

Trong khoảnh khắc.

Vô số thông tin liên quan đến "n·h·ụ·c thân thần thông" tràn vào não hải Lâm Nguyên.

"n·h·ụ·c thân thần thông – Tích huyết trùng sinh?"

Thần thái Lâm Nguyên sáng lạn.

Cửa n·h·ụ·c thân thần thông này có thể xưng là toàn năng.

Bảo m·ệ·n·h cũng tốt.

c·h·é·m g·iết cũng được.

Đều có tác dụng lớn.

Dựa theo giới t·h·i·ệ·u của cửa thần thông này.

Chỉ cần n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên không triệt để hóa thành hư vô.

Chỉ cần còn một giọt tiên huyết tồn tại, là có thể nhanh chóng tái sinh.

Điều này rất đáng sợ.

Như Lâm Nguyên, người có võ đạo nguyên thần Tiến Hóa giả.

Dù n·h·ụ·c thân sụp đổ.

Nguyên Thần vẫn còn sức đ·á·n·h một trận.

Nhưng với đại đa số Tiến Hóa giả lục giai.

Nếu không có n·h·ụ·c thân, dù không t·ử v·ong, thực lực của linh hồn thể và Tinh Thần thể sẽ bị chiết khấu rất nhiều.

"Trước ngộ ra nguyên lý bản chất của môn thần thông này..."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, bắt đầu dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu.

Thần thông tích huyết trùng sinh rất tốt, nhưng nó đến từ lực lượng huyết mạch của Quân Vô Kỵ ở thế giới này.

Nói cách khác.

Khi Lâm Nguyên hết thời gian trú lưu, trở về chủ thế giới, dù một lần nữa trở thành thể tu Luyện Hư kỳ.

Thức tỉnh n·h·ụ·c thân thần thông, cũng không nhất định là tích huyết trùng sinh.

Dù sao n·h·ụ·c thân và huyết mạch của cả hai khác nhau.

Chỉ cần hiểu rõ nguyên lý bản chất của thần thông tích huyết trùng sinh.

Bất kể ở đâu, Lâm Nguyên đều có thể sử dụng môn thần thông này.

Cái gọi là thần thông, cái gọi là t·h·i·ê·n phú, cũng chỉ là một t·h·u·ậ·t p·h·áp phức tạp mà thôi.

Ngộ ra bản chất, liền có thể tuỳ t·i·ệ·n t·h·i triển ra.

Đây cũng là chỗ đáng sợ của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Nghiên cứu vạn vật.

Để vận dụng vạn vật.

Đạo Đức Tiên Tông.

Đại điện cao nhất.

Tông chủ Mộ Thanh Lưu ngồi bất động, mặt không biểu lộ.

"Không thể chờ đợi thêm được nữa."

Mộ Thanh Lưu đứng lên, thấp giọng lẩm bẩm.

Sự xuất hiện của một thể tu Cổ Thánh ở khu vực xông chậm chạp giữa Tr·u·ng Thổ và Man Hoang.

Điều này khiến Mộ Thanh Lưu có chút bất an, và cảm nhận được một tia áp lực.

Nếu vị thể tu Cổ Thánh này liên thủ với U Minh cung, Huyết Ma hải và Yêu Thánh sào.

Dù không thể d·a·o động đến nền móng của Đạo Đức Tiên Tông, nhưng sẽ gây nên t·h·i·ê·n hạ đại loạn.

Bây giờ Đạo Đức Tiên Tông rất cần một Cổ Thánh Luyện Hư thứ hai tọa trấn.

Vốn Mộ Thanh Lưu còn muốn quan s·á·t thêm một thời gian, chọn ra người thừa kế cuối cùng giữa Quân Đông Tấn và Mộ m·ô·n·g Đình.

Nhưng hiện tại.

Không có nhiều thời gian như vậy nữa.

Tài nguyên và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà Đạo Đức Tiên Tông đang nắm giữ.

Chỉ đủ để cưỡng ép đẩy một người đến Luyện Hư kỳ.

"Chỉ cần tiên tông có hai Cổ Thánh tọa trấn, dù vị thể tu Cổ Thánh kia liên thủ với ba lão gia hỏa kia, cũng không làm nên chuyện gì."

Mộ Thanh Lưu âm thầm nghĩ.

Việc hai Cổ Thánh tọa trấn Đạo Đức tiên sơn sẽ tạo ra một tác dụng không chỉ là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

"Quân Đông Tấn, Mộ m·ô·n·g Đình."

Trong đầu Mộ Thanh Lưu hiện lên tên hai người, trong lòng đã quyết định.