**Chương 72: Tập kích, xuất thủ (cầu đặt mua)**

Luận về tư chất.

Khẳng định Quân Đông Tấn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Thiên phú dị biến t·h·i·ê·n linh căn, đủ để lọt vào top 50 trong lịch sử mấy chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Tông.

Hơn nữa, Quân Đông Tấn là người ổn trọng, nếu có thể bước vào Luyện Hư kỳ,

Thì việc tiếp tục duy trì vị thế bá chủ của Đạo Đức Tiên Tông tại Tr·u·ng Thổ Thần Châu cũng không khó.

Chỉ là...

Quân Đông Tấn dù sao cũng là người ngoài.

Dù là cưới nữ tu của Mộ gia.

Nhưng vẫn là người ngoài.

Nếu Quân Đông Tấn trở thành tông chủ Đạo Đức Tiên Tông tương lai.

Chắc chắn sẽ không để Mộ gia tiếp tục lũng đoạn quyền lực, dù xuất phát từ cân nhắc nào đi nữa.

Đều sẽ chèn ép Mộ gia.

Đây là bản năng của người ở vị trí cao.

Ngược lại.

Nếu Mộ m·ô·n·g Đình trở thành người kế nhiệm chức tông chủ Đạo Đức Tiên Tông.

Sẽ không phát sinh những chuyện kể tr·ê·n, dù sao Mộ m·ô·n·g Đình chính là tu sĩ Mộ gia.

Mộ Thanh Lưu thần sắc bình tĩnh, đến cảnh giới của hắn, mặc kệ ai trở thành tông chủ đời tiếp t·h·e·o của tiên tông, quan hệ cũng không quá lớn.

Quan trọng nhất là.

Làm sao để giữ gìn lợi ích của Mộ gia.

Đồng thời.

Mộ m·ô·n·g Đình chỉ là không bằng Quân Đông Tấn.

So với những người khác của Đạo Đức Tiên Tông, Mộ m·ô·n·g Đình đã ở trên đỉnh cao rồi.

Với nội tình tích lũy mấy chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Tông, Mộ m·ô·n·g Đình ngồi lên vị trí tông chủ cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Đông Tấn, đừng trách ta."

"Muốn trách thì trách ngươi không phải người Mộ gia."

Mộ Thanh Lưu thầm nghĩ.

Kỳ thật, nếu qua thêm mấy chục, mấy trăm năm nữa.

Quân Đông Tấn nếu xung kích Luyện Hư trước Mộ m·ô·n·g Đình.

Mộ Thanh Lưu thật sự có ý bồi dưỡng Quân Đông Tấn làm đại tông chủ tiếp t·h·e·o của tiên tông.

Đáng tiếc thời gian không chờ đợi.

Trong tình huống cả hai không khác nhau mấy về tiến độ.

Mộ Thanh Lưu tự nhiên ưu tiên cân nhắc người nhà mình.

Đã quyết định toàn lực bồi dưỡng Mộ m·ô·n·g Đình, Mộ Thanh Lưu tự nhiên bắt đầu chèn ép Quân Đông Tấn.

Bằng không, Quân Đông Tấn thấy Mộ m·ô·n·g Đình được tông môn toàn lực trợ giúp, thử xung kích Luyện Hư kỳ, khó tránh khỏi cảm thấy thái độ mất cân bằng.

Đến lúc đó, bất kể làm ra hành động gì, đều là một loại tổn thất đối với tiên tông.

Bởi vậy.

Mộ Thanh Lưu muốn dời Quân Đông Tấn khỏi Đạo Đức Tiên Tông sớm.

"Với tư chất của Đông Tấn, cho dù không có tông môn tương trợ, tương lai cũng có hy vọng bước vào cấp độ nửa bước Cổ Thánh."

"Để ta làm ác nhân này, đứng ra điều cả nhà Đông Tấn đi."

"Đợi đến khi m·ô·n·g Đình trở thành tông chủ, lại triệu hồi Đông Tấn về, giao lại trọng trách, liền có thể thu phục được sự trung thành của Đông Tấn."

Mộ Thanh Lưu thầm nghĩ trong lòng.

Trong thế giới tiên đạo, cá thể nắm giữ sức mạnh to lớn, nhưng kh·ố·n·g chế một thế lực, không chỉ cần mỗi thực lực là đủ.

Nhất là Đạo Đức Tiên Tông, còn có U Minh Cung, Yêu Thánh Sào, Huyết Ma Hải rình mò, tông chủ cấp độ Cổ Thánh, lúc cần thiết phải tọa trấn Đạo Đức tiên sơn.

Lúc này, muốn quản lý tốt toàn bộ Tr·u·ng Thổ Thần Châu, phải xem dưới trướng có đủ năng lực hay không.

Mà th·e·o Mộ Thanh Lưu thấy, Quân Đông Tấn rõ ràng là một người dưới trướng vô cùng thích hợp.

Coi như không làm tông chủ, làm trưởng lão quản sự cũng giúp tông chủ bớt đi không ít việc.

Đạo Đức tiên sơn.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi cùng Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan cả nhà bốn người, cau mày ngồi đó.

"Ông ngoại có ý gì, lại để cả nhà chúng ta đi tọa trấn mang sườn núi? Nơi đó vị trí hẻo lánh, lại không có vật tư gì quan trọng, cần gì phải để cả bốn người chúng ta đi?"

Quân Chỉ Lan có chút bất mãn nói.

Nàng ở Đạo Đức tiên sơn tốt đẹp như vậy, nơi này linh khí dồi dào, môi trường tu luyện t·h·í·c·h hợp, còn mang sườn núi thì sao? Mặc dù vẫn ở trong phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu, nhưng so với Đạo Đức tiên sơn, tự nhiên kém xa.

"Tông chủ hẳn là có sự cân nhắc của tông chủ."

"Có lẽ mang sườn núi có tài nguyên quan trọng mà chúng ta không biết?"

Quân Tiêu Diêu luôn đứng ở góc độ của tông chủ để suy nghĩ vấn đề.

"Ta đi hỏi phụ thân xem, rốt cuộc là chuyện gì."

Mộ Liên Nhi đứng dậy, định đi gặp Mộ Thanh Lưu.

Nàng cũng không hiểu, vì sao vô duyên vô cớ, phụ thân đột nhiên ra một mệnh lệnh như vậy với cả nhà họ?

Những năm gần đây, Quân Đông Tấn đều làm tốt mọi nhiệm vụ tông chủ giao phó, chưa từng xảy ra sơ suất gì, không cần t·h·iết phải có loại m·ệ·n·h lệnh này.

"Liên nhi."

Quân Đông Tấn vội ngăn Mộ Liên Nhi lại.

"Tông chủ đã hạ tông môn làm việc này rồi, sự đã rồi, ngươi đi cũng chỉ làm tông chủ khó xử."

Quân Đông Tấn lắc đầu nói: "Vừa vặn, mấy chục năm gần đây bận rộn công việc của tông môn, giờ rảnh rỗi thì nghỉ ngơi một chút."

"Nghe nói bên mang sườn núi tập trung rất nhiều dòng nước từ vương quốc phàm nhân, đến lúc đó ta dẫn các ngươi đi chơi."

"Cha ngươi thật lạc quan." Quân Chỉ Lan trợn trắng mắt.

Nhưng có một điều Quân Đông Tấn nói không sai.

Việc điều động cả nhà họ là do tông chủ thông qua tông môn ra lệnh.

Không thể thay đổi.

Dù họ có không cam tâm đến đâu, cũng chỉ có thể tuân lệnh làm việc.

Nếu không thì chính là p·h·ả·n· ·b·ộ·i tiên tông.

"Có lẽ phụ thân chỉ muốn ma luyện tâm tính của các ngươi thôi, rất nhanh sẽ triệu hồi về." Mộ Liên Nhi an ủi.

Đạo Đức tiên sơn.

Ngọn núi của Mộ gia.

Mộ m·ô·n·g Đình cùng vài tâm phúc dưới trướng đi vào một m·ậ·t thất trên đỉnh núi.

Nơi này là một trong số ít nơi trên toàn bộ Tr·u·ng Thổ Thần Châu không bị Thái Hạo tiên kính giá·m s·át.

"Sư huynh m·ô·n·g Đình, ngươi nghe nói chưa, Quân Đông Tấn kia sắp bị điều đi, cả nhà bốn người đến mang sườn núi tọa trấn."

Một nam t·ử mặt tròn thấp giọng nói, giọng điệu không giấu được vẻ vui mừng.

Những năm gần đây, Mộ m·ô·n·g Đình và Quân Đông Tấn đã tranh đấu công khai lẫn ngấm ngầm không biết bao nhiêu lần vì vị trí tông chủ.

Quân Đông Cảnh là biến dị t·h·i·ê·n linh căn, có mối quan hệ tốt trong tông môn, được mấy vị Thái Thượng trưởng lão coi trọng.

Vì vậy, dù có bối cảnh Mộ gia, Mộ m·ô·n·g Đình cũng chịu không ít thua t·h·iệt.

Mộ m·ô·n·g Đình còn như vậy, tâm phúc dưới trướng hắn càng không cần phải nói.

Bây giờ nghe tin cả nhà Quân Đông Tấn sắp bị điều đi, trong lòng họ vui mừng khôn tả.

Nếu không phải vì môn quy tông môn, họ có lẽ đã ra ngoài ăn mừng rồi.

"Vì sao tông chủ lại muốn điều cả nhà Quân Đông Tấn đi?"

Tâm trạng Mộ m·ô·n·g Đình cũng không tệ, nhưng vẫn suy tư.

Hắn không biết tông chủ Mộ Thanh Lưu đã quyết định chọn hắn làm tông chủ tương lai, và việc dời Quân Đông Tấn cũng là vì hắn.

Hay nói đúng hơn là bố cục thu phục Quân Đông Tấn sau này.

"Ta nghe nói, thời gian trước ở Man Hoang xảy ra một chuyện lớn."

Vị thứ hai dưới trướng lên tiếng: "Đại hoàng t·ử của Yêu Thánh Sào c·hết rồi, có vẻ như c·hết dưới tay một vị Cổ Thánh."

"Chuyện này ta cũng nghe nói."

Mộ m·ô·n·g Đình gật đầu.

Nhưng rốt cuộc là như thế nào, là vị Cổ Thánh nào ra tay thì không ai biết.

Tông chủ hẳn là rõ ràng, nhưng tông chủ không nói thì không ai dám hỏi.

"Sư huynh m·ô·n·g Đình, bất kể chuyện này có liên quan hay không."

"Những điều này không quan trọng."

"Bây giờ có một cơ hội ngàn năm có một."

"Quân Đông Tấn bị dời khỏi tiên tông, không có nghĩa là sau này sẽ không trở về."

Vị thứ ba dưới trướng nói nhỏ.

"Ý ngươi là gì?"

Sắc mặt Mộ m·ô·n·g Đình hơi đổi.

"Hắc hắc."

"Trước đây, bên cạnh Quân Đông Tấn luôn có rất nhiều thủ hạ đi theo."

"Nhưng lần này điều lệnh, tông chủ đã nói rõ, chỉ cho phép cả nhà bốn người Quân Đông Tấn đến mang sườn núi."

"Nếu cả nhà Quân Đông Tấn c·hết trên đường đi, chắc hẳn không phải chuyện khó gì?"

Giọng điệu của vị này lạnh lùng.

"Thái Hạo Tiên cảnh bao phủ toàn bộ Tr·u·ng Thổ Thần Châu, chỉ cần chúng ta đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, sẽ bị bại lộ."

Mộ m·ô·n·g Đình lắc đầu nói.

"Thái Hạo tiên kính giá·m s·át dị chủng khí tức, nếu tu sĩ của Huyết Ma Hải, Yêu Thánh Sào, U Minh Quỷ Cung dám vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu, tự nhiên sẽ bị tiên kính p·h·át giác."

"Nhưng nếu là khí tức của các tông chủ đời trước, tiên kính dù cảm giác được cũng sẽ không có động tĩnh gì."

Lúc này, người dưới trướng tiếp tục nói.

"Ý ngươi là, để ta vận dụng phù lục Luyện Hư kỳ mà các tông chủ tiền nhiệm của tiên tông để lại?"

Mộ m·ô·n·g Đình nói.

Cái gọi là phù lục là thông qua t·h·ủ· ·đ·oạ·n đặc t·h·ù, giữ lại một kích chi lực của bản thân trong lá bùa tương ứng.

Nếu hậu nhân thúc giục phù lục, tương đương với kích hoạt một kích chi lực bên trong phù lục.

Đạo Đức Tiên Tông truyền thừa mấy chục vạn năm, mỗi vị tông chủ Luyện Hư kỳ đều sẽ để lại một ít phù lục, bên trong giữ lại một kích toàn lực của mình.

Các đời tông chủ Luyện Hư kỳ đều từng là chủ nhân của Thái Hạo tiên kính.

Khí tức ra tay của họ không nằm trong phạm vi cảnh giác của Thái Hạo tiên kính.

"Không được."

"Lúc đó dĩ nhiên không bị p·h·át hiện."

"Nhưng sau đó, nếu tông chủ truy tra thì bại lộ là chuyện sớm muộn."

Mộ m·ô·n·g Đình vẫn lắc đầu.

Nếu Quân Đông Tấn c·hết.

Tông chủ chắc chắn sẽ đi điều tra.

Với khả năng 'quay lại' của Thái Hạo tiên kính.

Những t·h·ủ· ·đ·oạ·n kia căn bản không qua mắt được.

"Đúng vậy a."

"Tông chủ khẳng định biết."

"Nhưng lúc đó Quân Đông Tấn đã c·hết."

"Đạo Đức Tiên Tông ta chỉ có mình sư huynh m·ô·n·g Đình có thể kế nhiệm vị trí tông chủ."

Người dưới trướng tiếp lời.

"Đạo Đức Tiên Tông có nhiều đệ t·ử như vậy, không t·h·iếu t·h·i·ê·n tài, ngoài ta ra, có vô số đệ t·ử có thể trở thành nhân tuyển tông chủ."

Mộ m·ô·n·g Đình vẫn còn do dự.

"Sư huynh m·ô·n·g Đình, ngươi đ·á·n·h giá quá thấp vị trí của ngươi trong tông."

"Trừ khi tiên tông có thể xuất hiện một biến dị t·h·i·ê·n linh căn như Quân Đông Tấn lần nữa."

"Trong vòng ngàn năm, ngươi chính là nhân tuyển tông chủ t·h·í·c·h hợp nhất, còn một câu không biết có nên nói hay không."

"Đạo Đức Tiên Tông ta, các đời tông chủ tại vị nhiều nhất cũng chỉ mười ngàn năm, mộ tông chủ hiện tại đã tại vị khoảng một vạn hai ngàn năm."

"Sư huynh m·ô·n·g Đình, ngươi cũng là người Mộ gia, là dòng dõi trực hệ của tông chủ, trừ bỏ Quân Đông Tấn, hắn không bồi dưỡng ngươi thì còn bồi dưỡng ai?"

"Nhưng nếu để Quân Đông Tấn kia còn s·ố·n·g trở về, tương lai vị trí tông chủ rốt cuộc ở trong tay ai thì khó mà nói."

Nghe kiến nghị của tâm phúc dưới trướng.

Sắc mặt Mộ m·ô·n·g Đình thay đổi không ngừng.

"Được."

Sau một hồi lâu, Mộ m·ô·n·g Đình đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nói.

Bên ngoài Vân Vụ phúc địa.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi cùng Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan bốn người đang cáo biệt Lâm Nguyên.

"Tiểu đệ, đệ cứ ở yên trong Vân Vụ phúc địa đi."

Quân Chỉ Lan luyến tiếc nói.

Lệnh của tông môn chỉ cho phép cả nhà bốn người Quân Đông Tấn đến mang sườn núi.

Còn Quân Vô Kỵ, một đứa trẻ con suốt ngày ở trong Vân Vụ phúc địa không ra ngoài, lại không nằm trong số đó.

Có lẽ trong mắt Mộ Thanh Lưu, Quân Vô Kỵ căn bản không cần chú ý, Kim Đan kỳ thể tu thì tính là gì với Đạo Đức Tiên Tông?

Hơn nữa, từ sau khi Quân Vô Kỵ bái nhập Vân Vụ phúc địa, hắn chưa từng chủ động đến Đạo Đức tiên sơn, thuộc về đối tượng tuyệt đối "vô h·ạ·i".

"Các ngươi cẩn t·h·ậ·n trên đường đi."

Lâm Nguyên nhìn Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi, mở miệng nói.

"Có gì mà phải cẩn t·h·ậ·n?"

"Mang sườn núi cũng ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, trong phạm vi uy năng của Thái Hạo tiên kính, chẳng lẽ những bại gia chi khuyển của U Minh Cung, Yêu Thánh Sào và Huyết Ma Hải còn dám ra tay với ta?"

Quân Đông Tấn mỉm cười nói.

Hiển nhiên là rất tự tin vào trấn tông tiên khí.

"Bất kể thế nào."

"Cẩn tắc vô áy náy."

Lâm Nguyên nói.

Đ·ị·c·h nhân bên ngoài không đáng sợ.

Điều thực sự cần chú ý là đ·ị·c·h nhân đến từ bên trong.

Ví dụ như Mộ m·ô·n·g Đình kia.

Qua những năm tháng hiểu rõ này.

Lâm Nguyên biết Mộ m·ô·n·g Đình thuộc loại người có t·h·ù tất báo.

Không phải nói tu sĩ có tính cách này là không tốt.

Nhưng dù sao cũng phải đề phòng một chút.

"Biết rồi."

"Vậy chúng ta đi trước đây."

Quân Đông Tấn khoát tay áo rồi cùng Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan rời đi.

Lâm Nguyên nhìn theo Quân Đông Tấn và những người khác biến m·ấ·t.

Rồi quay người trở lại Vân Vụ phúc địa.

M·ậ·t thất tu luyện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đi, theo dõi bọn chúng."

Lâm Nguyên vừa động ý nghĩ.

Thái Âm Nguyên Thần từ trong cơ thể lao ra.

Nhanh chóng biến m·ấ·t tại chỗ.

Cổ đạo Mang Sườn Núi.

Đây là con đường phải đi để đến Mang Sườn Núi.

Trong khu rừng rậm bên cạnh cổ đạo.

Mấy bóng người đang đứng ở đây.

Mấy bóng người này giấu khí tức, đều là cường giả Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân.

"Đến rồi."

"Cả nhà Quân Đông Tấn sắp đến."

Mấy bóng người cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, cảm nh·ậ·n được khí tức từ bên ngoài mấy ngàn dặm.

Chỉ thấy một cỗ xe k·é·o ngọc nhanh c·h·óng lái tới, hiển nhiên là một kiện p·h·áp bảo phi thuyền thượng đẳng.

"Chờ chút chúng ta không cần đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, cùng nhau thôi thúc đạo phù lục này là đủ." Bóng người cầm đầu khó khăn lấy ra một phù lục màu vàng kim nhạt từ bên trong túi trữ vật.

Dù không được thôi thúc, phù lục màu vàng kim nhạt này vẫn tỏa ra uy năng vô cùng khủng khiếp.

"Phù lục Luyện Hư kỳ..."

Mấy bóng người bên cạnh tràn đầy khát vọng đ·á·n·h giá kiện phù lục này.

Đây là nội tình của Đạo Đức Tiên Tông, nếu không phải là tu sĩ của Mộ gia như Mộ m·ô·n·g Đình, đừng nói là lấy ra một kiện phù lục Luyện Hư kỳ, ngay cả tiếp xúc cũng không thể.

"Đợi chút nữa chỉ cần cỗ xe k·é·o ngọc kia..."

Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân cầm đầu bắt đầu sắp xếp.

Việc thôi thúc phù lục Luyện Hư kỳ cũng cần những Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân này liên thủ.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Trong sự theo dõi của mấy Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân.

Phù lục Luyện Hư kỳ màu vàng kim nhạt trong tầm mắt bọn họ dường như bị kích t·h·í·c·h.

Vậy mà tự động thôi thúc.

Ông!!!

Phù lục Luyện Hư kỳ trực tiếp n·ổ tung.

Hình thành một đạo bình chướng phòng ngự hư ảo.

Chỉ là ngay sau đó.

Bình chướng phòng ngự vỡ vụn.

Từ lúc phù lục Luyện Hư kỳ tự động thôi thúc.

Đến khi bình chướng hình thành và n·ổ tung.

Tất cả mọi thứ đều p·h·át sinh trong chớp mắt.

Dù là với tốc độ phản ứng của Hóa Thần t·h·i·ê·n Quân.

Lúc này cũng có chút mộng b·ứ·c.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Đây là...?"

Vị tu sĩ Hóa Thần kỳ cầm đầu dường như nghĩ ra điều gì, vẻ hoảng sợ hiện rõ trên mặt.

Phù lục Luyện Hư kỳ.

Thông thường chia làm hai loại phương thức sử dụng.

Một là chủ động thôi thúc, phương thức này thuộc về tiến c·ô·ng.

Một loại khác là bị động phòng ngự.

Khi đối mặt với một uy h·i·ế·p không thể c·hố·n·g đỡ.

Phù lục Luyện Hư kỳ sẽ tự động vận chuyển.

Hình thành bình chướng phòng ngự.

Với phương thức này, dù đối mặt với tiến c·ô·ng từ Cổ Thánh Luyện Hư cùng cấp độ.

Bình chướng phòng ngự cũng có thể ngăn cản một thời gian ngắn.

Nhưng vừa rồi.

Bình chướng phòng ngự mà phù lục Luyện Hư kỳ tạo ra chỉ duy trì được trong nháy mắt?

Tâm thần của Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân cầm đầu r·u·n rẩy.

Hắn vô thức ngước nhìn lên bầu trời.

Không biết từ khi nào, giữa t·h·i·ê·n địa xuất hiện một luồng khí tức nghẹt thở, cổ ý mênh m·ô·n·g che khuất bầu trời.

Vị Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân này lờ mờ nhìn thấy, dưới vành trăng sáng trên trời cao, xuất hiện một bóng người toàn thân tản ra khí Thái Âm, gần như hòa làm một với trăng sáng.

Mặc dù bóng người đó ở dưới trăng sáng, lại dường như bao trùm cả vành trăng sáng.

Tay trái của hắn đặt sau lưng, tay phải đang đè xuống về phía họ, như muốn nghiền c·hết vài con kiến, chỉ là dường như gặp phải trở ngại nên dừng lại một tích tắc.