Chương 73: Luyện Hư Cổ Thánh, chỉ thường thôi (cầu đặt mua)

Trăng sáng treo cao.

Thái Âm chi lực tràn ngập.

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn xuống, nhìn về phía mấy vị Hóa Thần kỳ Thiên Quân hai chân như nhũn ra.

Thái Âm Nguyên Thần mặc dù đi theo sau lưng Quân Đông Tấn, nhưng cảm giác của nó cỡ nào lớn.

Từ bên ngoài mấy vạn dặm, nó đã phát giác được có người mai phục ở đây.

Cho nên đã sớm tìm đến, dự định tiện tay nghiền c·hết đám người này.

Chỉ bất quá, Lâm Nguyên không ngờ tới, món kia phù lục Luyện Hư kỳ lại có lực lượng lớn như vậy.

Thậm chí còn chặn được hắn một cái chớp mắt?

"Hệ thống tu luyện tiên đạo, cũng có chỗ hơn người."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man, ví như phù lục chi đạo này, có thể bảo lưu lực lượng của một vị Luyện Hư Cổ Thánh lại gần như hoàn chỉnh.

Sự huyền diệu trong đó, khiến Lâm Nguyên có chút sợ hãi thán phục.

Oanh!

Đúng lúc này.

Trung ương Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát.

Chỉ thấy một đạo hào quang vô lượng, Vô Lượng kiếp kính ánh sáng, chớp mắt giáng lâm, ngưng tụ thành một đạo kính ánh sáng hóa thân.

Sau đó trực tiếp đánh ra một kích về phía Lâm Nguyên.

Một kích này ẩn ẩn khiến không gian xung quanh c·ấ·m chỉ ngưng tụ, lực lượng kinh khủng cuốn tới theo mỗi một tấc không khí.

Nếu là Thiên Quân Hóa Thần kỳ bình thường, dù cho Đại hoàng tử Yêu Thánh Man Hoang có phục sinh, nếu dám đối mặt một kích này, cũng có nguy cơ vẫn lạc trực tiếp. Uy năng của kích này ẩn ẩn đạt tới đỉnh phong Động Hư cảnh Luyện Hư kỳ.

"Thái Hạo tiên kính?"

"Phiền phức!"

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Hắn vừa rồi đã rất cẩn t·h·ậ·n thu liễm lực lượng, vậy mà vẫn bị Thái Hạo tiên kính phát giác dị thường, trực tiếp giáng lâm tới.

Bất quá cũng không nhất định là Thái Hạo tiên kính phát hiện ra Lâm Nguyên xuất thủ, có thể là món kia phù lục Luyện Hư kỳ vỡ nát, dẫn đến Thái Hạo Tiên cảnh cảm nhận được điều gì.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên lùi lại một bước.

Tay áo phiêu đãng, hời hợt đỡ được một kích cơ hồ đạt tới đỉnh phong Động Hư cảnh Luyện Hư kỳ.

Ông.

Ba động vô hình chấn động về phía xung quanh bốn phương tám hướng. Nếu không phải cố ý thu liễm, giao phong giữa hai cường giả cấp Cổ Thánh, e rằng đại địa trong vòng mấy ngàn dặm đã bắt đầu nứt toác.

Cách đó mấy ngàn dặm.

Quân Đông Tấn điều khiển xe k·é·o ngọc p·h·áp bảo. Sau khi tới gần, bọn họ phát hiện ra ba động v·a c·hạm lực lượng cấp Cổ Thánh.

"Có hai vị Cổ Thánh đang giao thủ? Một trong số đó là tông chủ, vị còn lại là ai?"

Quân Đông Tấn giật mình, Luyện Hư Cổ Thánh trên đời này chỉ có vài vị, số lượng không quá hai bàn tay, mỗi một vị đều danh tiếng lẫy lừng.

"Ở đâu?"

Quân Đông Tấn ngẩng đầu ngưỡng mộ thương khung, phát hiện hai thân ảnh đang giằng co. Thân ảnh bên trái có ánh sáng tiên lượn lờ, chính là kính ánh sáng hóa thân của tông chủ Mộ Thanh Lưu bên tiên tông.

Ống tay áo đạo thân ảnh bên phải kia phiêu đãng, khuôn mặt mơ hồ, sừng sững dưới ánh trăng sáng, khí thế mênh mông như vầng trăng trêи trời.

"Thái Âm chi lực, chẳng lẽ là quỷ tu chi vương U Minh cung kia?"

Quân Đông Tấn suy đoán trong lòng, trong số các Cổ Thánh đương thời, chỉ có quỷ tu chi vương kia có khí tức gần giống với đạo thân ảnh này nhất.

"Cha, cha nhìn đó là cái gì?"

Quân Chỉ Lan dường như phát hiện ra điều gì, chỉ vào một hướng, nhỏ giọng nói.

Quân Đông Tấn theo đó nhìn lại, chỉ thấy mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ đang run lẩy bẩy ở một nơi hẻo lánh bí ẩn.

Mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ này, sắc mặt trắng bệch, ngay cả dũng khí bỏ chạy cũng không có.

"Bọn hắn là ai?"

Quân Đông Tấn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Trong Tr·u·ng Thổ Thần Châu, bao gồm cả Đông Hải, Man Hoang, Huyết Ma hải, U Minh cung, số lượng cường giả có thể đạt tới Hóa Thần kỳ mặc dù không ít, nhưng đều có danh tiếng cả.

"Khí tức phù lục Luyện Hư kỳ."

Vẻ mặt Quân Đông Tấn nghiêm túc.

Hắn ẩn ẩn cảm nhận được quanh mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ đang sợ hãi kia có khí tức phù lục Luyện Hư kỳ.

Phù lục Luyện Hư kỳ. Hiện nay thiên hạ, chỉ có Đạo Đức Tiên Tông mới có thể chế tác.

Không phải nói ngươi có thực lực Luyện Hư kỳ là có thể lưu lại phù lục Luyện Hư kỳ, luyện chế phù lục Luyện Hư kỳ cần phù đạo tạo nghệ đặc biệt, thêm một loại chất liệu hạch tâm, thứ mà chỉ có Đạo Đức Tiên Tông nắm giữ.

Nói cách khác.

Tơ khí tức phù lục Luyện Hư kỳ mà Quân Đông Tấn cảm nhận được lúc này chỉ có thể đến từ Đạo Đức Tiên Tông.

"Kiện phù lục Luyện Hư kỳ này hẳn là thuộc về mộ Thủ Chuyết, vị tông chủ thứ hai mươi mốt của tiên tông."

Quân Đông Tấn lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Mỗi một vị Cổ Thánh Luyện Hư kỳ đều là đ·ộ·c nhất vô nhị, mà phù lục Luyện Hư kỳ lại gánh chịu một kích toàn lực của vị Cổ Thánh này.

Cho nên có thể phân biệt vị Cổ Thánh đó dựa vào khí tức phù lục. Nhất là Đạo Đức Tiên Tông truyền thừa mấy chục vạn năm, đã thiết lập thần tượng, cung cấp cho vô số đệ t·ử tiên tông cúng bái, cho mỗi vị tông chủ đạt tới cấp Cổ Thánh Luyện Hư.

"Phù lục Luyện Hư kỳ của Mộ gia."

Tâm tình Quân Đông Tấn phức tạp.

Mộ gia là một trong tam đại chủ mạch của tiên tông, từng sinh ra không chỉ một vị tông chủ Luyện Hư kỳ.

Mộ Thủ Chuyết, tông chủ thứ 21.

Cùng với Mộ Thanh Lưu, tông chủ thứ ba mươi hiện tại.

Đều xuất thân từ Mộ gia.

Quân Đông Tấn không phải người ngu.

Trên con đường mang sườn núi cổ đạo bọn hắn phải đi.

Mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ mai phục. Mà những Thiên Quân Hóa Thần kỳ này, lại cầm trong tay phù lục Luyện Hư kỳ.

Đây là muốn làm cái gì?

"Tông chủ."

Quân Đông Tấn khẽ than một tiếng trong lòng.

Quân Đông Tấn biết rõ những người này chắc chắn không phải do tông chủ an bài.

Nếu tông chủ muốn g·iết hắn, đâu cần phải phiền phức như vậy, chỉ cần trực tiếp dùng Thái Hạo tiên kính trấn áp là được, cần gì lãng phí một kiện phù lục Luyện Hư kỳ?

Nhưng nếu không phải do tông chủ gây ra, thì cũng là người của Mộ gia gây ra.

Hơn nữa còn phải là người có vị thế cao trong Mộ gia, nếu không không thể nào mang ra một kiện phù lục Luyện Hư do tiên tổ Mộ gia lưu lại.

"Mộ m·ô·n·g Đình muốn t·r·ảm thảo trừ căn?"

Trong nhất thời Quân Đông Tấn có chút nản lòng thoái chí.

Hắn thừa nh·ậ·n mình và Mộ m·ô·n·g Đình có quan hệ cạnh tranh, hai người thường xuyên đối chọi gay gắt.

Nhưng đây cũng chỉ là chuyện bày ra ngoài sáng, đệ t·ử tiên tông có ý kiến bất đồng là chuyện rất bình thường. Chỉ là hiện tại, Mộ m·ô·n·g Đình lại trực tiếp hạ s·á·t thủ.

Dưới không tr·u·ng.

Mộ Thanh Lưu, tông chủ tiên tông, mượn Thái Hạo tiên kính, giáng lâm kính ánh sáng hóa thân, ánh mắt ngưng trọng nhìn Lâm Nguyên.

Thông qua giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, Mộ Thanh Lưu suy đoán ra rằng, thực lực vị cường giả trước mặt này ít nhất phải là đỉnh phong Động Hư.

Phải biết rằng, mặc dù hiện tại không phải là bản tôn giáng lâm, nhưng nơi này vẫn ở trong phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu, khu vực được uy năng của Thái Hạo tiên kính bao phủ.

Phân thân do kính quang tiên kính giáng lâm xuống ít nhất cũng phải là cường giả cấp Luyện Hư Động Hư mới có thể ngăn cản.

Mà Lâm Nguyên vừa rồi lại dễ dàng ngăn trở một kích kia, nói rõ hắn có chiến lực ít nhất là đỉnh phong Động Hư.

"Các hạ rốt cuộc là ai?"

Mộ Thanh Lưu nhìn chằm chằm Lâm Nguyên. Nhìn từ khí tức mà nói, Lâm Nguyên rất giống với quỷ tu chi vương U Minh quỷ cung.

Đều thuộc Thái Âm chi lực.

Nhưng Mộ Thanh Lưu n·hạy c·ảm phát giác ra chỗ khác biệt.

So với vị quỷ tu chi vương kia, khí tức trêи người Lâm Nguyên thuần túy hơn rất nhiều, phảng phất là hóa thân của Thái Âm chi lực vô tận.

"Ta là ai không quan trọng."

"Chỉ là trong tiên tông các ngươi, minh tranh ám đấu, thật thú vị."

Lâm Nguyên liếc nhìn xuống phía dưới mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ đang r·u·n lẩy bẩy, cùng với xe k·é·o ngọc p·h·áp bảo đang dừng lại ở đằng xa.

"Minh tranh ám đấu?"

Mộ Thanh Lưu thở dài trong lòng.

Ngay lúc giáng lâm, sau khi cảm nhận được khí tức phù lục Luyện Hư kỳ, hắn cũng đã đoán được sự tình bảy tám phần.

Mộ Thanh Lưu không ngờ rằng Mộ m·ô·n·g Đình lại có khí lượng nhỏ mọn đến vậy, mình đã điều Quân Đông Tấn một nhà rời xa hạch tâm quyền lực của tiên tông, đến mang sườn núi.

Vậy mà Mộ m·ô·n·g Đình vẫn còn kiêng kị Quân Đông Tấn đến vậy, không tiếc nửa đường hạ s·á·t thủ.

"Đây là sự tình bên trong tiên tông, không liên quan đến các hạ chứ."

Mộ Thanh Lưu bình tĩnh nói.

Trêи thực tế, hắn vẫn luôn chú ý tới hướng đi của Quân Đông Tấn.

Dù cho Lâm Nguyên không xuất thủ, trong nháy mắt mấy vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ thôi động phù lục Luyện Hư kỳ kia, hắn cũng sẽ cảm giác được.

Đối với Mộ Thanh Lưu, điều hắn chú ý chính là đại thế của toàn bộ Đạo Đức Tiên Tông.

Quân Đông Tấn có tư chất t·h·i·ê·n phú hiếm thấy, tương lai dù không làm được tông chủ cũng có thể trọng dụng, cho nên tuyệt đối không thể c·hết.

Kỳ thật chuyện trở thành tông chủ tiên tông hay không, tư chất không phải là điều quan trọng nhất, chỉ cần có thể bước vào Luyện Hư kỳ, cầm trong tay tiên khí trấn tông, ở thế giới này chính là vô đ·ị·c·h.

Về phần cuối cùng có thể đi đến 'Nhập hư' 'Động Hư' hay 'Luyện Hư' trong Luyện Hư kỳ hay không, thì cũng không có gì khác biệt về bản chất.

Đây cũng là nguyên nhân mà Mộ m·ô·n·g Đình vẫn chọn người sau dù biết tư chất của Quân Đông Tấn cao hơn.

Mộ m·ô·n·g Đình cũng có tư chất t·h·i·ê·n linh căn, thêm rất nhiều nội tình bên trong tiên tông, ví như Cửu t·h·i·ê·n Lưu Ly Thủy các loại bảo vật, việc đột p·h·á tới Luyện Hư kỳ sẽ không có vấn đề gì.

Nói một cách đơn giản.

Quân Đông Tấn nắm giữ ưu thế tư chất t·h·i·ê·n phú, cũng không phải là điều nhất thiết phải có.

Nhưng Mộ m·ô·n·g Đình có một ưu thế mà Quân Đông Tấn không có, đó chính là xuất thân từ Mộ gia.

Nếu như thế hệ này của Mộ gia không có đệ t·ử t·h·i·ê·n phú như Mộ m·ô·n·g Đình, Mộ Thanh Lưu vì tương lai của tiên tông, chắc chắn sẽ chọn bồi dưỡng Quân Đông Tấn làm tông chủ tiên tông.

"c·ô·ng nhiên nhúng tay vào sự tình của tiên tông ta, bản tông ngược lại muốn xem các hạ có lực lượng gì."

Mộ Thanh Lưu nâng tay phải lên, một đạo hư ảnh tiên kính xuất hiện.

Chính là hình chiếu của Thái Hạo tiên kính, tiên khí trấn tông.

Bản thể Mộ Thanh Lưu và Thái Hạo tiên kính trấn giữ Đạo Đức tiên sơn, không thể tùy tiện rời đi.

Nhưng kính ánh sáng hóa thân và hình chiếu tiên kính lại có thể giáng lâm đến bất kỳ vị trí nào trên thế gian này.

Nhất là trong phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu, lại càng có thể duy trì lực lượng cấp Luyện Hư.

Oanh.

Trong một chớp mắt.

Mộ Thanh Lưu lần nữa xuất thủ.

"Đi cửu trọng t·h·i·ê·n."

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t. Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã vượt qua mấy chục vạn mét, lên đến chỗ cao trêи thương khung.

Các Cổ Thánh cấp độ chém g·iết giao thủ đều chọn cửu trọng t·h·i·ê·n làm chiến trường.

Không gian ở nơi đó rộng lớn hơn, cho phép các Cổ Thánh toàn lực xuất thủ.

Thần Châu chi bắc.

Huyết Ma hải d·ậ·p dờn, nước biển đỏ như m·á·u nhấc lên từng gợn sóng.

Trên một hòn đảo nhỏ sâu bên trong.

Thần sắc của Huyết Ma chi chủ hơi đổi.

"Có Cổ Thánh đang giao thủ tại cửu trọng t·h·i·ê·n?"

Huyết Ma chi chủ ngẩng đầu, nhìn về một hướng nào đó.

Một kích tùy tiện của Cổ Thánh Luyện Hư kỳ có thể làm chấn động t·h·i·ê·n địa, huống chi là chém g·iết giữa hai Cổ Thánh?

Loại khí tức ba động kia, tu sĩ cấp thấp có lẽ không cảm nhận được, nhưng đến Luyện Hư kỳ thì cơ bản như xem văn trong lòng bàn tay, không thể có bất kỳ sai sót nào.

"Là lão gia hỏa Mộ Thanh Lưu kia? Chắc là chỉ có tiên kính hóa thân, nhưng vị trí ở bên trong Tr·u·ng Thổ Thần Châu, dù chỉ là kính ánh sáng hóa thân cũng có chiến lực đỉnh phong Động Hư, rốt cuộc là vị Cổ Thánh nào dám động thủ với Mộ Thanh Lưu ở nơi này?"

Huyết Ma chi chủ có chút khó tin.

Bình thường mà nói, không vị Cổ Thánh Luyện Hư nào nguyện ý giao thủ với Mộ Thanh Lưu trong phạm vi Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Bởi vì đó căn bản không phải là một trận chiến bình thường.

Mộ Thanh Lưu cầm tiên khí trấn tông trêи tay thì bản tôn là vô đ·ị·c·h thế gian, chiến lực s·á·t lực vượt quá cực hạn Luyện Hư kỳ.

Về phần kính ánh sáng hóa thân thì ngược lại sẽ yếu hơn một chút, nhưng chém g·iết cùng kính ánh sáng hóa thân thì có ý nghĩa gì?

Dù cho mình phải bỏ ra một cái giá lớn để thắng, thì tổn thất của Mộ Thanh Lưu cũng chỉ là một đạo hóa thân, chỉ cần nửa canh giờ là tiên khí trấn tông có thể khôi phục lại.

Nếu thua thì bị kính ánh sáng hóa thân truy đ·u·ổ·i đ·á·n·h, không có chút tôn nghiêm Cổ Thánh nào mà nói.

"Cái khí tức này, Thái Âm chi lực, là lão gia hỏa U Minh kia?"

"Trước kia U Minh không phải rất sợ sao? Sao lần này lại có dũng khí lớn đến vậy?"

Huyết Ma chi chủ kinh ngạc.

Man Hoang Yêu Thánh sào.

Viên Hầu Yêu Thánh to lớn cũng cảm nhận được ba động chém g·iết cấp Cổ Thánh.

"Hiếm có a"

"Lần này lão gia hỏa U Minh kia vậy mà xuất thủ?"

Viên Hầu Yêu Thánh tặc lưỡi, đối với những tồn tại như bọn chúng mà nói, thú vui đã không còn nhiều lắm, nhưng chém g·iết cùng cấp độ chắc chắn sẽ chú ý.

Thần Châu chi nam.

U Minh quỷ cung.

Khô gầy nam t·ử ngồi ngay ngắn trêи vương tọa.

Cảm thụ được ba động khí tức chiến đấu cấp Cổ Thánh, hắn trầm tư.

""

Khô gầy nam t·ử cau mày, khí tức Cổ Thánh giao thủ với Mộ Thanh Lưu kia đúng là có chút tương tự với hắn.

Nhưng cũng chỉ là tương tự.

Quỷ tu nắm giữ lực lượng có Thái Âm chi lực, nhưng cũng bao gồm cả U Minh t·ử khí.

Nhưng đạo thân ảnh kia hoàn toàn là Thái Âm chi lực, hơn nữa Thái Âm chi lực của hắn lại thuần túy hơn rất nhiều, dù là quỷ tu cấp Luyện Hư như khô gầy nam t·ử cũng không sánh bằng.

"Rốt cuộc là ai?"

Khô gầy nam t·ử lập tức liên hệ với Huyết Ma chi chủ và Yêu Thánh sào Yêu Thánh, minh xác rằng mình không có giao thủ với Mộ Thanh Lưu, đồng thời hỏi thăm về vị Cổ Thánh đã giao thủ kia.

Vân Vụ phúc địa.

Lâm Nguyên uể oải nằm ở lầu các trêи đỉnh núi.

Đồng thời chú ý động tĩnh bên Đạo Đức Tiên Tông.

Vân Vụ phúc địa không xa Đạo Đức Tiên Tông, chỉ có mấy vạn dặm. Với năng lực nhận biết hiện tại của Lâm Nguyên, hắn có thể tùy tiện bao trùm.

"Hả?"

Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác được khí cơ của Đạo Đức Tiên Tông bắt đầu biến hóa.

Mộ Thanh Lưu cầm trong tay tiên khí trấn tông, chuẩn bị đưa bản thể tiên khí lên cửu trọng t·h·i·ê·n, triệt để lưu lại đạo Cổ Thánh Thái Âm thần bí kia.

Ý thức đồng bộ.

Trên chín tầng trời.

Lâm Nguyên Âm Thần liếc mắt nhìn về phía Đạo Đức Tiên Tông, sau một kích b·ứ·c lui Mộ Thanh Lưu, thân hình tản ra, hóa thành từng sợi Thái Âm chi lực, biến m·ấ·t giữa t·h·i·ê·n địa.

"Chạy?"

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu khó coi.

Hắn đang muốn tụ hợp cùng bản tôn, cho vị Cổ Thánh thần bí này một kích trí m·ạ·n·g, ai ngờ đối phương lại bỏ chạy?

"Là trùng hợp hay là?"

Mộ Thanh Lưu vẻ mặt nặng nề, thân hình cũng biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Trận chiến giữa Lâm Nguyên và Mộ Thanh Lưu có ảnh hưởng rất lớn đến Tr·u·ng Thổ Thần Châu, thậm chí là Huyết Ma hải, U Minh cung, Man Hoang Đông Hải.

Đây là chém g·iết cấp Cổ Thánh, không biết bao nhiêu năm mới xuất hiện một lần.

Luyện Hư Cổ Thánh, toàn bộ t·h·i·ê·n hạ chỉ có vài vị như vậy, thêm vào sự áp bách của Đạo Đức Tiên Tông, các Cổ Thánh rất ít xuất thủ.

Đừng nói là lần này Cổ Thánh xuất thủ, một trong các phe lại còn là Mộ Thanh Lưu, tông chủ của Đạo Đức Tiên Tông.

Đông Hải.

Bạch Ngọc đ·ả·o.

Các đệ t·ử của Đông đ·ả·o Bạch Ngọc đ·ả·o cũng đang nghị luận về chuyện các Cổ Thánh giao thủ.

"Các ngươi nghe nói chưa?"

"Gần đây trên chín tầng trời Tr·u·ng Thổ Thần Châu có các Cổ Thánh chém g·iết."

"Cổ Thánh? Luyện Hư Cổ Thánh? Trời ạ, những tồn tại như vậy cũng sẽ động thủ?"

"Không rõ lắm, nhưng một trong các Luyện Hư Cổ Thánh giao thủ là tông chủ của Đạo Đức Tiên Tông kia, một Luyện Hư Cổ Thánh đã bước vào Động Hư cảnh."

"Nghe nói phiến cửu trọng t·h·i·ê·n hai vị Cổ Thánh giao thủ kia có cương phong xé rách, thuộc về s·á·t ý của Cổ Thánh, đến giờ vẫn chưa tan đi, Thiên Quân Hóa Thần bình thường cũng không dám tới gần."

"Đây chính là Luyện Hư Cổ Thánh, cũng may chiến trường ở cửu trọng t·h·i·ê·n, nếu ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, chậc chậc."

"Luyện Hư Cổ Thánh a, không biết khi nào chúng ta mới có thể nhìn thấy những cường giả như vậy một lần."

Khi nghỉ ngơi, các đệ t·ử Đông đ·ả·o bên Bạch Ngọc đ·ả·o nhỏ giọng trò chuyện, ngữ khí toát ra sự khát vọng.

Khu vực hạch tâm của Bạch Ngọc đ·ả·o.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Tự nhiên hắn sẽ không bỏ lỡ những cuộc trò chuyện của các đệ t·ử trên đ·ả·o.

"Luyện Hư Cổ Thánh?"

Lâm Nguyên chậm rãi đứng dậy, bước ra ngoài, tùy ý ngồi trên một tảng đá lớn, liếc nhìn về phía Đạo Đức Tiên Tông của Tr·u·ng Thổ Thần Châu, mỉm cười nói: "Chỉ thường thôi."