Chương 74: Quân Vô Kỵ, ta biết rõ bí mật lớn của ngươi (bốn ngàn bảy trăm chữ, cầu đặt mua) (1)

"Chỉ là món trấn tông tiên khí kia."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Đến nay, Lâm Nguyên đã gặp Thái Hạo tiên khí hai lần.

Lần đầu là vào thời điểm đại điển Động Hư, Lâm Nguyên cùng phụ mẫu đến Đạo Đức tiên sơn để chúc mừng Mộ Thanh Lưu.

Trong lúc đó, Lâm Nguyên thiêu đốt diệt thế lực Hắc Sa quần đảo bằng Dương Thần, khiến bố cục của Đạo Đức Tiên Tông thất bại. Mộ Thanh Lưu tức giận, trực tiếp thúc giục Thái Hạo tiên khí, giáng lâm hóa thân tại Đông Hải quần đảo.

Lần thứ hai là cách đây không lâu, Lâm Nguyên dùng Âm Thần của mình, giao chiến một hồi với kính ánh sáng hóa thân, cảm nhận được lực lượng chân chính của Thái Hạo tiên kính.

Thông qua hai lần tiếp xúc này.

Lâm Nguyên kết luận, cấp độ của Thái Hạo Tiên Cảnh hẳn là siêu việt Luyện Hư kỳ.

Chính là pháp bảo Hợp Đạo kỳ, tr·ê·n Luyện Hư kỳ.

Hợp Đạo kỳ. Đã vượt qua cực hạn của thế giới này.

Chỉ có 'Linh Giới' trong truyền thuyết mới có đại năng ở độ cao như vậy.

"Linh Giới."

Sắc mặt Lâm Nguyên lâm vào suy tư trong chốc lát.

Có lời đồn, Đạo Đức Tiên Tông nắm giữ 'phi thăng đài' từ giới này đến Linh Giới.

Các đời tông chủ tiên tông, sau khi chấp chưởng Đạo Đức Tiên Tông một hai vạn năm, liền biến m·ấ·t không thấy, chính là thông qua 'phi thăng đài' tiến vào Linh Giới trong truyền thuyết.

Đương nhiên, loại thuyết p·h·áp này cũng không có căn cứ, đoán chừng chỉ có tông chủ Đạo Đức Tiên Tông biết rõ tình hình thực tế.

Có lẽ vị Luyện Hư Quỷ Vương của U Minh quỷ cung, Huyết Ma chi chủ của Huyết Ma hải, và Yêu Thánh của Yêu Thánh sào, cũng hiểu biết một chút.

"Râu ria."

"Chỉ cần cho ta thêm hai trăm năm nữa, tu luyện đến lục giai đỉnh phong, thậm chí đột p·h·á đến thất giai, bất luận bí m·ậ·t nào trước mặt ta cũng không tính là bí m·ậ·t."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hiện tại hắn không cần đi tìm hiểu bí m·ậ·t 'Linh Giới', 'phi thăng' gì đó.

Không có ý nghĩa gì.

Chi bằng đem thời gian dồn vào việc tu luyện.

Trước vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ rồi tính.

Đạo Đức Tiên Tông.

Tông chủ Mộ Thanh Lưu ngồi cao tr·ê·n đó.

Mộ M·ô·n·g Đình q·u·ỳ gối phía dưới, sắc mặt trắng bệch, thần sắc lộ rõ vẻ sợ hãi.

Hắn không thể ngờ được, sau khi dùng món phù lục Luyện Hư kỳ trân t·à·ng của Mộ gia, vẫn không thể đ·ánh c·hết Quân Đông Tấn.

Không những không đ·á·n·h g·iết, còn b·ị t·ông chủ p·h·át giác đầu tiên.

Bây giờ không nói đến việc tiêu hao một kiện phù lục Luyện Hư kỳ vô cùng trân quý, Quân Đông Tấn cũng không c·hết.

Điều này có nghĩa là Mộ M·ô·n·g Đình của hắn không phải là người duy nhất được chọn để kế thừa tiên tông.

Mộ Thanh Lưu vẫn còn lựa chọn khác, tỉ như là một lần nữa trọng dụng Quân Đông Tấn.

Nếu như vậy, có nghĩa là Mộ M·ô·n·g Đình của hắn triệt để không có duyên với vị trí tông chủ.

"Ngươi biết rõ sai ở chỗ nào không?"

Mộ Thanh Lưu nhìn về phía Mộ M·ô·n·g Đình, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn không ngờ Mộ M·ô·n·g Đình đến chút định lực này cũng không có, đã gần như không có chút dung người nào.

"Tông chủ, ta không nên xuất thủ với đồng môn, không nên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Quân Đông Tấn." Mộ M·ô·n·g Đình lập tức thừa nh·ậ·n sai lầm.

Vì Mộ Thanh Lưu gọi hắn đến đơn đ·ộ·c, đồng thời tự mình đề cập đến việc này, Mộ M·ô·n·g Đình t·i·ệ·n thể biết rằng những tiểu động tác của mình không thể giấu diếm được.

Đã vậy.

Chi bằng thẳng thắn thừa nh·ậ·n sai lầm.

Nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ.

Dù sao quan hệ giữa hắn và Mộ Thanh Lưu, không đơn giản chỉ là quan hệ giữa tông chủ và đệ t·ử.

"Không đúng."

"Ngươi sai ở chỗ ngươi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ quá sớm."

"Cũng quá gấp."

Mộ Thanh Lưu nhìn Mộ M·ô·n·g Đình, thản nhiên nói.

Trước đây khi hắn kế thừa vị trí tông chủ tiên tông, cũng đã dùng một chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n. Hành vi của Mộ M·ô·n·g Đình, sớm b·ó·p c·hết đối thủ cạnh tranh như vậy, cũng không có gì đáng ngạc nhiên, đều là những chiêu trò Mộ Thanh Lưu từng sử dụng.

Chỉ là.

Hành vi này phải có giới hạn cuối cùng.

Quân Đông Tấn bị điều khỏi Đạo Đức tiên sơn, đã rời xa tr·u·ng tâm quyền lực, lại có năng lực không tệ, c·ô·ng và tư phân minh, để hắn còn s·ố·n·g sẽ hữu dụng hơn nhiều so với c·hết.

"A?"

Thần sắc Mộ M·ô·n·g Đình mờ mịt.

Hắn vốn cho rằng, tông chủ sẽ quở trách hành vi của hắn, kết quả không ngờ lại cảm thấy hắn làm quá gấp.

"Đợi khi ngươi đến Luyện Hư kỳ, sẽ ý thức được, những tranh đấu trước đây buồn cười đến mức nào. Quân Đông Tấn cũng tốt, những người khác cũng được, đều là quân cờ trong tay mình, g·iết bọn họ tương đương với làm suy yếu lực lượng của mình."

Mộ Thanh Lưu nói với giọng điệu bình tĩnh.

Đây cũng là cảm ngộ lớn nhất của hắn sau khi bước vào Luyện Hư kỳ.

Đứng ở độ cao Cổ Thánh, những hành vi trước đây buồn cười đến mức nào? Nắm giữ lực lượng tuyệt đối, hết thảy tất cả đều phải phụ thuộc.

"Ta..."

Mộ M·ô·n·g Đình mở to hai mắt.

Khi Mộ Thanh Lưu nói đến 'Đợi khi ngươi đến Luyện Hư kỳ', cả người Mộ M·ô·n·g Đình đều đang p·h·át r·u·n.

Ý của tông chủ là gì?

Cái gì gọi là chờ hắn bước vào Luyện Hư kỳ?

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, ta đã chọn ngươi làm tông chủ đời sau rồi, khi điều Đông Tấn đến vùng phụ cận mang sườn núi?"

Mộ Thanh Lưu nói bình thản.

"Tông chủ."

Mộ Thanh Lưu tâm thần k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g đến cực điểm.

x·á·c thực.

Khi Quân Đông Tấn nhận được lệnh điều động trước đây.

Hắn x·á·c thực có nghĩ rằng Quân Đông Tấn đã bị loại khỏi danh sách hậu tuyển tông chủ.

Nhưng Mộ M·ô·n·g Đình cũng chỉ dám nghĩ vậy, căn bản không cách nào x·á·c định suy nghĩ của mình là thật hay giả.

Lỡ như Quân Đông Tấn chỉ bị điều đi một thời gian, sau đó không lâu lại trở về thì sao?

Cho nên.

Để chắc ăn, Mộ M·ô·n·g Đình mới quyết định binh đi hiểm chiêu.

Ngồi cao phía tr·ê·n, Mộ Thanh Lưu nhìn Mộ M·ô·n·g Đình với tâm tình k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g lộ rõ tr·ê·n mặt, trong lòng lần nữa thở dài.

Mộ M·ô·n·g Đình x·á·c thực không bằng Quân Đông Tấn.

Nhưng ai bảo Mộ M·ô·n·g Đình là dòng dõi của hắn?

Kỳ thật.

Với nội tình mấy chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Tông.

Ai làm tông chủ cũng không khác mấy.

Quân Đông Tấn dù lên làm tông chủ, cũng không thể san bằng Huyết Ma hải, U Minh cung và Yêu Thánh sào.

Mộ M·ô·n·g Đình dù có kém một chút, nhưng nếu lên làm tông chủ, cũng không thể khiến thế lực Đạo Đức Tiên Tông giảm mạnh được.

Thực lực cứng rắn của Đạo Đức Tiên Tông ở đó.

Dù là một con l·ợ·n, lên làm tông chủ, chỉ cần có tu vi Luyện Hư kỳ, cầm Thái Hạo tiên kính trong tay, vẫn có thể đại s·á·t bốn phương.

Tại phương thế giới này, Đạo Đức Tiên Tông chính là đại thế.

"Bây giờ còn muốn g·iết Đông Tấn không?"

Mộ Thanh Lưu nhìn Mộ M·ô·n·g Đình hỏi.

"Không muốn."

"Tông chủ, ta có thể lập thệ, sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Quân Đông Tấn."

Mộ M·ô·n·g Đình không chút do dự nói.

Chỉ cần hắn có thể trở thành Cổ Thánh Luyện Hư, có thể trở thành tông chủ tiên tông.

Chỉ là Quân Đông Tấn, tính là cái gì?

Giờ khắc này, Mộ M·ô·n·g Đình đã hiểu rõ, 'Tâm tính' mà Mộ Thanh Lưu nói đến.

Dù cho Quân Đông Tấn đã từng bị hắn coi là đại họa trong lòng, tương lai cũng sẽ vì hắn sử dụng, thay hắn trấn thủ đại nghiệp tiên tông.

Trong tình huống này, Mộ M·ô·n·g Đình chỉ ước càng nhiều nhân tài như Quân Đông Tấn xuất hiện, còn g·iết cái gì?

"Không cố kỵ là đứa con của Đông Tấn, không có linh căn, rất ít khi rời khỏi Vân Vụ phúc địa, hắn cũng không có chút uy h·iế·p nào đối với ngươi."

Mộ Thanh Lưu nói lần nữa.

"Tông chủ."

"Ngươi quá coi thường ta."

"Ta Mộ M·ô·n·g Đình, sao có thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với không cố kỵ?"

Mộ M·ô·n·g Đình lập tức nghiêm mặt nói.

Đúng là lời thật lòng.

Những năm qua.

Mộ M·ô·n·g Đình kiêng kị Quân Đông Tấn, thậm chí là kiêng kị Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan.

Đến cả tiểu bối cũng kiêng kị.

Nhưng duy chỉ có hắn chưa từng kiêng kị Quân Vô Kỵ.

Một kẻ p·h·ế nhân không có cả linh căn, kiêng kị cái gì?

Cho nên Mộ M·ô·n·g Đình cũng chưa từng có bất kỳ động thái gì đối với Vân Vụ phúc địa.

Bởi vì căn bản không cần t·h·iế·t.

"Như vậy thì tốt."

"Không cố kỵ cũng thật đáng thương."

Mộ Thanh Lưu nhẹ gật đầu.

Dù sao, hắn cũng là ông ngoại của Quân Vô Kỵ.

Biết Quân Vô Kỵ không có linh căn từ nhỏ, dù không ai dám k·h·i· ·d·ễ hắn, nhưng trong lòng cực kỳ mẫn cảm. Nếu không, người bình thường sao có thể t·r·ố·n ở Vân Vụ phúc địa, mấy chục năm không ra một lần?

"Chỉ cần còn không cố kỵ, Vân Vụ phúc địa là của hắn, không ai có thể đụng vào."

Mộ M·ô·n·g Đình nghe ra ý tứ của Mộ Thanh Lưu, lập tức cam đoan.

"Đã như vậy."

Mộ Thanh Lưu khẽ gật đầu, "Đi theo ta, ta sẽ dẫn ngươi đi xem bí mật lớn nhất của Đạo Đức Tiên Tông ta."

Man Hoang và Tr·u·ng Thổ bỗng dưng xuất hiện chậm chạp mang, vị Luyện Hư thể tu thần bí kia.

Cùng với Cổ Thánh thần bí toát ra Thái Âm chi lực toàn thân, người có thực lực Động Hư đỉnh phong.

Hai vị Luyện Hư Cổ Thánh phảng phất như t·r·ố·ng rỗng mà xuất hiện này, khiến áp lực trong lòng Mộ Thanh Lưu lại tăng thêm một phần.

Áp lực này.

Không chỉ là nguy cơ hủy diệt Đạo Đức Tiên Tông.

Mà là lo lắng những Luyện Hư Cổ Thánh này, sẽ liên thủ với ba lão già kia, lần nữa gây ra đại chiến Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Quả thật, bất kể đại chiến ở mức độ nào, cũng không ảnh hưởng đến việc th·ố·n·g trị của Đạo Đức Tiên Tông, dựa vào Đạo Đức tiên sơn và Thái Hạo tiên kính, tiên tông vẫn vững như thành đồng.