Chương 74: Quân Vô Kỵ, ta biết rõ đại bí mật của ngươi (4700 chữ, cầu đặt mua) (2)

Nhưng lại buồn nôn a.

Cứ như thể vốn đã có ba con ruồi, cứ bay tới bay lui xung quanh, giờ lại thêm mấy con nữa.

Lại thêm chiến đấu cấp Cổ Thánh, dễ dàng khiến cho Trung Thổ Thần Châu tan nát, mà Trung Thổ Thần Châu sớm đã bị Đạo Đức Tiên Tông coi như vật trong nhà.

Bởi vậy

Đạo Đức Tiên Tông, nhất định phải mau chóng có vị Luyện Hư Cổ Thánh thứ hai.

Hai vị Luyện Hư Cổ Thánh, một vị tọa trấn Đạo Đức Tiên Sơn.

Một vị cầm trong tay Thái Hạo Tiên Cảnh, rời khỏi Tiên Sơn, đi tiêu diệt hết thảy những kẻ có khả năng trở thành địch nhân.

Mang sườn núi.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi cùng Quân Tiêu Dao, Quân Chỉ Lan hội tụ tại một chỗ động phủ.

"Trong thời gian ngắn, chúng ta có lẽ không về được."

Quân Đông Tấn thở dài.

Bây giờ hắn cũng coi như đã ý thức được, tông chủ điều hắn rời khỏi Đạo Đức Tiên Sơn, là đang vì Mộ m·ô·n·g Đình t·r·ải đường.

Nói cách khác, nhân tuyển tông chủ Cổ Thánh tương lai của Đạo Đức Tiên Tông, đã x·á·c nh·ậ·n.

Đó chính là Mộ m·ô·n·g Đình.

Tương lai của hắn Quân Đông Tấn, cần phải do Mộ m·ô·n·g Đình quyết định.

"Phụ thân."

Mộ Liên Nhi thần sắc sa sút.

Mộ Thanh Lưu cuối cùng vẫn lựa chọn người của Mộ gia lên làm tông chủ.

Quyết định này, tính ra cũng nằm trong dự liệu, dù sao người có tình cảm, dù cho là Luyện Hư Cổ Thánh, cũng không thể tuyệt đối c·ô·ng chính được.

Bỏ qua Quân Đông Tấn, lựa chọn Mộ m·ô·n·g Đình.

Cũng không phải chuyện kỳ quái.

"Cũng may không cố kỵ, không cùng chúng ta tới chịu khổ."

Quân Chỉ Lan thấp giọng nói.

Vân Vụ phúc địa, có hiệu quả gia tăng thọ mệnh.

Quân Vô Kỵ không có linh căn, thể tu nhất mạch đối với thọ nguyên cũng không có gì tăng thêm.

Cho nên đợi ở Vân Vụ phúc địa, Quân Vô Kỵ ít nhất có thể s·ố·n·g mấy trăm năm.

Nếu như dùng thêm chút đan dược Diên Thọ các loại, nói không chừng có thể s·ố·n·g tới ngàn năm.

Nhưng nếu rời khỏi Vân Vụ phúc địa, đi theo bọn họ đến cái mang sườn núi này.

Vậy thọ nguyên khẳng định sẽ giảm mạnh, xuống tới trình độ của người bình thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt liền qua trăm năm.

Trong trăm năm này, thế cục Tr·u·ng Thổ Thần Châu dần dần r·u·n chuyển.

Huyết Ma hải, Yêu Thánh sào, U Minh cung âm thầm liên thủ, muốn lần nữa khởi xướng đại chiến Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Điều duy nhất khiến Huyết Ma hải, Yêu Thánh sào và U Minh cung thất vọng là, hai vị Cổ Thánh thần bí từng xuất hiện kia.

Một vị là thể tu Cổ Thánh.

Một vị là Cổ Thánh của Thái Âm nhất đạo.

Không còn lộ ra tung tích nữa.

Nếu như có thể liên hợp với hai vị Cổ Thánh này.

Việc bọn hắn nhấc lên đại chiến Tr·u·ng Thổ Thần Châu sẽ nắm chắc hơn rất nhiều.

Vân Vụ phúc địa.

Mật thất tu luyện.

"Rốt cục."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tr·ê·n mặt nở nụ cười.

Trăm năm thời gian, Lâm Nguyên ngoài việc tu luyện ngộ đạo như thường lệ.

Chính là đang thử ngộ ra môn n·h·ụ·c thân thần thông kia —— tích huyết trùng sinh, bản chất của nguyên lý.

Cửa n·h·ụ·c thân thần thông này vô cùng phức tạp, liên quan đến rất nhiều phương diện, dù là Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Cũng phải tốn cả trăm năm, mới miễn cưỡng ngộ ra.

"Như vậy, coi như quay về chủ thế giới, cũng có thể sử dụng môn thần thông này."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Tích huyết trùng sinh có kỳ hiệu trong việc bảo m·ệ·n·h, loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Chỉ là đáng tiếc, môn thần thông này không thể phổ cập, nó sẽ căn cứ vào thể chất mỗi người khác nhau, phương thức vận chuyển cũng khác nhau."

"Ta bỏ ra cả trăm năm, lấy n·h·ụ·c thân ở chủ thế giới làm mô bản, sở ngộ ra 'Tích huyết trùng sinh' t·h·u·ậ·t p·h·áp, cũng chỉ có thể dùng tr·ê·n n·h·ụ·c thân chủ thế giới mà thôi."

Lâm Nguyên lộ vẻ tiếc nuối.

Hắn vốn còn định đem môn thần thông này, bán cho Trí Tuệ Nữ Thần, chỉ là hiện tại xem ra, đoán chừng là không được rồi.

Bất quá, dù Lâm Nguyên có chút thất vọng, nhưng rất nhanh đã điều chỉnh xong.

Thần thông t·h·i·ê·n phú càng cao đẳng, cường đại, hạn chế của nó càng cao.

Trong vũ trụ tinh không ở chủ thế giới, một ít bí p·h·áp đặc t·h·ù truyền thừa, có 'tính duy nhất'.

Nói cách khác, cùng một thời đại, chỉ có một sinh m·ệ·n·h có thể nắm giữ loại bí p·h·áp truyền thừa này.

Đây là quy tắc t·h·i·ết luật của chủ thế giới, dù là ngươi hiểu được môn bí t·h·u·ậ·t truyền thừa này, cũng không sử dụng được.

Huyết Ma hải.

Huyết Ma chi chủ ngồi ngay ngắn ở chỗ sâu tr·ê·n một hòn đ·ả·o nhỏ.

"Hơn mười vạn năm, cuối cùng cũng có thể nhấc lên đại chiến Tr·u·ng Thổ Thần Châu."

Huyết Ma chi chủ thần sắc hưng phấn.

Mười hai vạn năm trước, hắn cùng Yêu Thánh sào, U Minh cung đã nhấc lên đại chiến Tr·u·ng Thổ Thần Châu rồi.

Chỉ có điều lúc đó t·h·ả·m bại, mãi đến gần đây, mấy ngàn năm mới khôi phục lại.

"Đạo Đức Tiên Tông chiếm cứ 'Phi thăng đài', khiến chúng ta chỉ có thể trú lưu ở giới này."

Huyết Ma chi chủ tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân."

Lúc này, một thân ảnh đỏ ngòm từ Huyết Ma hải ngưng tụ lại, hướng về phía Huyết Ma chi chủ khom người nói.

"Tr·u·ng Thổ Thần Châu, t·r·ải rộng p·h·áp trận mà Đạo Đức Tiên Tông đã bố trí xuống, muốn giảm bớt tổn thất đến mức tối đa khi tiến vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu, cần phải s·ờ cho rõ ràng vị trí cụ thể của những p·h·áp trận này cùng các chi tiết khác."

Thân ảnh màu đỏ ngòm nói nhỏ.

"Ngươi định thế nào?"

Huyết Ma chi chủ trực tiếp hỏi.

"Trong Đạo Đức Tiên Tông, người biết được những p·h·áp trận này không nhiều, trong đó có một người là Quân Đông Tấn."

Thân ảnh màu đỏ ngòm nói đầy ẩn ý.

Trăm năm qua, việc Quân Đông Tấn bị điều đến mang sườn núi đã không còn là bí mật gì.

Việc Đạo Đức Tiên Tông tiếp theo giữ chức tông chủ, gần như đã x·á·c định là Mộ m·ô·n·g Đình.

Quân Đông Tấn đã trở thành con rơi của Đạo Đức Tiên Tông.

"Thuộc hạ cho rằng, Quân Đông Tấn có thể lôi k·é·o. Chỉ cần có thể sử dụng được cho chúng ta, việc xâm lấn Tr·u·ng Thổ Thần Châu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Thân ảnh màu đỏ ngòm tiếp tục nói.

"Không tệ."

Huyết Ma chi chủ khẽ gật đầu.

Hắn có thể đoán được, Quân Đông Tấn hẳn là ôm đầy oán khí đối với Đạo Đức Tiên Tông.

Hiện tại lôi k·é·o, chính là thời điểm.

"Nhưng có một điều cần t·h·i·ế·t phải chú ý."

"Không thể trực tiếp lôi k·é·o Quân Đông Tấn."

"Gần mang sườn núi, chắc chắn có Đạo Đức Tiên Tông chuẩn bị sẵn đường lui."

Huyết Ma chi chủ mở miệng nói ra.

"Vậy chủ nhân định "

Thân ảnh màu đỏ ngòm thấp giọng dò hỏi.

"Đi lôi k·é·o tiểu nhi t·ử của Quân Đông Tấn, Quân Vô Kỵ."

"Sau đó thông qua Quân Vô Kỵ, đi lôi k·é·o Quân Đông Tấn, như vậy mới tuyệt đối không sai sót, không để Đạo Đức Tiên Tông p·h·át giác bất kỳ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào."

Huyết Ma chi chủ nói.

"Chủ nhân anh minh."

Thân ảnh màu đỏ ngòm nghe vậy, suy tư một hồi, lập tức khâm phục không thôi.

Việc trực tiếp lôi k·é·o Quân Đông Tấn, phong hiểm quá lớn.

Quân Đông Tấn từng là cao tầng của Đạo Đức Tiên Tông, dù hiện tại không được trọng dụng, bên cạnh chắc chắn có rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo hộ.

Việc bọn hắn lôi k·é·o Quân Đông Tấn, không nghi ngờ gì là đang nói cho Đạo Đức Tiên Tông biết ý định của mình.

Ngược lại, cảm giác tồn tại của tiểu nhi t·ử của Quân Đông Tấn thấp hơn nhiều.

Lại thêm Vân Vụ phúc địa ngay cạnh Đạo Đức Tiên Tông, theo nguyên lý dưới đ·ĩa đèn thì tối, e rằng chính Đạo Đức Tiên Tông cũng không nghĩ tới, bọn họ sẽ có ý đồ với Quân Vô Kỵ.

"Nhớ kỹ."

"Đối đãi với Quân Vô Kỵ, ngàn vạn lần không được dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cưỡng bách, để uy h·i·ế·p hoặc hứa hẹn lợi lộc lớn."

Huyết Ma chi chủ dặn dò.

Đồng thời mở lòng bàn tay, một viên tinh thể đỏ như m·á·u xuất hiện.

"Mang theo vật này, ngươi có thể tạm thời tránh thoát sự giá·m s·át của Thái Hạo tiên kính."

Huyết Ma chi chủ nói.

Mấy chục vạn năm, nhiều lần giao chiến với Đạo Đức Tiên Tông.

Huyết Ma chi chủ tự nhiên cũng góp nhặt được chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để đề phòng Đạo Đức Tiên Tông.

Nhất là món Thái Hạo tiên kính kia.

Chỉ có điều.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tránh né sự giá·m s·át của Thái Hạo tiên kính cần Huyết Ma chi chủ nỗ lực cái giá rất lớn.

Đồng thời có rất nhiều hạn chế.

Không thể phổ cập trên phạm vi lớn.

Vân Vụ phúc địa.

Lầu các trên đỉnh núi.

Lâm Nguyên nằm tr·ê·n ghế, nhàn nhã phơi nắng.

"Ngươi lui xuống đi."

Lâm Nguyên khoát tay.

"Vâng."

Xuân Hoa Thu Nguyệt khom người rời đi.

Không biết qua bao lâu.

Ở chỗ tối trong lầu các, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một bóng người đỏ ngòm.

"Quân Vô Kỵ."

Bóng người màu đỏ ngòm đi đến trước mặt Lâm Nguyên, giọng nói khàn khàn, trầm thấp.

"Ta biết rõ đại bí m·ậ·t của ngươi."

Bóng người màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Quân Vô Kỵ.

"Đại bí m·ậ·t?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Hắn đã sớm p·h·át giác sự tồn tại của bóng người đỏ ngòm này.

Việc đối phương có thể lẻn vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu, lặn trong Vân Vụ phúc địa, bắt nguồn từ một tầng khí tức đặc t·h·ù tán p·h·át ra từ tr·ê·n người hắn.

Ban đầu, Lâm Nguyên còn muốn xem, bóng người màu đỏ ngòm này chuyên môn chui vào, có chuyện gì.

Chỉ là nghe đối phương nói thẳng biết được đại bí m·ậ·t của hắn, không khỏi kinh ngạc.

"Đại bí m·ậ·t."

"Ngươi nói là cái nào?"

Lâm Nguyên sắc mặt t·h·ậ·n trọng, dò hỏi.

"Cái nào?"

Bóng người màu đỏ ngòm có chút choáng váng.

Chẳng lẽ cái Quân Vô Kỵ này, có nhiều bí m·ậ·t vậy sao? Còn "cái nào"?