**Chương 75: Thái Dương Cổ Thánh, Đỉnh Thiên Lập Địa (cầu đặt mua)**

"Quân Vô Kỵ, ngươi chẳng lẽ đang giỡn? Còn có đại bí mật nào khác?"

Thân ảnh đỏ lòm cười lạnh một tiếng, cảm thấy Quân Vô Kỵ đang giả vờ.

Hắn nhận lệnh của Huyết Ma Chi Chủ đến đây lôi kéo Quân Vô Kỵ, muốn thông qua Quân Vô Kỵ để lôi kéo Quân Đông Tấn, vị cao tầng Đạo Đức Tiên Tông trước đây.

Quân Đông Tấn bị Đạo Đức Tiên Tông bỏ rơi, trong lòng nhất định có oán khí, chỉ cần Huyết Ma Hải nỗ lực hết sức và đưa ra đại giới đủ lớn, khả năng thành công rất cao.

Để đảm bảo Quân Đông Tấn triệt để đầu nhập, trong chuyện lôi kéo Quân Vô Kỵ này, tuyệt đối không thể có bất kỳ sự ép buộc nào.

Nếu không, Quân Đông Tấn thấy Huyết Ma Hải đối đãi với tiểu nhi tử của hắn như vậy, trong lòng làm sao có thể không nghi ngờ?

Không thể dùng thủ đoạn ép buộc.

Cho nên chỉ có thể đưa ra lợi ích lớn, hoặc là tiến hành uy h·i·ế·p nửa vời.

Thân ảnh đỏ lòm trước khi xâm nhập Trung Thổ Thần Châu đã xem xét kỹ càng tin tức tình báo liên quan đến Quân Vô Kỵ.

Và hắn đã phát hiện một bí mật.

Một bí mật liên quan đến Quân Vô Kỵ.

"Ta thật sự muốn biết rõ đại bí mật nào."

Lâm Nguyên nghiêm mặt nói.

Bí mật của hắn thực sự quá nhiều, nhất thời không xác định thân ảnh đỏ lòm đang nói đến cái nào.

Là chuyện một hai trăm năm trước, hắn tiện tay tiêu diệt ám tử của Đạo Đức Tiên Tông, hơn mười vị Hóa Thần Thiên Quân, hơn năm mươi vị Nguyên Anh Chân Quân ở Hắc Sa quần đảo?

Hay là việc hắn trở thành Cổ Thánh thể tu duy nhất trong mấy chục vạn năm ở Trung Thổ Thần Châu, đồng thời một cước giẫm ch·ế·t Đại Hoàng Tử Yêu Thánh sào danh xưng có thể khiêu chiến Cổ Thánh?

Hoặc là lấy tư thái Thái Âm Nguyên Thần, hắn cùng tông chủ Đạo Đức Tiên Tông là Mộ Thanh Lưu chém g·i·ế·t trên chín tầng trời, cuối cùng toàn thân trở ra?

Ngoài ra, còn có đảo chủ Nguyên Dương ở Đông Hải, cũng không phải là nửa bước Cổ Thánh như người đời biết đến.

"Hừ."

Thân ảnh đỏ lòm thấy Lâm Nguyên dường như thật sự không biết.

Thế là định nhắc nhở một câu.

"Quân Vô Kỵ, ngươi hẳn không phải là Kim Đan kỳ thể tu chứ?"

Thân ảnh đỏ lòm nói nhỏ.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhìn thẳng vào thân ảnh đỏ lòm mà hắn xem còn không bằng con sâu kiến.

"Hai mươi năm trước, ngươi sai khiến thủ hạ mua một loạt tài nguyên tu luyện từ bên ngoài, trong đó có cả cổ tàng hoa."

"Đó là tài nguyên tu luyện cần thiết cho thể tu Nguyên Anh kỳ."

"Cảnh giới thể tu của ngươi đã bước vào Nguyên Anh kỳ."

Thân ảnh đỏ lòm chậm rãi nói, nắm chắc phần thắng trong tay.

Đây cũng là át chủ bài lớn nhất của hắn để uy h·i·ế·p Quân Vô Kỵ.

Trong thời gian ngắn ngủi một hai trăm năm, Quân Vô Kỵ từ một kẻ p·hế nhân tu luyện đến thể tu Nguyên Anh kỳ, với thiên phú thể tu như vậy, việc bước vào Hóa Thần kỳ thể tu trong tương lai không phải là vấn đề.

Nếu là chuyện này xảy ra hơn một trăm năm trước, tự nhiên không phải vấn đề gì, nhưng bây giờ phụ mẫu Quân Vô Kỵ đều bị điều đến Mang Sườn Núi, giống như đã m·ấ·t đi chỗ dựa ở Đạo Đức Tiên Tông.

Thêm vào đó, Mộ Mông Đình lên nắm quyền, nếu để hắn biết con trai của đối thủ cạnh tranh lại có tiềm lực lớn như vậy, liệu có nảy sinh ý đồ khác?

Và đây cũng là quân át chủ bài lớn nhất của thân ảnh đỏ lòm.

Quân át chủ bài này bắt nguồn từ nội bộ Đạo Đức Tiên Tông, đồng thời còn có thể khơi dậy oán h·ậ·n của Quân Vô Kỵ đối với Mộ Mông Đình.

Một mũi tên trúng mấy con chim.

"À."

Mặt Lâm Nguyên không biến sắc.

Hắn còn tưởng rằng thân ảnh màu đỏ phát hiện ra bí mật gì lớn lao.

Hóa ra là chuyện này.

Lâm Nguyên thực sự có thói quen sai khiến thủ hạ định kỳ ra ngoài mua sắm tài nguyên tu luyện.

Nhưng đó là để người ngoài nhìn vào.

Về phần thân ảnh đỏ lòm nói cái gì "cổ tàng hoa", chắc là Thu Nguyệt nàng tùy tiện mua thôi.

"Ngươi?"

Sau khi nói xong, thân ảnh đỏ lòm vốn đầy mong đợi, muốn thấy vẻ kinh hoàng của Quân Vô Kỵ, sự bối rối khi bí mật của bản thân bị vạch trần, thậm chí là ý định g·i·ế·t người diệt khẩu.

Những điều này đều nằm trong dự liệu của thân ảnh đỏ lòm.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị sẵn thái độ ứng phó.

Chỉ là thân ảnh đỏ lòm đã thất vọng.

Hắn không hề thấy bất kỳ sự biến đổi nào trên khuôn mặt Quân Vô Kỵ.

Sao có thể như vậy được?

Suy nghĩ của thân ảnh đỏ lòm có chút rối loạn.

"Còn bí mật nào khác không?"

Lâm Nguyên nhẫn nại hỏi.

"Bí mật này còn chưa đủ?"

Giọng nói của thân ảnh đỏ lòm cao hơn mấy phần.

Giấu giếm thực lực thể tu Nguyên Anh kỳ, một khi bại lộ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của Mộ Mông Đình.

Đến lúc đó, chuyện gì sẽ xảy ra, ai cũng không biết.

Dự định ban đầu của thân ảnh đỏ lòm là dựa vào bí mật này để khống chế Quân Vô Kỵ.

"Quân Vô Kỵ, chỉ cần ngươi bằng lòng làm việc cho chúng ta, Mộ Mông Đình sẽ không làm gì được ngươi, hơn nữa chủ nhân của ta sẽ ban cho ngươi thọ nguyên vượt xa những người tu tiên kia..."

Thân ảnh đỏ lòm nhận thấy tình thế phát triển không thích hợp, lập tức nói.

Lôi kéo Quân Vô Kỵ không thể chỉ dựa vào uy h·i·ế·p, mà còn phải đưa ra lợi ích lớn.

Và lợi ích lớn mà thân ảnh đỏ lòm đưa ra chính là thọ nguyên.

Ai cũng biết thọ nguyên của thể tu kém xa tu tiên giả.

Nhưng Huyết Ma Chi Chủ lại có thể thông qua thủ đoạn của bản thân, chuyển hóa Quân Vô Kỵ thành "Huyết Thần Tử".

Huyết Thần Tử gắn liền với Huyết Ma Hải, có thọ nguyên lâu dài đáng sợ.

Hơn nữa, sinh t·ử của Huyết Thần Tử nằm trong một ý niệm của Huyết Ma Chi Chủ.

Quân Vô Kỵ trở thành Huyết Thần Tử, cũng coi như triệt để hòa nhập vào Huyết Ma Hải, muốn p·h·ả·n b·ộ·i cũng không được.

"Ta đã nghĩ quá nhiều."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thân ảnh đỏ lòm đến từ Huyết Ma Hải, hắn đã sớm nhận ra.

Khí tức trên người hắn có thể giấu diếm được người khác, nhưng không thể qua mắt Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên ban đầu cho rằng Huyết Ma Hải thật sự biết chuyện gì đó.

Bây giờ xem ra, ngược lại là hắn quá lo lắng.

Ngay cả Đạo Đức Tiên Tông gần ngay bên cạnh còn không phát hiện ra thân phận thật sự của hắn.

Huyết Ma Hải ở tận Thần Châu chi Bắc, có thể làm được thực tế không nhiều.

"Để ta xem Huyết Ma Chi Chủ rốt cuộc muốn làm gì."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh đỏ lòm.

Hắn sở dĩ nói chuyện với thân ảnh đỏ lòm nhiều như vậy, chính là lo lắng thân ảnh đỏ lòm thật sự biết chuyện gì đó.

Bây giờ đã xác định đối phương căn bản không hiểu rõ gì.

Vậy thì tự nhiên định trực tiếp ra tay.

Nghe câu này, thân ảnh đỏ lòm nảy sinh nghi hoặc trong lòng.

Nhưng ngay sau đó.

Thân ảnh đỏ lòm cảm thấy ý thức nhanh chóng chìm xuống.

Ầm.

Từng đạo huyết quang nổ tung trên người hắn.

Hiển nhiên đều là thủ đoạn bảo m·ạ·n·g của thân ảnh đỏ lòm.

Dám xâm nhập Trung Thổ Thần Châu, lặn lội trong phúc địa mây mù.

Thân ảnh đỏ lòm sao có thể không có át chủ bài?

Nhưng mà.

Tất cả át chủ bài.

Tất cả thủ đoạn bảo m·ạ·n·g.

Thậm chí là viên tinh thể màu đỏ mà Huyết Ma Chi Chủ ban cho.

Đều nhanh chóng sụp đổ.

"Ngươi?"

Ánh mắt thân ảnh đỏ lòm nhìn về phía Lâm Nguyên trong khoảnh khắc ý thức hoàn toàn chìm xuống, lộ vẻ hoảng sợ vô tận.

Sai rồi.

Hắn sai rồi.

Huyết Ma Chi Chủ cũng sai.

Người trong thiên hạ đều sai.

Quân Vô Kỵ mà bọn họ coi là miếng mồi ngon.

Hoàn toàn không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Ngay cả viên tinh thể màu đỏ mà Huyết Ma Chi Chủ ban cho cũng không đỡ nổi một cái chớp mắt.

Quân Vô Kỵ hắn.

Ít nhất cũng là Cổ Thánh một cấp.

Vài hơi thở sau.

Lâm Nguyên xem xong ký ức của thân ảnh đỏ lòm.

"Hóa ra là định gây chiến tranh ở Trung Thổ Thần Châu."

Lâm Nguyên đại khái đã hiểu được mưu đồ của Huyết Ma Chi Chủ.

"Huyết Ma Hải, Yêu Thánh Sào, U Minh Cung, vì sao mấy Luyện Hư Cổ Thánh cổ lão này cứ muốn phát động đại chiến trong giới tu tiên?"

Sắc mặt Lâm Nguyên suy tư.

Đạo Đức Tiên Tông tọa trấn Trung Thổ Thần Châu, có Thái Hạo Tiên Cảnh trấn áp, mặc kệ đại chiến cỡ nào cũng không thể tổn thương đến căn bản.

Huyết Ma chi Hải.

Huyết Ma Chi Chủ ngồi trên hòn đảo nhỏ ở nơi sâu thẳm đột nhiên mở to mắt.

"Ch·ế·t rồi?"

"Ch·ế·t nhanh vậy sao?"

Huyết Ma Chi Chủ khó có thể tin.

Với những chuẩn bị kỹ càng mà hắn đã làm cho thân ảnh đỏ lòm, coi như thật sự bị Đạo Đức Tiên Tông phát hiện cũng có thể gắng gượng một hồi.

"Chẳng lẽ là tên Mộ Thanh Lưu kia ra tay bằng Thái Hạo Tiên Cảnh?"

Huyết Ma Chi Chủ chỉ có thể suy nghĩ theo hướng này.

Phúc địa Vân Vụ.

Lâm Nguyên vẫn nằm trên ghế.

Sau khi giải quyết thân ảnh đỏ lòm, Lâm Nguyên đang suy nghĩ một vấn đề.

"Thực lực của ta bây giờ."

Trải qua trăm năm tu luyện, ngoài việc ngộ ra thần thông n·h·ụ·c thân "Tích Huyết Trùng Sinh".

Về võ đạo, Lâm Nguyên cũng có được tiến bộ cực lớn, đã mở rộng hệ thống tu luyện võ đạo đến lục giai mười một đoạn.

Cấp bậc tu luyện ở thế giới chủ và thế giới tiên đạo tương đương, lục giai tương ứng với Luyện Hư kỳ.

Mà Luyện Hư kỳ lại chia thành "Nhập Hư Cảnh", "Động Hư Cảnh", "Luyện Hư Cảnh".

Nhập Hư Cảnh tương ứng với lục giai một đoạn đến ba đoạn.

Động Hư Cảnh tương ứng với lục giai bốn đoạn đến sáu đoạn.

Luyện Hư Cảnh tương ứng với lục giai bảy đoạn đến chín đoạn.

Lâm Nguyên hiện tại là lục giai mười một đoạn, tuy chưa đạt tới đỉnh phong lục giai, nhưng cảnh giới thực lực đã vượt qua cực hạn của Luyện Hư kỳ.

Có lẽ vẫn không bằng Hợp Đạo kỳ trên Luyện Hư kỳ, nhưng cũng không chênh lệch nhiều, ít nhất so với đỉnh phong Luyện Hư Cảnh của Luyện Hư kỳ mạnh hơn rất nhiều.

"Đỉnh phong lục giai."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm.

Lục giai mười hai đoạn không có gì khó khăn với hắn.

Chậm thì một hai chục năm, nhanh thì năm sáu mươi năm là có thể bước vào.

Lâm Nguyên đang nghĩ làm thế nào để bước vào thất giai.

Bất kể ở thế giới chủ hay thế giới tiên đạo, lục giai đến thất giai, cũng như Luyện Hư đến Hợp Đạo, đều là một ngưỡng cửa lớn.

Tinh vực Xích Côn ở thế giới chủ, một trăm hai mươi vạn tinh cầu sự sống tích lũy trong mấy ngàn, mấy vạn năm.

Số lượng người tu luyện lục giai vượt qua mười vạn.

Nhưng số lượng người đạt đến thất giai, kể cả ba vị sư huynh của Lâm Nguyên ở chủ tinh Xích Côn, cũng không vượt quá trăm người.

Cho dù ở trên chiến trường dị tộc được mệnh danh là lò xay t·h·ị·t, người đạt đến thất giai cũng có thể thống lĩnh một phương, làm tướng xưng vương.

Đạo Đức Tiên Tông.

Đạo đức bí cảnh sâu thẳm.

Đột nhiên có một luồng khí tức mênh mông tuôn ra.

Trong bí cảnh.

Vẻ vui mừng hiện lên trên mặt Mộ Mông Đình.

"Luyện Hư kỳ, đây chính là Luyện Hư kỳ, đây chính là Cổ Thánh!!"

Mộ Mông Đình cảm nhận được pháp lực hoàn toàn biến đổi trong cơ thể, nhất thời hùng tâm vạn trượng.

Hắn, Mộ Mông Đình, cũng có ngày hôm nay.

Cũng có ngày trở thành Cổ Thánh!

"Tông chủ."

Mộ Mông Đình hít sâu một hơi.

Kìm nén sự phấn khích trong lòng.

Bước ra khỏi bí cảnh, cung kính nói với Mộ Thanh Lưu.

Tuy rằng bây giờ hắn cũng là Luyện Hư Cổ Thánh, nhưng Mộ Mông Đình biết rằng hắn vẫn còn một khoảng cách rất lớn so với tông chủ Mộ Thanh Lưu.

Khoảng cách này không phải đến từ thực lực.

Mà là đến từ tiên khí trấn tông kia, Thái Hạo Tiên Kính.

Đừng nói Mộ Mông Đình chỉ mới bước vào Luyện Hư kỳ, cho dù bước vào đỉnh phong Luyện Hư Cảnh, đối diện với Mộ Thanh Lưu đang luyện hóa Thái Hạo Tiên Kính ở sâu trong Đạo Đức Tiên Sơn, cũng sẽ bị trấn áp ngay lập tức.

Thái Hạo Tiên Kính không chỉ là một tiên khí uy năng vô tận, mà còn là then chốt của toàn bộ Đạo Đức Tiên Sơn.

Nắm giữ Thái Hạo Tiên Kính, là nắm giữ vô số trận pháp và thủ đoạn được bố trí trong hàng chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Sơn.

"Đứng lên đi."

Mộ Thanh Lưu nhìn Mộ Mông Đình, trên mặt lộ ra nụ cười.

Tuy rằng đã sớm biết với tư chất của Mộ Mông Đình, việc mượn nhờ tài nguyên của Đạo Đức Tiên Tông để bước vào Luyện Hư kỳ là không có vấn đề gì.

Nhưng giờ phút này Mộ Thanh Lưu vẫn thở phào nhẹ nhõm.

Hai người ngồi vào chỗ.

Mộ Thanh Lưu liền nói với Mộ Mông Đình về những dự định tiếp theo.

"Có ngươi tọa trấn tiên tông, ta chuẩn bị cầm Thái Hạo Tiên Kính ra ngoài một chuyến."

"Đã qua quá lâu, nhiều người đã quên Đạo Đức Tiên Tông ta dựa vào cái gì mà có thể chấp chưởng Trung Thổ Thần Châu."

Mộ Thanh Lưu lộ ra một tia lãnh ý trên mặt.

Động tĩnh của U Minh Cung, Huyết Ma Hải, Yêu Thánh Sào trong trăm năm qua, há có thể giấu được hắn? Chỉ là vì hộ đạo cho Mộ Mông Đình mà tạm thời không quan tâm thôi.

Bây giờ Mộ Mông Đình đã bước vào Luyện Hư, có hắn tọa trấn tiên tông.

Mộ Thanh Lưu có thể yên tâm ra ngoài.

Đạo Đức Tiên Tông tuy có vô số trận pháp thủ hộ.

Nhưng nếu không có Cổ Thánh tọa trấn, đối mặt với sự vây công của các Luyện Hư Cổ Thánh khác sẽ phải trả một cái giá không hề nhỏ.

Đó là lý do Mộ Thanh Lưu luôn tọa trấn bản tôn tại Đạo Đức Tiên Sơn trong những năm gần đây.

Chỉ cần hắn dám rời khỏi Đạo Đức Tiên Sơn.

Bất kể đi đối phó Huyết Ma Hải, hay là U Minh Cung và Yêu Thánh Sào.

Hai phe còn lại chắc chắn sẽ ra tay với Đạo Đức Tiên Sơn.

Nhưng bây giờ không có mối uy h·i·ế·p đó nữa.

Có Mộ Mông Đình Cổ Thánh tọa trấn tiên sơn.

Ngay cả khi ba năm vị Cổ Thánh vây công, cũng không thể làm lay động căn cơ của Đạo Đức Tiên Tông.

Như vậy, Mộ Thanh Lưu có thể buông tay, đặt lại uy danh của Đạo Đức Tiên Tông lên đầu chúng sinh.

"Tông chủ định ra tay với bên nào trước?"

Mộ Mông Đình hỏi nhỏ.

"Bên nào à?"

Mộ Thanh Lưu trầm ngâm một hồi, "Trước hết là Đông Hải đi."

Trong trăm năm qua, tốc độ phát triển của Bạch Ngọc Các ở Đông Hải cực nhanh, gần như đã thống nhất quần đảo Đông Hải.

Hơn nữa, Nguyên Dương, đảo chủ Bạch Ngọc Đảo, chỉ là nửa bước Cổ Thánh, những năm gần đây coi như có đột phá cũng không thể bước vào Luyện Hư kỳ.

Đã như vậy, bản tôn của Mộ Thanh Lưu thêm Thái Hạo Tiên Kính sẽ có nắm chắc tuyệt đối tiêu diệt đối phương.

Ngược lại.

Nếu Mộ Thanh Lưu ra tay trước với U Minh Quỷ Cung, Yêu Thánh Sào hoặc là Huyết Ma Hải, đảo chủ Nguyên Dương biết được chắc chắn sẽ hoảng sợ bỏ chạy.

Dù sao Đạo Đức Tiên Tông và U Minh Quỷ Cung, Yêu Thánh Sào và Huyết Ma Hải đều là đối thủ cũ.

Sau ba thế lực đều có át chủ bài đặc biệt, dù Mộ Thanh Lưu có cầm Thái Hạo Tiên Kính cũng chỉ có thể áp chế chứ không thể tiêu diệt.

Vì vậy, ra tay với Đông Hải là phù hợp nhất với mong muốn của Mộ Thanh Lưu.

"Đông Hải."

"Đảo chủ Bạch Ngọc Đảo đáng ch·ế·t."

Mộ Mông Đình gật đầu nói.

Trước đây đảo chủ Bạch Ngọc Đảo đã hủy diệt Hắc Sa quần đảo mà hắn kinh doanh nhiều năm, thù này hắn vẫn còn nhớ.

"Tiên tông giao cho ngươi."

Mộ Thanh Lưu nói xong liền biến mất ở nơi xa.

Đông Hải.

Bạch Ngọc Đảo.

Hàng chục vạn đệ tử Bạch Ngọc Các tụ tập trên đảo.

Ngoài ra, Bạch Ngọc Đảo còn có một lượng lớn phàm nhân hội tụ. Bạch Ngọc Đảo tuy được gọi là "đảo" nhưng kích thước của nó gần hai trăm vạn dặm, tương đương với kích thước của mấy cái Thương Lan Tinh.

Nếu không phải Trung Thổ Thần Châu quá rộng lớn, Bạch Ngọc Đảo hẳn là được gọi là đại lục Bạch Ngọc mới đúng.

Khu vực trung tâm của Bạch Ngọc Đảo.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Bên dưới là hơn mười đệ tử đang đưa ra những thắc mắc về tu luyện, Lâm Nguyên thuận miệng giải đáp.

Trăm năm qua, nội tình của Bạch Ngọc Các tăng lên nhiều, số lượng người tu luyện võ đạo nhất giai vượt qua mười vạn, số lượng người tu luyện võ đạo nhị giai hơn một vạn, số lượng tu tiên giả võ đạo tam giai hơn hai ngàn, số lượng người tu luyện võ đạo tứ giai là ba trăm hai mươi hai.

Số lượng người tu luyện võ đạo ngũ giai là tám người.

Hiện nay, trong quần đảo Đông Hải, Bạch Ngọc Các hoàn toàn xứng đáng vị trí số một, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, việc thống nhất quần đảo Đông Hải dễ như trở bàn tay.

"Hả?"

Lâm Nguyên dường như phát hiện ra điều gì đó.

Ngẩng đầu nhìn lên trời.

Phía trên Bạch Ngọc Đảo.

Vô số đệ tử hoặc tụ tập cùng nhau, hoặc một mình nghiên cứu và tu luyện võ đạo công pháp.

Bỗng nhiên——

Trên chín tầng trời.

Một chiếc tiên kính tản ra ánh sáng kinh khủng chìm nổi.

Tiên kính khẽ chuyển động, một đạo kính quang kinh khủng từ trên chín tầng trời giáng xuống.

Sự kh·ủ·n·g b·ố của kính quang khiến không gian xung quanh như đứng im, những nơi nó đi qua, thiên địa linh khí đều hóa thành hư vô.

Có thể đoán được.

Nếu đạo kính quang này rơi xuống, rơi trên Bạch Ngọc Đảo.

Toàn bộ Bạch Ngọc Đảo sẽ bị x·u·y·ê·n thủng, tòa thánh địa tu luyện này sẽ triệt để bị hủy diệt.

Dư ba của kính quang sẽ khiến tất cả sinh linh dưới Cổ Thánh ch·ế·t không còn một mống.

"Đó là cái gì?"

"Mau chạy đi."

"Không chạy được, chúng ta đều sẽ c·hế·t."

Vô số đệ tử Bạch Ngọc Các ngẩng đầu nhìn trời, tràn đầy tuyệt vọng.

Dưới kính quang kinh khủng của tiên kính, tất cả mọi người chỉ có một ý niệm duy nhất trong đầu.

Đó chính là c·hết.

Bất kể thế nào chạy.

Đều là c·hết.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Bạch Ngọc Đảo.

Chợt Ph·á·p Th·iê·n Tượng Địa, thân cao không biết bao nhiêu vạn trượng, Thái Dương chi lực nồng đậm như vòng mặt trời thứ hai.

Chỉ thấy thân ảnh nguy nga đỉnh thiên lập địa này nhẹ nhàng giơ tay, che chắn cả Bạch Ngọc Đảo rộng lớn bằng vài viên Thương Lan Tinh trong lòng bàn tay.