**Chương 76: Ông ngoại, ngươi muốn hợp tác với ta điều gì? (Cần đặt mua)**

Trên chín tầng trời.

Mộ Thanh Lưu khoanh tay đứng đó.

Thái Hạo tiên kính lơ lửng trên đỉnh đầu hắn.

Một đạo kính quang kinh khủng đã hướng phía Bạch Ngọc đảo phía dưới bắn tới.

Giờ phút này, Mộ Thanh Lưu đích thân giá đáo, đồng thời mang theo bản thể Thái Hạo tiên kính.

Trong phương đông t·h·i·ê·n địa này, Mộ Thanh Lưu hắn chính là vô đ·ị·c·h, muốn xóa bỏ Bạch Ngọc đảo, chỉ cần một kích là đủ.

"Nguyên Dương đảo chủ."

Ánh mắt Mộ Thanh Lưu đạm mạc.

Nguyên Dương đảo chủ hơn trăm năm trước đã là nửa bước Cổ Thánh.

Bây giờ đoán chừng đã rất gần Cổ Thánh, nhưng thì sao?

Không đạt tới Cổ Thánh, dưới kính quang của Thái Hạo tiên kính, hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Dù là Cổ Thánh, chỉ cần không phải ba vị Cổ Thánh uy tín lâu năm của U Minh cung, Yêu Thánh sào, Huyết Ma hải kia, cũng phải trọng thương mà c·hết.

Đây là sự tự tin của Mộ Thanh Lưu.

Đây cũng là sự tự tin của Đạo Đức Tiên Tông tông chủ, người chấp chưởng Thổ Thần Châu trong mấy chục vạn năm.

"Ba lão gia hỏa kia, hiện tại hẳn là rất sợ hãi a?"

Mộ Thanh Lưu liếc mắt nhìn ba phương hướng khác, đang định 'tâm sự' một chút.

Trong mắt hắn, tòa Bạch Ngọc đảo dưới chân đã định sẵn kết cục, chính là tan thành mây khói dưới kính quang.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu đại biến.

Đột nhiên cúi đầu nhìn xuống.

Một tôn 'Cự nhân' cao vạn trượng, đỉnh t·h·i·ê·n đạp địa.

Vung tay lên liền ngăn trở Bạch Ngọc đảo rộng hơn trăm vạn dặm.

Đạo kính quang kinh t·h·i·ê·n từ Thái Hạo tiên kính bắn ra, khi chạm vào mu bàn tay đạo thân ảnh nguy nga kia liền nhanh chóng tiêu tán, chỉ mấy hơi thở sau đã tan biến sạch sẽ.

"Kia là?"

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu ngưng trọng.

"Nguyên Dương đảo chủ."

Mộ Thanh Lưu nhìn đạo thân ảnh đã ngăn cản một kích của Thái Hạo tiên kính, đang nhanh chóng khôi phục nguyên dạng, hai tay chắp sau lưng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Luyện Hư Cổ Thánh."

"Cổ Thánh đỉnh phong Luyện Hư kỳ Luyện Hư cảnh."

"Thậm chí đã vượt qua cực hạn Luyện Hư, bắt đầu thăm dò Cổ Thánh Hợp Đạo kỳ."

Mộ Thanh Lưu phán đoán trong lòng.

Có thể hiển hóa ra thân hình to lớn như vậy, chắc chắn là một đại thần thông kinh thiên động địa.

Lại không chút dấu vết ngăn lại một kích của Thái Hạo tiên kính, thực lực càng thêm khó lường.

Mộ Thanh Lưu không ngờ rằng, Nguyên Dương đảo chủ mà hắn sớm coi như t·h·ị·t cá, lại có thực lực đáng sợ đến vậy.

Thần Châu chi bắc.

Trong Huyết Ma hải, trên một hòn đảo nhỏ sâu thẳm.

Ngay khi Mộ Thanh Lưu dùng Thái Hạo tiên kính bắn ra đạo kính quang kinh khủng kia.

Huyết Ma chi chủ đột nhiên mở mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

"Mộ Thanh Lưu rời khỏi Đạo Đức tiên sơn rồi? Đạo Đức Tiên Tông đã sinh ra vị Cổ Thánh thứ hai?"

Huyết Ma chi chủ lập tức suy đoán ra rất nhiều chuyện.

"Nguyên Dương đảo chủ xong rồi."

Huyết Ma chi chủ khẽ lắc đầu.

Mộ Thanh Lưu rời Đạo Đức tiên sơn, người đầu tiên ra tay chính là Bạch Ngọc đảo, mục đích là hoàn toàn đ·á·n·h g·iết Nguyên Dương đảo chủ kia.

"Sớm bảo ngươi đầu nhập vào ta, nhất định phải cự tuyệt, bây giờ thì c·hết à?"

Huyết Ma chi chủ khẽ lắc đầu.

Trăm năm trước, khi Nguyên Dương đảo chủ chiếm cứ Bạch Ngọc đảo.

Huyết Ma chi chủ đã p·h·ái thuộc hạ đi thuyết phục Nguyên Dương đảo chủ đầu nhập vào hắn.

Dù sao, Huyết Ma hải cũng không có nhiều chiến lực nửa bước Cổ Thánh.

Chỉ là lúc đó Nguyên Dương đảo chủ đã trực tiếp cự tuyệt.

Mà giờ khắc này, theo Huyết Ma chi chủ hiện tại, lựa chọn ban đầu của Nguyên Dương đảo chủ là sai lầm.

"Đáng tiếc…"

Huyết Ma chi chủ lắc đầu.

Nguyên Dương đảo chủ không đến từ Đạo Đức Tiên Tông, cũng không liên quan gì đến Huyết Ma hải, U Minh cung, Yêu Thánh sào.

Chỉ dựa vào bản thân, liền tu luyện đến cảnh giới nửa bước Cổ Thánh, nếu nguyện ý tiếp nhận ban thưởng của Huyết Ma chi chủ hắn, chuyển hóa thành 'Huyết Thần tử', tương lai nói không chừng có thể vấn đỉnh cấp độ Cổ Thánh chân chính.

"Hả?"

"Không đúng?"

Huyết Ma chi chủ đang định liên hệ với ba vị Cổ Thánh khác, cân nhắc đối phó với Mộ Thanh Lưu như thế nào, đột nhiên cảm nhận được điều gì, đột nhiên mở to mắt.

"Một kích của Mộ Thanh Lưu, bị chặn?"

Huyết Ma chi chủ há hốc mồm, dù không tận mắt chứng kiến, nhưng thông qua cảm ứng khí tức, đạo kính quang kinh t·h·i·ê·n do Mộ Thanh Lưu bắn ra, không bạo phát mà đã tiêu tán vô hình.

Cùng lúc đó.

Một cỗ Thái Dương chi lực kinh khủng, tranh nhau phát sáng cùng mặt trời hội tụ.

"Thái Dương Cổ Thánh."

"Thái Dương Cổ Thánh gần như vượt qua cực hạn Luyện Hư?"

"Nguyên Dương đảo chủ kia, làm sao có thể có thực lực như vậy?"

Huyết Ma chi chủ khó tin.

Coi như Nguyên Dương đảo chủ kia đột p·h·á đến cấp độ Luyện Hư.

Hắn, Huyết Ma chi chủ, tối đa cũng chỉ chấn kinh, chứ không đến mức không thể tưởng tượng như hiện tại.

Nguyên Dương đảo chủ trăm năm trước là nửa bước Cổ Thánh, bây giờ đột phá xiềng xích, bước vào Luyện Hư, không phải là không thể.

Chỉ là hiện tại?

Vượt qua cực hạn Luyện Hư kỳ?

Đó là cấp độ mà tông chủ tiên tông cầm Thái Hạo tiên kính trong tay mới có thể chạm tới.

Kết quả Nguyên Dương đảo chủ chỉ dựa vào bản thân đã đạt đến?

Sao có thể?

"Sai rồi."

"Chúng ta đều sai rồi."

"Trăm năm trước, Nguyên Dương đảo chủ căn bản không phải nửa bước Cổ Thánh."

Ý nghĩ Huyết Ma chi chủ cuồn cuộn.

Hắn đột nhiên ý thức được, trăm năm trước, Nguyên Dương đảo chủ chưa từng nói mình là cảnh giới nửa bước Cổ Thánh.

Cái gọi là nửa bước Cổ Thánh đều là suy đoán của ngoại giới về Nguyên Dương đảo chủ.

"Vượt qua cực hạn Luyện Hư kỳ, chẳng lẽ lại là đại năng mấy chục vạn năm trước?"

Huyết Ma chi chủ suy tư nhanh chóng.

Ban đầu, hắn còn tưởng rằng Nguyên Dương đảo chủ là cường giả sinh ra trong mấy ngàn năm gần đây.

Nhưng với chiến lực và thực lực mà đối phương triển lộ, làm sao có thể tu luyện tới chỉ trong mấy ngàn năm?

Huyết Ma chi chủ phỏng đoán, Nguyên Dương đảo chủ có lẽ đến từ mấy chục vạn năm trước.

Mấy chục vạn năm trước, Đạo Đức Tiên Tông không phải là người chấp chưởng Tr·u·ng Thổ Thần Châu, không ai dám tranh c·ã·i.

Mấy chục vạn năm trước, 'Phi thăng đài' chưa xuất hiện.

Thế gian tồn tại rất nhiều cường giả không thể tưởng tượng, vượt qua cực hạn Luyện Hư cũng có.

Không chỉ Huyết Ma chi chủ chấn kinh.

Gần như cùng lúc đó.

Cổ Thánh của Yêu Thánh sào, U Minh cung, đều phát hiện ra Mộ Thanh Lưu bản tôn cầm Thái Hạo tiên kính xuất thủ.

Kết quả bị Nguyên Dương đảo chủ kia tùy tiện ngăn lại.

"Nguyên Dương đảo chủ, mạnh đến vậy?"

Đạo Đức Tiên Tông, Mộ Mông Đình cũng đang chăm chú nhìn Đông Hải.

Hắn muốn tận mắt nhìn thấy Nguyên Dương đảo chủ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dưới sự trấn áp của Mộ Thanh Lưu.

Chỉ là diễn biến sau đó khiến da đầu hắn tê dại.

Mộ Thanh Lưu cầm Thái Hạo tiên kính, có thể xưng vô đ·ị·c·h, lại bị Nguyên Dương đảo chủ chặn lại?

Trên chín tầng trời.

Mộ Thanh Lưu mang Thái Hạo tiên kính trên đỉnh đầu.

Lâm vào một tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Vốn dĩ, Mộ Thanh Lưu cảm thấy trấn s·á·t Nguyên Dương đảo chủ sẽ không xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn nào.

Cho nên mới đến Đông Hải trước, ra tay với Bạch Ngọc đảo.

Quả hồng phải chọn quả mềm mà b·ó·p.

So với Huyết Ma hải, Yêu Thánh sào, U Minh cung.

Nguyên Dương đảo chủ tự nhiên thuộc về quả hồng mềm không ai tranh c·ã·i.

Nhưng không ngờ tới.

'Quả hồng mềm' này mới là tảng đá c·ứ·n·g nhất thiên hạ.

Đối với Mộ Thanh Lưu mà nói, Nguyên Dương đảo chủ có chiến lực đạt tới cực hạn Luyện Hư cảnh, thậm chí muốn siêu việt cực hạn, tuyệt đối là người mà hắn không muốn đối phó nhất.

Quỷ tu chi vương U Minh cung, Huyết Ma chi chủ Huyết Ma hải, Yêu Thánh Yêu Thánh sào, mặc dù có át chủ bài đặc thù.

Mộ Thanh Lưu dù cầm Thái Hạo tiên kính trong tay, cũng không thể hoàn toàn đ·á·n·h g·iết bọn chúng.

Nhưng ít nhất có thể đè đối phương xuống mà đ·á·n·h.

Nhưng đối mặt Nguyên Dương đảo chủ, Mộ Thanh Lưu ngay cả nắm chắc đ·á·n·h thắng cũng không có, chứ đừng nói là đè xuống mà đ·á·n·h.

Điều khiến Mộ Thanh Lưu lo lắng hơn là.

Nếu Nguyên Dương đảo chủ liên thủ với quỷ tu chi vương, Huyết Ma chi chủ, Yêu Thánh, Đạo Đức Tiên Tông e rằng sẽ phải đối mặt cục diện khốc l·i·ệ·t nhất trong mấy chục vạn năm qua.

"Nguyên Dương đảo chủ."

"Ta nghĩ giữa chúng ta có hiểu lầm…"

Mộ Thanh Lưu trầm mặc một lát, thu hồi Thái Hạo tiên kính, bí mật truyền âm nói.

Sau đó, Mộ Thanh Lưu lại truyền âm mấy câu, rồi xoay người rời đi.

Trên không Bạch Ngọc đảo.

Lâm Nguyên đứng lơ lửng trên không trung.

Lặng lẽ nhìn Mộ Thanh Lưu rời đi.

"Muốn hợp tác với ta?"

Lâm Nguyên suy tư những lời truyền âm vừa rồi của Mộ Thanh Lưu.

Tóm lại.

Chính là một ý.

Ân oán giữa Đạo Đức Tiên Tông và Nguyên Dương đảo chủ của hắn không phải là không thể hóa giải.

Cả hai có thể hợp tác.

Hợp tác cụ thể như thế nào.

Có thể nói chuyện.

Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Trên chín tầng trời.

Ánh mắt Mộ Thanh Lưu trầm tư.

Xem xét kỹ càng mọi việc.

Giữa Nguyên Dương đảo chủ và Đạo Đức Tiên Tông.

Cũng không có cừu hận không thể vãn hồi gì.

Đơn giản là Nguyên Dương đảo chủ xóa bỏ cờ điểm của Đạo Đức Tiên Tông tại quần đảo Đông Hải——quần đảo Hắc Sa.

Nhưng chuyện này.

Mộ Thanh Lưu có thể lựa chọn t·h·a ·t·h·ứ.

Chỉ là một quần đảo Hắc Sa mà thôi.

Về phần việc hắn ra tay với Bạch Ngọc đảo vừa rồi, quả thật có chút lỗ mãng, bất quá Mộ Thanh Lưu hắn hoàn toàn có thể bồi thường ở phương diện khác.

"Nếu có thể hợp tác với Nguyên Dương đảo chủ…" Mộ Thanh Lưu tim đập rộn lên.

Nguyên Dương đảo chủ là Cổ Thánh nhất mạch Thái Dương, lại là Cổ Thánh vượt qua cực hạn Luyện Hư.

Cổ Thánh như vậy, đơn giản t·h·i·ê·n khắc những cường giả nhất mạch âm tà kia.

Nếu liên thủ với hắn.

Hoàn toàn có khả năng san bằng U Minh cung, Huyết Ma hải.

Trước ngày hôm nay.

Mộ Thanh Lưu chưa từng nghĩ tới việc giải quyết U Minh cung Huyết Ma hải.

Bởi vì rất khó làm được.

Dù có tiên khí Thái Hạo tiên kính cũng không làm được.

Lần này, hắn cầm Thái Hạo tiên kính rời Đạo Đức tiên sơn.

Mục đích chỉ là trấn áp ba lão gia hỏa kia, để bọn chúng nếm chút đau khổ, đừng có ý đồ gì nữa.

Chỉ lần này mà thôi.

Nhưng bây giờ.

Mộ Thanh Lưu thấy được hy vọng.

"Vân Vụ phúc địa?"

Mộ Thanh Lưu đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt nhìn về phía Vân Vụ phúc địa phía dưới.

Vừa rồi trước khi rời đi, hắn đã truyền âm cho Nguyên Dương đảo chủ mấy câu.

Trong đó có thể hợp tác.

Về phần hợp tác như thế nào, hai người cần tìm một nơi để nói chuyện.

Nơi này, Mộ Thanh Lưu cuối cùng chọn Vân Vụ phúc địa.

Vì sao không chọn Đạo Đức tiên sơn? Đạo Đức tiên sơn là nơi của các bậc tiên trưởng bối tổ, không biết đã được các đời tông chủ bày bố bao nhiêu thủ đoạn.

Mộ Thanh Lưu ước chừng, nếu thật sự chọn Đạo Đức tiên sơn, Nguyên Dương đảo chủ kia cũng không đến.

Vân Vụ phúc địa rất tốt.

Vân Vụ phúc địa tuy là một trong một trăm linh tám phúc địa.

Nhưng lại không bố trí nhiều thủ đoạn.

Với thực lực của Nguyên Dương đảo chủ kia, cả tòa Vân Vụ phúc địa, trong mắt hắn cũng chẳng khác gì tờ giấy mỏng.

Chọn Vân Vụ phúc địa, cho thấy Mộ Thanh Lưu hắn tuyệt đối không có m·ưu đ·ồ nào khác.

Vả lại, Vân Vụ phúc địa cách Đạo Đức tiên sơn rất gần, nếu hai người nói chuyện không suôn sẻ, Mộ Thanh Lưu cũng có đường lui.

Điểm cuối cùng.

So với các động t·h·i·ê·n phúc địa khác của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Tầm quan trọng của Vân Vụ phúc địa không cao, chỉ có duyên thọ có chút tác dụng.

Nhưng duyên thọ của Vân Vụ phúc địa không có nhiều tác dụng với tu tiên giả.

Sưu.

Mộ Thanh Lưu hạ xuống Vân Vụ phúc địa.

"Gặp qua tông chủ."

Xuân Hoa Thu Nguyệt sợ tái mặt, không biết tông chủ đến đây có chuyện gì.

"Vô Kỵ đâu?"

Mộ Thanh Lưu hỏi.

"c·ô·ng t·ử hắn, c·ô·ng t·ử hắn đang bế quan."

Thu Nguyệt run giọng nói: "Ta đi nói với c·ô·ng t·ử ngay."

"Không cần Vô Kỵ…"

Hình ảnh Quân Vô Kỵ hiện lên trong đầu Mộ Thanh Lưu.

Ngoài ra, hình ảnh Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan đều hiện lên.

Không biết vì sao, Mộ Thanh Lưu giờ phút này lại có chút thương cảm.

Vì lợi ích của Mộ gia, hắn cuối cùng đã từ bỏ Quân Đông Tấn, ngay cả hai ngoại tôn Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan cũng bị điều đến vùng núi xa xôi.

Chỉ có Quân Vô Kỵ, người ngoại tôn từ nhỏ đã không có cảm giác tồn tại, thoát được một kiếp, nhưng dù vậy, cũng phải chia lìa cha mẹ và huynh trưởng.

"Vô Kỵ…"

"Cứ để hắn tiếp tục tu luyện đi."

"Đừng làm phiền hắn…"

Mộ Thanh Lưu thở dài.

Tuy có chút tàn nhẫn, nhưng Mộ Thanh Lưu hắn không cảm thấy mình đã làm gì sai.

"Đừng lên lầu các trên đỉnh núi."

"Ta sẽ gặp một vị đạo hữu ở đó."

Mộ Thanh Lưu phân phó vài câu, rồi biến m·ấ·t.

Đỉnh Vân Vụ sơn.

Bên ngoài lầu các.

Mộ Thanh Lưu ngồi xếp bằng, mặt hướng về phía Đông Hải, lặng lẽ chờ Nguyên Dương đảo chủ đến.

"Không biết phải trả giá cái gì mới có thể khiến Nguyên Dương đảo chủ hợp tác với ta, cùng đối phó Huyết Ma hải, U Minh cung…"

Mộ Thanh Lưu suy nghĩ trong lòng.

Hắn rất coi trọng Nguyên Dương đảo chủ, cường giả như vậy, bất kể đặt vào thời kỳ nào, dù là vào thời đại mà các đại năng vượt qua cực hạn Luyện Hư xuất hiện thường xuyên từ mấy chục vạn năm trước, cũng đủ chói mắt.

"Đợi lát nữa nhất định phải nói chuyện cho tốt."

"Dù cuối cùng không thành, cũng phải hóa giải ân oán."

"Tuyệt đối không thể để Nguyên Dương đảo chủ hợp tác với ba lão gia hỏa kia."

Mộ Thanh Lưu thầm nghĩ.

Hắn đã truyền âm với Nguyên Dương đảo chủ, nói muốn trao đổi hợp tác tại Vân Vụ phúc địa, chắc hẳn đối phương sẽ đến rất nhanh.

Chân Vân Vụ sơn.

Sắc mặt Xuân Hoa Thu Nguyệt miễn cưỡng khôi phục lại.

Tông chủ đột nhiên đến vừa rồi, thật sự dọa các nàng nhảy dựng.

Đây chính là tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, đại nhân vật chí cao vô thượng của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Theo lý mà nói, hai vị nữ tu Kim Đan kỳ nhỏ bé như các nàng đời này cũng không có khả năng tiếp xúc được với đại nhân vật như vậy.

"Tông chủ đến đây là muốn gặp 'Đạo hữu' nào sao?"

"Chắc cũng là một đại nhân vật a? Bất quá, có thể khiến tông chủ đích thân chờ đợi, vị 'Đạo hữu' này…"

Xuân Hoa Thu Nguyệt có chút nghi hoặc.

Với thân phận tông chủ tiên tông, ai dám đến chậm trong thiên hạ? Còn để tông chủ đích thân chờ đợi?

Bộ mặt này chẳng phải quá lớn sao?

Thật sự cho rằng hai chữ 'Đạo đức' của Đạo Đức Tiên Tông là có ý nghĩa đạo đức sao?

Đạo Đức Tiên Tông sở dĩ gọi Đạo Đức Tiên Tông, là vì tất cả đ·ị·c·h nhân đều bị đ·á·n·h cho quy hàng, những người còn lại đều là người một nhà, cho nên mới giảng đạo đức.

Ngay khi Xuân Hoa Thu Nguyệt nói chuyện nhỏ tiếng.

Một thân ảnh không biết từ khi nào đã đi ra từ mật thất bế quan.

"A?"

"c·ô·ng t·ử."

"Ngươi ra ngoài rồi sao?"

Xuân Hoa Thu Nguyệt ngoảnh lại, nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức hành lễ nói.

"c·ô·ng t·ử, vừa rồi tông chủ đến, bây giờ đang ở trên đỉnh Vân Vụ sơn, nói muốn chờ một vị đạo hữu."

Xuân Hoa lập tức nói ra những gì mình biết.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh Vân Vụ sơn.

Nơi đó mây mù bao phủ, tựa như tiên cảnh.

"Không sai biệt lắm."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Rồi bước về phía đường núi bậc thang của Vân Vụ sơn.

Sau đó, đi theo bậc thang, hướng về phía đỉnh núi.

"c·ô·ng t·ử."

Xuân Hoa Thu Nguyệt thấy vậy, nghĩ nghĩ rồi không ngăn cản.

Tuy tông chủ Đạo Đức Tiên Tông đã nói, không cho người khác lên.

Nhưng c·ô·ng t·ử đâu phải người ngoài, hắn là ngoại tôn của tông chủ tiên tông.

Hẳn là có thể lên được chứ?

Vân Vụ sơn không cao.

Chỉ có vài trăm mét.

Nhưng đường núi bậc thang của nó lại có chút gập ghềnh.

Ánh mắt Lâm Nguyên buông xuống, từng bước một leo lên đường núi bậc thang.

Lâm Nguyên không sử dụng bất kỳ thủ đoạn thần thông nào, cứ vậy từng bước một leo núi lên.

Sau gần nửa canh giờ.

Lâm Nguyên đi đến đỉnh Vân Vụ sơn.

Thấy tông chủ tiên tông Mộ Thanh Lưu đang mặt hướng phía đông, lưng quay về phía hắn.

Lâm Nguyên đi thẳng tới.

"Vô Kỵ à…"

Mộ Thanh Lưu đã sớm phát hiện Lâm Nguyên.

Nhưng không ngăn cản.

"Ta đã nói với Mông Đình rồi, chẳng mấy chốc hắn sẽ triệu Đông Tấn và mẹ con về, cả nhà các con sẽ đoàn tụ…"

Mộ Thanh Lưu cho rằng Quân Vô Kỵ muốn cầu xin cho phụ mẫu mình, liền nói thẳng.

Lâm Nguyên nghe vậy, cũng không dừng lại, hắn đi đến đối diện Mộ Thanh Lưu, ngồi đối diện vị tông chủ tiên tông Chúa Tể Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Vô Kỵ?"

Lông mày Mộ Thanh Lưu hơi nhíu lại.

Vị trí mà Lâm Nguyên vừa ngồi là vị trí mà hắn dành cho Nguyên Dương đảo chủ.

Bất quá Quân Vô Kỵ dù sao cũng là ngoại tôn của hắn, dù có vô lễ như vậy, Mộ Thanh Lưu vẫn không làm gì.

"Vô Kỵ, con xuống dưới chờ lát nữa đi, ông ngoại có chuyện quan trọng muốn trao đổi với một vị đạo hữu, liên quan đến cục diện chỉnh thể của Tr·u·ng Thổ Thần Châu."

Vẻ mặt Mộ Thanh Lưu ôn hòa.

Mộ Thanh Lưu tự nhận mình đã làm đúng trong chuyện của Quân Đông Tấn, nhưng từ đầu đến cuối có chút áy náy với ngoại tôn này.

Lâm Nguyên trầm mặc không nói, chỉ lặng lẽ nhìn Mộ Thanh Lưu.

"Vô Kỵ?"

Nụ cười trên mặt Mộ Thanh Lưu thu lại.

Hắn có chút không hiểu, rốt cuộc ngoại tôn này của mình muốn làm gì, chẳng lẽ hắn không hiểu, những việc cần làm lát nữa quan trọng đến mức nào đối với Đạo Đức Tiên Tông, đối với Tr·u·ng Thổ Thần Châu?

Hai người nhìn nhau.

"Ông ngoại."

Đúng lúc này, Lâm Nguyên chậm rãi mở miệng.

Thần sắc Mộ Thanh Lưu trở nên ung dung, nhưng câu nói tiếp theo của Lâm Nguyên khiến con ngươi hắn co rút lại:

"Ngươi muốn hợp tác với ta điều gì?"

(Hết hai canh giờ.)