**Chương 77: Chuẩn bị cho cuộc đàm phán cuối cùng (cầu đặt mua)**

Đảo Bạch Ngọc.

Thân ảnh Lâm Nguyên Dương Thần phiêu nhiên đáp xuống.

Vô số đệ tử Bạch Ngọc Các thần sắc cuồng nhiệt, vừa rồi bọn họ đều cho rằng hẳn phải c·hết không nghi ngờ, đạo kính quang kinh khủng kia, x·u·y·ê·n qua t·h·i·ê·n địa, kết quả lại bị đảo chủ tùy tiện ngăn lại.

Nhất là việc đảo chủ hóa thành cự nhân nguy nga không biết bao nhiêu vạn trượng, chỉ với một bàn tay đã bao phủ toàn bộ đảo Bạch Ngọc.

Thủ đoạn thần thông như vậy, dù là những Cổ Thánh Luyện Hư kia cũng không làm được.

"Kính quang kia, hẳn là Thái Hạo tiên kính của Đạo Đức Tiên Tông?"

"Đảo chủ chúng ta đỡ được một kích của Thái Hạo tiên kính? Chẳng phải nói đảo chủ đã là Cổ Thánh rồi?"

"Nói nhảm, nào chỉ là Cổ Thánh? Thái Hạo tiên kính chính là tiên khí trấn tông của Đạo Đức Tiên Tông, ba vị Cổ Thánh của Huyết Ma Hải, U Minh Cung, Yêu Thánh Sào, ai dám đối đầu trực diện trước Thái Hạo tiên kính? Thực lực đảo chủ chúng ta đơn giản là..."

Trăm năm thời gian đã biến Bạch Ngọc Các thành thế lực cường đại nhất Đông Hải, đệ tử Bạch Ngọc Các kiến thức rộng rãi, lập tức đoán ra đạo kính quang từ trên trời giáng xuống có lẽ đến từ Thái Hạo tiên kính trong truyền thuyết.

Lâm Nguyên liếc nhìn đệ tử Bạch Ngọc Các cuồng nhiệt, trực tiếp về động phủ ở khu vực trung tâm.

"Sư phụ."

Lật Thanh cùng những đệ tử Lâm Nguyên nhận, lập tức cung kính hành lễ.

Dưới sự chỉ điểm ngẫu nhiên của Lâm Nguyên và hoàn cảnh tu luyện hậu đãi ở Bạch Ngọc Đảo, đệ tử Lật Thanh đều đạt võ đạo tứ giai hoặc ngũ giai.

Tương đương với Nguyên Anh Chân Quân và Hóa Thần Thiên Quân trong hệ thống tu luyện Tiên Đạo.

Đệ tử bình thường bên ngoài chỉ nhìn thấy Lâm Nguyên thi triển p·h·áp t·h·i·ê·n Tượng Địa, ngăn lại một kích của tiên kính đủ để xóa sổ Bạch Ngọc Đảo.

Nhưng đệ tử Lật Thanh thực lực mạnh, cảnh giới cao, càng cảm nhận rõ cự nhân nguy nga mà Lâm Nguyên hóa thành đến tột cùng k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến mức nào.

Và việc có thể trực diện ngăn trở một kích của Cổ Thánh Luyện Hư mạnh nhất thế gian, cuối cùng khiến tông chủ tiên tông chủ động rút lui có ý nghĩa như thế nào.

"Sư phụ... sư phụ sao lại mạnh như vậy?"

Đệ tử Lật Thanh tâm thần p·h·át r·u·n, hơn trăm năm đi th·e·o Lâm Nguyên bên người tu luyện, thụ hắn chỉ điểm.

Đã nghĩ tới thực lực sư phụ thâm bất khả trắc, nhưng tối đa cũng cảm thấy gần vô hạn cấp độ Cổ Thánh Luyện Hư.

Việc ngăn lại một kích của Luyện Hư Cổ Thánh mạnh nhất thế gian, còn khiến tông chủ tiên tông rút lui như vừa rồi là chuyện t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

"Vừa hay, ta có chuyện muốn nói."

Lâm Nguyên nhìn ba bốn mươi đệ tử mình đã nhận những năm gần đây.

Những đệ tử này đều là hạt giống tốt thích hợp tu luyện hệ thống tiến hóa võ đạo, cũng là mấu chốt để Lâm Nguyên chèo ch·ố·n·g truyền thừa hệ thống tiến hóa võ đạo sau khi rời khỏi thế giới này.

"Sư phụ mời nói."

"Sư phụ mời nói."

Đệ tử Lật Thanh lập tức cung kính nói.

"Đi nhất th·ố·n·g Đông Hải."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Hơn trăm năm nay, Bạch Ngọc Các dù đã thành thế lực cường đại nhất Đông Hải nhưng chưa đ·ộ·n·g t·h·ủ với các bàng môn tà đạo khác.

Không phải vì không làm được.

Mà là lo gây sự chú ý của Đạo Đức Tiên Tông.

Nhưng bây giờ, không cần thiết phải như vậy nữa.

Thực lực Lâm Nguyên đã vô đ·ị·c·h thế gian, nếu không phải Thái Hạo tiên kính, chỉ bằng một đạo Âm Thần Dương Thần cũng đủ quét ngang thế giới này.

"Nhất th·ố·n·g quần đ·ả·o Đông Hải..."

Đệ tử Lật Thanh tinh thần chấn động.

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía Trung Thổ Thần Châu, "Thiên hạ này, không chỉ có Tiên đạo, võ đạo của ta cũng nên đi ra ngoài."

Mang Sườn Núi.

Xung quanh mỗi nơi hẻo lánh đều có Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân trông coi.

Quân Đông Tấn từng là cao tầng của Đạo Đức Tiên Tông, thậm chí có hy vọng tranh vị trí tông chủ.

Dù hiện tại bị từ bỏ, điều đến vùng Mang Sườn Núi xa xôi, vẫn có tu sĩ Hóa Thần kỳ của tiên tông đặc biệt bảo hộ.

Thật ra nói là bảo hộ thì đúng hơn là "giám thị".

Quân Đông Tấn biết nhiều bí m·ậ·t của Đạo Đức Tiên Tông, nếu hắn chạy hoặc bị U Minh Cung, Huyết Ma Hải, Yêu Thánh Sào mê hoặc thì đó không phải chuyện tốt cho Đạo Đức Tiên Tông.

Bên ngoài Mang Sườn Núi, trong một động núi cách đó mấy dặm.

Hai vị Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân ngồi xếp bằng.

"Chúng ta cũng là Thiên Quân đường đường, không ngờ lại bị điều đến nơi vắng vẻ này." Nam t·ử gầy còm bên trái thở dài.

Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân, dù ở Đạo Đức Tiên Tông cũng được tính là tu sĩ cao tầng, có thể hưởng thụ linh mạch tiên sơn Đạo Đức, giúp ích rất lớn cho tu vi.

Mà bây giờ, thân ở quanh Mang Sườn Núi, dù cũng có t·h·i·ê·n địa linh khí nhưng so với tiên sơn tự nhiên kém xa.

"Đến cả Quân Đông Tấn đại nhân còn ở đây, ngươi càu nhàu gì." Vị t·h·i·ê·n Quân mặt tròn bên phải liếc nam t·ử gầy còm.

"Ta không càu nhàu, chỉ cảm thấy tông chủ có chút bất cận nhân tình, chèn ép Quân Đông Tấn đại nhân chưa tính, làm gì đem cả con gái và cháu ngoại của mình cùng điều tới?"

"Quyết định của tông chủ, tự nhiên có cân nhắc của tông chủ." Thiên Quân mặt tròn lắc đầu nói.

"Ngươi nói xem, Quân Đông Tấn đại nhân còn có ngày trở về Đạo Đức Tiên Sơn không?" Nam t·ử gầy còm nhịn không được hỏi.

"Không rõ."

"Cái này cần xem ý của Mộ m·ô·n·g Đình đại nhân."

Thiên Quân mặt tròn suy tư rồi đáp.

Tình thế Đạo Đức Tiên Tông hiện tại đã rõ ràng, Mộ m·ô·n·g Đình là người được chỉ định kế nhiệm tông chủ.

"Vậy xong."

Nam t·ử gầy còm lập tức đau đầu.

Dù không nên nghị luận Mộ m·ô·n·g Đình, nhưng việc Mộ m·ô·n·g Đình có tính cách có t·h·ù tất báo không phải là bí m·ậ·t gì.

Có lẽ khi Mộ m·ô·n·g Đình bước vào Luyện Hư kỳ, trở thành Cổ Thánh, trở thành tông chủ tiên tông thì tính cách sẽ thay đổi, nhưng đó chỉ là có khả năng mà thôi.

"Vẫn là con út của Quân Đông Tấn đại nhân, Quân Vô Kỵ vận khí tốt, cả nhà đều bị điều tới, chỉ thừa hắn còn ở Vân Vụ phúc địa hưởng phúc."

Nam t·ử gầy còm nhịn không được cảm khái: "Đôi khi nhỏ yếu cũng là một loại may mắn."

Quân Vô Kỵ sở dĩ còn ở lại được Vân Vụ phúc địa đơn giản là trong mắt Mộ Thanh Lưu và Mộ m·ô·n·g Đình, người này không có chút uy h·iếp nào.

Thậm chí không có một chút cảm giác tồn tại nào.

Cho nên mới t·r·ố·n qua kiếp nạn này.

"x·á·c thực." Thiên Quân mặt tròn gật đầu đồng ý.

Nếu Quân Vô Kỵ xuất sắc hơn một chút, đã bị điều đi cùng hai người anh chị kia rồi.

"Hắc hắc."

Ngay lúc nam t·ử gầy còm định nói gì đó.

Đột nhiên biến sắc.

Thiên Quân mặt tròn bên cạnh cũng vậy.

Trong phạm vi cảm giác của bọn họ.

Một đạo khí tức t·r·ố·ng rỗng xuất hiện.

Đồng thời trực tiếp hướng về phía Mang Sườn Núi.

"Lớn m·ậ·t!"

"Làm càn!"

"Không biết nơi này là c·ấ·m địa của Đạo Đức Tiên Tông sao?"

Các Thiên Quân Hóa Thần kỳ khác cũng lần lượt p·h·át giác.

Nhao nhao hiện thân, quát lớn.

"Ngươi là?"

"Quân Vô Kỵ c·ô·ng t·ử?"

Đợi đến khi các Thiên Quân Hóa Thần kỳ nhìn rõ dung mạo người tới thì lập tức ngây người.

Dù khí tức toát ra trên người người này tương tự với Thái Âm Trăng Sáng, nhưng dung mạo lại là Quân Vô Kỵ.

Quân Vô Kỵ tuy rất kín tiếng ở Đạo Đức Tiên Tông, nhưng bộ dạng của hắn lại được nhiều người biết đến, dù sao hắn từng là Tiên Tam Đại có bối cảnh thông t·h·i·ê·n.

"Ta đến, là muốn đón phụ mẫu rời đi..."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Trước khi ngả bài với Mộ Thanh Lưu, Lâm Nguyên đã để Thái Âm Nguyên Thần của mình đến Mang Sườn Núi.

Dù kết quả đàm phán cuối cùng thế nào, Lâm Nguyên đều định đón phụ mẫu, anh chị vào quần đảo Đông Hải.

Ít nhất sẽ không để họ tiếp tục rơi vào tay Đạo Đức Tiên Tông.

Vì thế, Thái Âm Nguyên Thần này của Lâm Nguyên, chuyên môn biến hóa ra bộ dáng bản tôn để phụ mẫu dễ tiếp nh·ậ·n hơn.

"Quân Vô Kỵ c·ô·ng t·ử, xin hỏi ngươi có lệnh tông chủ không?"

Thiên Quân mặt tròn cùng các t·h·i·ê·n Quân khác nhìn nhau, dò hỏi.

Lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, dù hiện tại Quân Đông Tấn không còn là cao tầng tông môn nhưng dù sao vẫn là con rể của Mộ gia.

Quân Vô Kỵ càng là cháu ngoại của tông chủ tiên tông hiện tại.

Sau khi tất cả các t·h·i·ê·n quân Thượng nhận ra thân phận của Quân Vô Kỵ thì không ai dám mở miệng làm càn.

"Lệnh tông môn? Ta không có."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Theo quy củ, không có lệnh tông môn thì Quân Đông Tấn đại nhân và gia đình không được phép rời đi."

Thiên Quân mặt tròn nhắc nhở.

Hắn lặp đi lặp lại đ·á·n·h giá Quân Vô Kỵ trước mắt, chỉ cảm thấy khí tức trên người hắn rất cổ quái.

"Không sao."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Khoảnh khắc sau.

Sắc mặt Thiên Quân mặt tròn và những người khác đại biến.

Bọn họ chỉ cảm thấy không gian xung quanh ngưng kết, p·h·áp lực và thần niệm trong cơ thể đều không thể động đậy, bị t·r·ó·i buộc tại chỗ.

Ngay trước mắt các t·h·i·ê·n quân, Lâm Nguyên trực tiếp đi về phía Mang Sườn Núi.

Bên trong Mang Sườn Núi.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi và Quân Tiêu Diêu Quân Chỉ Lan đã sớm p·h·át hiện động tĩnh bên ngoài.

Lúc này mặt mũi tràn đầy kh·iếp sợ nhìn Quân Vô Kỵ đi tới.

"Vô Kỵ?"

Mộ Liên Nhi thăm dò gọi.

Dù dung mạo giống nhau nhưng khí tức lại không giống.

"Nương."

Lâm Nguyên gật đầu.

Một tiếng này rơi xuống.

Mộ Liên Nhi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hẳn đi.

Dù chỉ có một chữ nhưng lại khiến Mộ Liên Nhi x·á·c định, đây chính là con trai út của bà, Quân Vô Kỵ.

"Nói ngắn gọn."

"Hiện tại ta muốn dẫn các ngươi đến Đông Hải."

"Nơi đó an toàn hơn nhiều."

Lâm Nguyên nhìn phụ mẫu và hai người anh chị.

"Hả?"

Quân Chỉ Lan nháy mắt.

Từ đầu đến cuối, mọi việc xảy ra khiến nàng ở vào trạng thái mộng m·ứ·c.

Em trai mình sao lại ra dáng vẻ này? Hơn nữa vừa nãy, đám Thiên Quân Hóa Thần trông coi bọn họ sao đột nhiên lại bất động rồi?

"Đến Đông Hải rồi sẽ giải thích cho các ngươi."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, phất tay áo.

Không gian vặn vẹo, phảng phất bị áp súc, bốn người Quân Đông Tấn không ngừng thu nhỏ lại, đều bị thu vào trong tay áo.

Thiên phẩm t·h·u·ậ·t p·h·áp của Đạo Đức Tiên Tông – Tụ Lý Càn Khôn.

Vân Vụ Phúc Địa.

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, Mộ Thanh Lưu nhìn chòng chọc vào cháu ngoại ngồi thẳng trước mặt.

Giờ khắc này, trong lòng Mộ Thanh Lưu dậy sóng.

Câu nói "Ngươi muốn hợp tác với ta cái gì?" của Quân Vô Kỵ vừa rồi suýt chút nữa khiến Mộ Thanh Lưu thất thố tại chỗ.

Mộ Thanh Lưu là Cổ Thánh Luyện Hư, ký ức rõ ràng, ông rất x·á·c định việc mình muốn hợp tác với đảo chủ Nguyên Dương chỉ nói với đảo chủ Nguyên Dương.

Chỉ nói với người khác là cùng một vị đạo hữu trao đổi chuyện quan trọng.

Trao đổi chuyện quan trọng có nhiều khả năng, không chỉ có hợp tác.

Nhưng bây giờ, Quân Vô Kỵ lại hỏi ông "Hợp tác cái gì"?

"Vô Kỵ, ngươi?"

Trong con ngươi của Mộ Thanh Lưu ẩn ẩn phản chiếu hình dáng tiên kính.

Trong nháy mắt, Mộ Thanh Lưu đã thúc giục mấy chục trên trăm loại bí t·h·u·ậ·t để xem rõ nội tình của đứa cháu ngoại này.

Không còn cách nào.

Câu nói "Hợp tác cái gì?" gây ảnh hưởng quá lớn cho Mộ Thanh Lưu.

Dù Quân Vô Kỵ chỉ thuận miệng đoán mò trúng thì Mộ Thanh Lưu cũng sẽ lặp đi lặp lại kiểm tra.

Ông!

Đột nhiên Mộ Thanh Lưu nhắm mắt lại, ông phảng phất thấy cuồn cuộn huyết khí, Xích Hà cuồn cuộn, trong cơ thể Quân Vô Kỵ ẩn chứa một loại lực lượng cực đoan kinh khủng nào đó, vậy mà chặn tất cả các bí t·h·u·ậ·t dò xét của ông.

"Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai?"

Trong im lặng, một vòng cổ kính trán phóng tiên quang chìm n·ổi trên đỉnh đầu Mộ Thanh Lưu, Quân Vô Kỵ gây cho ông áp lực quá lớn, lớn đến mức vô ý thức vận chuyển Thái Hạo tiên kính hộ thể.

"Ông ngoại."

"Ta là Quân Vô Kỵ."

"Cũng là"

"Đảo chủ Nguyên Dương."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, đã quyết định ngả bài, Lâm Nguyên cũng lười che giấu thân phận của mình, chủ yếu là thực lực bây giờ của hắn đã không sợ hãi tất cả, dù là tông chủ tiên tông cầm tiên khí trong tay cũng không thể uy h·iếp hắn.

"Ngươi?!"

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu biến huyễn không chừng.

Giờ khắc này, ông thậm chí hoài nghi Quân Vô Kỵ có phải bị đảo chủ Nguyên Dương dùng đại năng lực phụ thân.

Bất quá, thủ đoạn phụ thân có nhiều điều kiện hạn chế, đồng thời với thực lực của ông, nếu Quân Vô Kỵ thật sự bị phụ thân thì ông cũng có thể p·h·át giác ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Chỉ là, lại không hề có.

Khí tức linh hồn của Quân Vô Kỵ từ đầu đến cuối đều không thay đổi.

"Đảo chủ Nguyên Dương."

Mộ Thanh Lưu ngẩng đầu nhìn về phía Đông Hải, mơ hồ giữa, một cỗ khí tức tựa như mặt trời bay lên, hô ứng lẫn nhau với Quân Vô Kỵ trước mặt.

"Không tầm thường."

Một hồi lâu sau, thần sắc Mộ Thanh Lưu dần dần khôi phục lại bình tĩnh: "Không ngờ Đạo Đức Tiên Tông ta, mấy chục vạn năm sẽ sinh ra một thiên tài như ngươi."

Chuyện đến nước này, dù Mộ Thanh Lưu có thế nào cũng không thể tin, sự thật bày ra trước mắt, chỉ có thể tin Quân Vô Kỵ trước mắt chính là cháu ngoại trai có cảm giác tồn tại cực thấp của ông.

Khi khả năng bất khả tư nghị nhất trở thành sự thật thì nhiều nghi hoặc trong đầu Mộ Thanh Lưu cũng dần rõ ràng.

Ví dụ như, đảo chủ Nguyên Dương sớm nhất hiện thân là tại quần đảo Hắc Sa.

Mà lúc đó, Quân Vô Kỵ đang vì ông chúc mừng đại điển Động Hư.

Khi đó Mộ m·ô·n·g Đình đang báo cáo về chuyện quần đảo Hắc Sa.

"Ta muốn cùng ngươi. Cùng ngươi hợp tác san bằng U Minh Cung, Huyết Ma Hải..."

Mộ Thanh Lưu nhìn Quân Vô Kỵ đã trở nên xa lạ, thấp giọng nói.

Lúc này ông đã triệt để đặt Quân Vô Kỵ ngang hàng với mình, ngay cả ngữ khí cũng là đang thương lượng.

"Không có vấn đề."

Lâm Nguyên thản nhiên nói.

Hắn không có tình cảm gì với U Minh Cung, Huyết Ma Hải, thậm chí là Yêu Thánh Sào, dù Mộ Thanh Lưu hiện tại không nói thì sau này hắn cũng định đi san bằng.

"Như vậy"

Mộ Thanh Lưu có chút nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Điều kiện của ngươi là gì?"

Chỉ cần có thể nhất cử giải quyết họa lớn trong lòng Đạo Đức Tiên Tông mấy chục vạn năm, Mộ Thanh Lưu nguyện ý nỗ lực đại giới lớn cỡ nào.

Bởi vậy.

Dù Lâm Nguyên c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, Mộ Thanh Lưu cuối cùng cũng đoán sẽ đáp ứng.

Dù sao.

Lâm Nguyên cũng là cháu ngoại trai của ông.

Coi như có mò được nhiều chỗ tốt từ Đạo Đức Tiên Tông.

Cũng coi là rơi vào tay người một nhà.

Phù sa không nên giữ cho ruộng người ngoài cũng là đạo lý.

"Ba điều kiện."

Lâm Nguyên mở miệng.

"Thứ nhất, ta muốn Đạo Đức Tiên Kinh hoàn chỉnh."

Đạo Đức Tiên Kinh là công p·h·áp trấn tông của Đạo Đức Tiên Tông, liên quan đến Luyện Hư kỳ về sau và tinh yếu của Hợp Đạo kỳ.

Toàn bộ Đạo Đức Tiên Tông chỉ có tông chủ mới được tu luyện kinh này, ngay cả Quân Đông Tấn cũng chưa từng học qua.

Lâm Nguyên là Tiên Tam Đại của Đạo Đức Tiên Tông, anh trai Quân Tiêu Diêu thường vụng trộm mang rất nhiều bí p·h·áp của tiên tông ra cho hắn.

Chỉ là, Đạo Đức Tiên Kinh thì không có bản lĩnh mang ra.

Trên dưới Đạo Đức Tiên Tông, ngoài tông chủ ra không ai biết bộ Tiên Kinh này giấu ở đâu, chứ đừng nói là tiếp xúc và mang ra ngoài.

"Không có vấn đề."

Mộ Thanh Lưu nghĩ ngợi rồi gật đầu đáp ứng.