**Chương 62: Bắt đầu lần thứ năm xuyên thẳng qua (hết quyển này, cầu đặt mua)**

"Tình huống gì vậy?"

"Lục giai thiên đâu?"

"Đường tắt tiến hóa võ đạo lục giai thiên của ta đâu?"

"Thế giới giả tưởng không cập nhật? Hay là vấn đề mạng?"

Vô số Tiến Hóa giả xôn xao.

Trong mắt mọi người, lần này đường tắt tiến hóa võ đạo có thể vượt hơn bốn mươi bậc, từ năm mươi ba nhảy lên vị trí thứ mười hai.

Khả năng duy nhất là do việc tải lên lục giai thiên.

Không có lục giai thiên để nâng cấp toàn bộ đường tắt tiến hóa, thì lấy cái gì để đường tắt tiến hóa võ đạo chen chân vào vị trí thứ mười hai trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn?

Trên thực tế, việc một đường tắt tiến hóa võ đạo vừa tải lên lục giai thiên mà đã có thể tăng hạng nhanh chóng như vậy trên Bảng Tiến Hóa là điều không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng dù không thể tin, cũng có thể hiểu được. Dù sao có thêm lục giai thiên, đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ là đường tắt tiến hóa lục giai, có không gian tăng tiến lớn như vậy, nghĩ kỹ thì cũng hợp logic.

Nhưng hiện tại thì sao?

Không có lục giai thiên?

Không có lục giai thiên mà vẫn leo lên vị trí thứ mười hai cho ta à?

Vô số tiến hóa giả vừa bắt đầu tiến hóa, còn tưởng rằng thế giới giả tưởng 'trì hoãn' cập nhật, hoặc là mạng ở chỗ mình bị chậm.

Điều đó khiến cho bản thân không thấy 'lục giai thiên'.

Nhưng đến khi họ giao lưu, phát hiện người khác cũng không thấy 'lục giai thiên', họ lập tức ngây dại.

Nếu chỉ một hai Tiến Hóa giả không phát hiện lục giai thiên.

Có thể do các yếu tố khác, thuộc về trường hợp cá biệt, có lẽ là mạng chậm.

Nhưng tất cả mọi người đều không thấy lục giai thiên.

Vậy chỉ có một khả năng.

Đó là đường tắt tiến hóa võ đạo không có lục giai thiên.

Nhưng khả năng này lại dẫn đến một chuyện khác.

Một chuyện càng không thể tưởng tượng nổi hơn.

Đường tắt tiến hóa võ đạo không có lục giai thiên, thì làm sao leo lên vị trí thứ mười hai trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn?

Nếu nói, chỉ có đường tắt tiến hóa võ đạo ngũ giai mà leo lên vị trí thứ năm mươi ba đã như một học sinh tiểu học lẫn vào đám sinh viên đại học.

Vô cùng dễ thấy.

Vậy thì đường tắt tiến hóa võ đạo vẫn chỉ là ngũ giai mà lọt vào top năm mươi, rồi top mười hai.

Chẳng khác nào một đứa bé còn ngậm núm vú cao su lẫn vào đám tiến sĩ?

Chuyện này mẹ nó làm sao có thể?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Không tải lên lục giai thiên, đường tắt tiến hóa võ đạo làm sao lại đứng thứ mười hai?"

"Hả? Đường tắt tiến hóa võ đạo hình như có sửa đổi một chút, số lượng chữ và độ dài của nhị giai thiên đến ngũ giai thiên đều có thay đổi?"

"Sửa chữa là bình thường, đường tắt tiến hóa trên Bảng Tiến Hóa không phải là bất biến sau khi hình thành, thỉnh thoảng sẽ sửa chữa một chút nội dung, nhưng vẫn không giải thích được vì sao đường tắt tiến hóa võ đạo lại đứng thứ mười hai?"

"Có lẽ nguyên nhân nằm ở nội dung sửa chữa?"

Vô số Tiến Hóa giả và công dân đẳng cấp cao dần dần phát hiện nội dung từ nhị giai thiên đến ngũ giai thiên mà họ đã mua trước đó có thay đổi.

Thế là mọi người theo bản năng quan sát lại.

"Cái này... cái này... sao có thể?"

"Đường tắt tiến hóa võ đạo có thể đưa bất kỳ hệ thống năng lượng nào vào?"

"Thật khó tin, trách sao thứ hạng trên bảng lại tăng lên nhiều như vậy, sự thay đổi về chất này khiến cho tiềm năng của đường tắt tiến hóa võ đạo..."

Một vị Tiến Hóa giả lục giai nào đó khẽ biến sắc.

Với nhãn lực của hắn, miễn cưỡng có thể thấy được sự thay đổi này trong đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ gây ra ảnh hưởng gì.

Nếu đường tắt tiến hóa võ đạo không còn giới hạn ở Thái Âm Thái Dương, vậy thì vô số Tiến Hóa giả tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo của nhân loại văn minh sẽ được lợi từ đó, có thể đi theo con đường sở trường của mình, điều này sẽ tạo ra một bước đột phá về xác suất sinh ra Tiến Hóa giả cao giai.

Thảo nào đường tắt tiến hóa võ đạo chưa tải lên lục giai đã có thể leo lên top mười hai của Bảng Tiến Hóa Xích Côn.

Thảo nào vị Đại Học Giả sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo lại đặc biệt cập nhật nó.

Vì chuyện này quá quan trọng với Tiến Hóa giả võ đạo.

"Không hổ là Đại Học Giả tiến hóa, vậy mà đã khai thác đường tắt tiến hóa võ đạo đến độ cao như vậy."

"Không được, trước kia ta cảm nhận Thái Âm Thái Dương còn sơ sài nên mới không đi theo đường tắt tiến hóa võ đạo, hiện tại đường tắt tiến hóa võ đạo không cần lĩnh ngộ Thái Âm Thái Dương, vẫn có thể tu luyện như thường, ta muốn thay đổi đường tắt tiến hóa."

"Ta cũng vậy, đây chính là kiệt tác của một vị Đại Học Giả tiến hóa, dù sao đi theo tu luyện chắc chắn không sai."

Vô số tiến hóa giả vội vã rời khỏi khu vực quảng trường trung tâm, hiển nhiên muốn truyền tin này cho thế lực gia tộc phía sau.

Chủ tinh Xích Côn, cung điện trên đỉnh Thập Tam Sơn Phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Năm mươi vạn điểm công lao."

"Có thể tăng lên công dân cấp sáu."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Sau khi hoàn thiện đường tắt tiến hóa võ đạo, Trí Tuệ Nữ Thần đã ban thưởng năm mươi vạn điểm công lao.

Phải biết, đường tắt để thu hoạch điểm công lao chỉ có vài con đường này.

Không nơi nào mà không cần cống hiến cho nền văn minh nhân loại mới có thể được ban thưởng.

Ngoại trừ những người như Lâm Nguyên sáng lập và hoàn thiện những đường tắt tiến hóa hoàn toàn mới.

Hoặc là nghiên cứu ra các phát minh khoa học kỹ thuật khác có lợi cho nền văn minh nhân loại.

Con đường chủ yếu nhất là tiến đến chiến trường dị tộc, chém g·iết dị tộc để đổi lấy điểm công lao.

Theo như Lâm Nguyên biết, việc chém g·iết cường giả dị tộc có thể thu được số điểm công lao tương ứng.

Một cường giả dị tộc lục giai có giá trị một nghìn điểm công lao.

Một cường giả dị tộc thất giai có giá trị từ một vạn đến mười vạn điểm công lao.

Một cường giả dị tộc bát giai có giá trị từ trăm vạn điểm công lao trở lên.

Lâm Nguyên lấy được năm mươi vạn điểm công lao, tương đương với nửa cường giả dị tộc bát giai? Hoặc vài chục cường giả dị tộc thất giai?

Đương nhiên, việc chém g·iết cường giả dị tộc chỉ là một trong những phương thức để thu hoạch điểm công lao.

Trên chiến trường dị tộc, nếu có thể dẫn dắt đại quân Tiến Hóa giả giành chiến thắng cục bộ trong cuộc chiến với dị tộc.

Dù không chém g·iết một cường giả dị tộc nào, vẫn có thể thu được điểm công lao tương ứng.

"Quá nguy hiểm."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trên chiến trường dị tộc, điểm công lao nghe thì dễ.

Chém g·iết một cường giả dị tộc lục giai có thể thu được một nghìn điểm.

Nhưng trên thực tế, cường giả dị tộc lục giai sẽ không đứng yên chờ ngươi đến g·iết.

Điều này đòi hỏi Tiến Hóa giả phải liều m·ạng.

Một Tiến Hóa giả lục giai muốn chém g·iết một cường giả dị tộc lục giai.

Thật sự cần phải trả một cái giá rất lớn, đồng thời cường giả dị tộc lục giai đó cũng không phải là kẻ ngốc, khi thấy rõ mình không phải là đối thủ thì cũng sẽ bỏ chạy.

Đánh bại cường giả dị tộc lục giai thì dễ.

Chém g·iết thì khó.

Mà cường giả dị tộc thường không đơn độc một mình.

Mà là đi theo bầy đàn.

Trong tình huống này, thật sự rất khó g·iết.

Dị tộc lục giai còn như thế.

Huống chi là thất giai, bát giai.

Vạn năm trước, Tinh Chủ Xích Côn vì tiểu đệ tử bị ám sát.

Đã giáng lâm chiến trường dị tộc và đại khai s·át giới.

Nhưng phần lớn đều g·iết dị tộc dưới lục giai.

Tức là p·háo hôi.

Những dị tộc thật sự mạnh mẽ thì đã sớm chạy trốn.

Đồng thời, Tinh Chủ Xích Côn vừa g·iết một hồi đã bị cường giả dị tộc cùng cấp độ chặn lại.

Những dị tộc có thể giao chiến với nền văn minh nhân loại và cầm cự được đều cực kỳ mạnh mẽ, dù không bằng Trùng tộc thì cũng không kém bao nhiêu.

"Nâng cấp công dân cấp sáu thôi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Đẳng cấp công dân của bản thân lập tức tăng từ cấp năm lên cấp sáu.

Từ cấp năm lên cấp sáu cần năm mươi vạn điểm công lao, Lâm Nguyên đã tích lũy đủ thông qua việc hoàn thiện đường tắt tiến hóa võ đạo.

Ông.

Một lát sau.

Lâm Nguyên thuận lợi trở thành công dân cấp sáu.

Cùng lúc đó.

Một phong 'bưu kiện' từ liên minh văn minh nhân loại được gửi đến hộp thư của Lâm Nguyên.

Nội dung bưu kiện giới thiệu sơ lược về nhiều đặc quyền của công dân cấp sáu.

Phần lớn đặc quyền của công dân cấp sáu đều là phiên bản nâng cấp của công dân cấp năm.

Ngoài ra.

Công dân cấp sáu còn có thêm một loại phúc lợi, một loại tư cách so với công dân cấp năm.

Phúc lợi là sau khi thăng cấp công dân cấp sáu sẽ nhận được một bình dược tề tiến hóa do văn minh nhân loại phát ra.

Dược tề tiến hóa lục giai.

Tác dụng của dược tề tiến hóa này là cưỡng ép nâng thân xác và linh hồn của một Tiến Hóa giả lên cấp độ lục giai.

Đương nhiên, chỉ là nâng cấp thân xác và linh hồn, còn về việc lĩnh ngộ quy tắc, lý giải đường tắt tiến hóa thì sẽ không có gì thay đổi, đây không phải là thứ có thể nâng cao bằng ngoại vật.

Sở dĩ có hạng phúc lợi này là vì cân nhắc đến những nhà khoa học và người nghiên cứu phát minh không giỏi về con đường tiến hóa.

Những nhà khoa học và người nghiên cứu phát minh này có thể có những cống hiến to lớn cho nền văn minh nhân loại nhưng lại không có thiên phú tiến hóa gì, chỉ là Tiến Hóa giả nhị giai, tam giai.

Còn việc dùng các loại gen dược tề lại có nguy cơ t·ử v·ong.

Vì vậy, chỉ cần đẳng cấp công dân đạt đến lục giai thì có thể nhận được dược tề tiến hóa lục giai.

Dược tề tiến hóa lục giai không có bất kỳ rủi ro nào sau khi dùng, thân xác và linh hồn sẽ thuế biến hoàn hảo.

Đương nhiên, việc văn minh nhân loại ban cho công dân cấp sáu phúc lợi như vậy về bản chất vẫn là để công dân cấp sáu sống lâu thêm vài nghìn năm, vài vạn năm.

Để tiếp tục cống hiến cho văn minh nhân loại.

"Dược tề tiến hóa lục giai."

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục, loại kỳ trân có thể khiến người bình thường một bước lên trời, trở thành Tiến Hóa giả lục giai này, không cần nghĩ cũng biết rõ là có tiền cũng không mua được.

Ít nhất khi Lâm Nguyên ở cấp năm công dân thì không thấy loại hàng hóa này trên ứng dụng thương thành, hiển nhiên quyền hạn không đủ.

"Chỉ là, người bước vào lục giai Tiến Hóa giả thông qua việc dùng dược tề tiến hóa lục giai thì chiến lực đoán chừng ở hạng chót lục giai."

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng.

Chiến lực của Tiến Hóa giả lục giai được tạo thành từ nhiều phương diện.

Một là lực lượng cơ bản cấp độ lục giai.

Hai là nắm giữ và thúc giục bí thuật.

Ba là trình độ cảm ngộ quy tắc.

Bốn là sức mạnh và sự yếu kém của đường tắt tiến hóa tự thân tu luyện.

Tiến Hóa giả dùng dược tề tiến hóa lục giai chỉ nắm giữ được lực lượng cơ bản cấp độ lục giai mà thôi.

Đặc quyền thứ hai của công dân cấp sáu, hay là tư cách, là có thể tham gia đại hội tinh minh trăm năm một lần.

Cái gọi là tinh minh là liên minh được tạo thành từ nhiều tinh vực.

Tinh vực Xích Côn hiện tại là thuộc về tinh minh 'Phương Nam'.

Mà đại hội tinh minh là do tinh minh Phương Nam chính thức khởi xướng, chỉ có công dân cấp sáu trở lên mới tham dự.

Tại đại hội tinh minh, tất cả công dân tham dự có thể đưa ra đề nghị của mình.

Đề nghị ở đây có thể nhỏ có thể lớn.

Nhỏ thì nhắm vào phúc lợi của bản thân.

Ví dụ như một công dân cấp sáu nào đó đề nghị mình thiếu một chiếc chiến hạm thay đi bộ, thế là xin tinh minh Phương Nam.

Tinh minh Phương Nam sẽ 'thông qua' và cấp một chiếc chiến hạm cho công dân cấp sáu này.

Lớn thì là sửa đổi một hạng p·háp quy nào đó trong tinh minh Phương Nam, ví dụ như một công dân cấp sáu nào đó cảm thấy t·ử hình không đủ nhân đạo, muốn bãi bỏ t·ử hình.

Tinh minh Phương Nam sẽ cân nhắc đề nghị này, cuối cùng đưa ra ba hồi đáp: đồng ý, cự tuyệt, giữ lại.

Đương nhiên, p·háp quy ở đây chỉ là p·háp quy nội bộ tinh minh.

Còn về hiến chương dự luật do vũ trụ liên minh loài người ban bố thì không phải là thứ công dân cấp sáu có thể đưa ra chất vấn.

"Đại hội tinh minh?"

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Loại đại hội này tượng trưng cho quyền lực tối cao của một tòa tinh minh, và chỉ có công dân cấp sáu có những cống hiến lớn cho văn minh nhân loại mới có tư cách tham dự.

Xem xét kỹ xong nhiều đặc quyền của công dân cấp sáu.

Lâm Nguyên liền đứng dậy đi ra khỏi cung điện.

"Dẫn ta đi gặp lão sư."

Lâm Nguyên nhìn quản sự bên ngoài cung điện.

"Vâng."

"Phong chủ đại nhân, mời đi theo ta."

Quản sự thái độ cung kính, dẫn Lâm Nguyên về phía ngọn núi lớn nhất ở trung tâm.

"Gặp qua lão sư."

Trong cung điện đỏ thẫm.

Lâm Nguyên khom người với Tinh Chủ Xích Côn đang ngồi trên vương tọa.

"Ha ha ha ha ha."

"Ngoan đồ nhi mau đứng lên."

Tinh Chủ Xích Côn lập tức nói.

Ánh mắt nhìn Lâm Nguyên càng thêm hài lòng.

Lâm Nguyên quá tranh thủ, trong khoảng thời gian này không biết rõ vì hắn giãy hạ bao nhiêu mặt mũi, những cái kia lão gia hỏa nhóm mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng ngữ khí chua chua, hận không thể đem Lâm Nguyên đoạt lấy đi chính mình nhận lấy.

"Cảm giác thế nào?"

"Còn thích ứng chứ?"

Tinh Chủ Xích Côn lo lắng hỏi.

Lâm Nguyên lần đầu tiên tới Xích Côn chủ tinh, có lẽ sẽ có chút không quen.

"Vẫn được ạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Vậy là được rồi."

Tinh Chủ Xích Côn nở nụ cười.

"Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với lão sư."

Tinh Chủ Xích Côn nói.

Sau đó.

Lâm Nguyên lại nói chuyện với Tinh Chủ Xích Côn một hồi rồi đứng dậy rời đi.

Trên Thập Tam Sơn Phong.

Lâm Nguyên và mười hai vị sư huynh tụ tập cùng nhau.

"Chúc mừng tiểu sư đệ."

"Ha ha ha ha, rốt cục tự mình nhìn thấy tiểu sư đệ."

Mười hai vị sư huynh cực kỳ nhiệt tình.

"Đúng rồi tiểu sư đệ."

Tam sư huynh mở miệng hỏi: "Kia Hắc Ngục Mạc, ngươi dự định gặp hay là không gặp?"

Lời này vừa nói ra.

Các sư huynh còn lại lập tức an tĩnh lại.

Nhao nhao nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Hắc Ngục Mạc?"

Lâm Nguyên nghĩ một lát, "Vẫn là không gặp đi, không có gì đáng nói."

Lâm Nguyên căn bản không có dự định gặp Hắc Ngục Mạc.

"Minh bạch."

Tam sư huynh nghe vậy, lập tức gật đầu.

Nếu như Lâm Nguyên nguyện ý kiếm Hắc Ngục Mạc.

Nói rõ hai nhân gian có chỗ giảng hoà.

Đơn giản là Hắc Ngục Mạc trả ra đại giới bao nhiêu.

Nhưng liền gặp cũng không nguyện ý gặp, ý tứ rất rõ ràng.

"Cái này Hắc Ngục gia tộc, nên tra một chút."

Nhị sư huynh có ý riêng nói.

"Đây chính là liền giao cho ta, Hắc Ngục gia tộc đình chỉ hết thảy hoạt động thương nghiệp, tất cả thành viên không được ly khai chỗ tinh cầu, tiếp nhận Xích Côn một mạch giám sát."

Tam sư huynh mở miệng nói ra.

Lời này cũng tuyên bố Hắc Ngục gia tộc kết cục.

Hắc Ngục gia tộc tại Xích Côn tinh vực ảnh hưởng sâu xa, trực tiếp chèn ép ảnh hưởng không tốt.

Nhưng lấy giám sát tình thế, lệnh cưỡng chế trong đó dừng tất cả hoạt động, giống như là chậm đao cắt thịt.

Suy vong là chuyện sớm hay muộn.

Đối với Xích Côn một mạch mà nói, Hắc Ngục gia tộc chỉ là nuôi dưỡng ở phía ngoài một con chó.

Con chó này không nghe lời, đổi một con chó là được rồi.

Bây giờ con chó này vậy mà cắn được trên người chủ nhân, vậy liền không thể lại lưu lại.

"Đa tạ các vị sư huynh."

Lâm Nguyên nghiêm mặt nói.

"Cám ơn cái gì."

"Ngươi sư huynh đệ ta, về sau còn muốn hai bên cùng ủng hộ."

"Đúng, đây coi là cái gì."

Mười hai vị sư huynh cười ha hả nói.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên lần nữa trở lại chính mình bế quan cung điện.

"Sự tình cơ bản đều không khác mấy."

"Có thể tiến hành xuyên qua."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, tâm thần chìm vào não hải, đi vào trước tòa Vạn Giới Chi Môn nguy nga, rộng lớn.

"Trước xem một chút lần này xuyên thẳng qua một chút tin tức."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, dung nhập Vạn Giới Chi Môn bên trong.

Hốt hoảng ở giữa.

Lâm Nguyên đi vào trước một tòa thế giới to lớn, mênh mông.

"Tòa này thế giới."

Kinh Hồng đồng dạng ở giữa, Lâm Nguyên thấy được một tòa tiên sơn tiên khí lượn lờ, Hoang Nguyên quỷ khí tràn ngập, cự tổ yêu lực thâm trầm.

"Tòa này thế giới."

Bên ngoài Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Thông qua một tia tâm thần xem xét, hắn biết được lần này xuyên thẳng qua, trú lưu thời gian là năm trăm năm, thời gian trôi qua ở thế giới chủ, đại khái sẽ vượt qua ba bốn tháng.

"Bắt đầu đi."

Lâm Nguyên thu hồi tâm thần, chuẩn bị một chút rồi đối ngoại tuyên bố bắt đầu bế quan.

Cuối cùng tâm thần lần nữa đi vào trước Vạn Giới Chi Môn, vừa động tâm niệm, Vạn Giới Chi Môn phát ra hấp lực hút ý thức của Lâm Nguyên vào trong đó.

Hai canh xong xuôi.

Quyển này kết thúc.

Ngày mai bắt đầu quyển sau 'Đại đạo chi tranh'.

Cầu nguyệt phiếu!