**Chương 78: Đại đạo chi tranh (cầu đặt mua)**

Đối với Đạo Đức Tiên Tông, Đạo Đức Tiên Kinh vô cùng quan trọng, bao gồm rất nhiều bí thuật và thủ đoạn của tiên tông.

Hơn nữa, nó còn liên quan đến những miêu tả tinh yếu về cảnh giới Hợp Đạo.

Bởi vậy, Trong Đạo Đức Tiên Tông, Chỉ có tông chủ mới được tu luyện Đạo Đức Tiên Kinh.

Dù cho Mộ Mông Đình đã bước vào Luyện Hư, trước khi trở thành tông chủ, cũng không được tiếp xúc với Đạo Đức Tiên Kinh.

Đây là quy củ và thiết luật của Đạo Đức Tiên Tông, mấy chục vạn năm qua vẫn luôn như vậy.

Thế nhưng, Mộ Thanh Lưu hiểu rõ, Quy củ là do người định ra.

Vị ngoại tôn này của mình, tư chất khủng bố, thực lực đáng sợ, coi như đem Đạo Đức Tiên Kinh giao cho đối phương, cũng không ảnh hưởng lớn.

Dù sao mặc kệ có cho hay không, Mộ Thanh Lưu cũng không có nắm chắc đánh thắng Lâm Nguyên.

"Chỉ là việc này, không thể truyền ra ngoài, lại liên quan tới hết thảy đạo đức trước kia, cũng không thể dạy cho người thứ hai."

Mộ Thanh Lưu mở miệng nói.

Hắn cũng chỉ có thể dễ dàng tha thứ cho Quân Vô Kỵ một người biết được Đạo Đức Tiên Kinh.

"Có thể."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Điều kiện thứ hai,"

"Ta muốn biết rõ, tất cả những gì liên quan tới phi thăng đài."

Lâm Nguyên tiếp tục nói.

Phi thăng đài, quan hệ trọng đại.

Huyết Ma hải, U Minh cung, Yêu Thánh sào sở dĩ không ngừng gây ra chiến tranh ở Trung Thổ Thần Châu, chính là vì phi thăng đài.

Ngoài ra, mấy chục vạn năm trước, Đạo Đức Tiên Tông sở dĩ có thể nắm giữ Trung Thổ Thần Châu trong lòng bàn tay, cũng là bởi vì phi thăng đài.

Nghe nói phi thăng đài kết nối với 'Linh Giới'.

"Chuyện này, ngươi không nói, ta cũng sẽ nói cho ngươi."

Mộ Thanh Lưu nói.

Coi như hắn không nói cho Lâm Nguyên, thì U Minh cung, Huyết Ma hải cùng Yêu Thánh sào ba lão gia hỏa kia, cũng sẽ không chờ đợi được mà nói cho Nguyên Dương đảo chủ.

"Thứ ba."

Lâm Nguyên nói đến đây thì dừng lại.

Điều kiện thứ ba này, cũng là một điều kiện cực kỳ quan trọng, hai điều kiện trước gộp lại cũng không so được.

"Ta muốn truyền bá võ đạo tại Trung Thổ Thần Châu."

Lâm Nguyên nói.

Ngụ ý, Đạo Đức Tiên Tông không được áp chế việc truyền bá võ đạo.

"Võ đạo?"

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu hơi đổi.

Hắn biết rõ Đông Hải Bạch Ngọc Các, các đệ tử Đông đảo đều đang tu luyện một môn hệ thống tu luyện tên là võ đạo.

Thậm chí Mộ Thanh Lưu còn quan sát qua một chút công pháp của hệ thống võ đạo.

Võ đạo là một hệ thống tu luyện hoàn toàn khác biệt với Tiên đạo, và tiềm lực được thể hiện ra cũng không hề yếu hơn Tiên đạo bao nhiêu.

Lần này Đạo Đức Tiên Tông bồi dưỡng được vị Cổ Thánh thứ hai, sở dĩ Mộ Thanh Lưu cầm trong tay Thái Hạo Tiên kính, dự định xóa sổ Bạch Ngọc đảo, ngoài trừ việc Bạch Ngọc đảo là 'quả hồng mềm' trong mắt hắn.

Chính là vì võ đạo mang đến cho Mộ Thanh Lưu một loại cảm giác uy hiếp nào đó.

Quần đảo Đông Hải, tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo, hệ thống tu luyện đều không thống nhất, nhưng lại có thiếu hụt rõ ràng, gần như không thể nào sinh ra những tồn tại cấp bậc Luyện Hư Cổ Thánh.

Đây cũng là nguyên nhân quần đảo Đông Hải luôn hỗn loạn không thôi, không có một người tu luyện nào đủ mạnh, cho nên chỉ có thể mãi mãi phân liệt.

Nhưng là võ đạo...

Mộ Thanh Lưu cơ hồ khẳng định, nếu chiếu theo hệ thống tu luyện võ đạo để tu luyện, thì việc sinh ra một vị Cổ Thánh, cũng chính là võ đạo lục giai, chỉ là vấn đề thời gian.

"Đổi cái khác đi."

"Chuyện này không thể nào."

Mộ Thanh Lưu lắc đầu nói.

Những cái khác có thể thương lượng, nhưng việc đồng ý cho Hứa Vũ nói truyền bá thì tuyệt đối không thể.

Trong mắt Mộ Thanh Lưu, sự nhượng bộ lớn nhất mà hắn có thể làm, là để cho Quân Vô Kỵ trở thành người kế nhiệm tông chủ của tiên tông.

Bất kể nói thế nào, Quân Vô Kỵ cũng là đệ tử của Đạo Đức Tiên Tông.

Có thực lực và tư chất như vậy, bỏ xa Mộ Mông Đình do hắn bồi dưỡng không biết bao xa.

Để Quân Vô Kỵ kế nhiệm tông chủ ngay lập tức cũng không phải là vấn đề gì.

Ngược lại, có thể triệt để lôi kéo đối phương.

Còn về phần Mộ Mông Đình? Chỉ có thể ủy khuất cậu ta, làm một người hộ đạo cho Đạo Đức Tiên Tông.

"Không thể nào?"

Lâm Nguyên mặt không đổi sắc, Trong lòng thì khẽ than một tiếng.

Hắn đã sớm dự liệu được khả năng này, bản chất và trọng tâm của võ đạo và Tiên đạo không giống nhau.

Nói một cách đơn giản, Cái gốc của Đạo Đức Tiên Tông là gì?

Là các tông chủ đời trước?

Hay là vô tận tiên pháp bí thuật?

Đều không phải.

Cái gốc của Đạo Đức Tiên Tông.

Là Tiên đạo.

Tiên đạo đối với Đạo Đức Tiên Tông, giống như là huyết mạch Hoàng tộc trong một đế quốc to lớn vậy.

Trong một đế quốc, bất kỳ ai cũng có thể làm Hoàng Đế, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có huyết mạch Hoàng tộc.

Bây giờ Lâm Nguyên muốn để Đạo Đức Tiên Tông đồng ý cho Hứa Vũ nói truyền bá, không khác nào rút củi dưới đáy nồi của Đạo Đức Tiên Tông, thay đổi triều đại.

Nếu Mộ Thanh Lưu thật sự đáp ứng việc này, thì đó chính là tội nhân thiên cổ của Đạo Đức Tiên Tông.

Võ đạo và Tiên đạo là hai đại đạo hoàn toàn khác biệt.

Đại đạo chi tranh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Còn về phần vì sao thể tu và Tiên đạo không xung đột, chính là vì, thể tu căn bản không phải là một hệ thống tu luyện hoàn chỉnh.

Bất kỳ hệ thống tu luyện nào, khi đi đến chỗ sâu, cũng sẽ tăng lên toàn diện đối với bản thân, nhục thân, linh hồn, thọ nguyên vân vân.

Nhưng thể tu lại chỉ có thể tăng lên nhục thân, ngay cả thọ nguyên cơ bản nhất của tu sĩ cũng không thể gia tăng.

Điều này có nghĩa là thể tu càng giống một loại bí thuật hơn.

Không chỉ Tiên đạo có thể đặt thể tu vào phạm trù của bản thân, mà võ đạo cũng vậy, các ma đạo, yêu đạo khác đều có thể.

"Quên đi."

Lâm Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Hắn hiện thân cùng Mộ Thanh Lưu trao đổi.

Cũng chỉ là thử một chút, xem thái độ của Đạo Đức Tiên Tông đối với Võ Đạo đến tột cùng như thế nào.

Lâm Nguyên đã sớm chuẩn bị cho việc thất bại, trước khi đi đến đỉnh Vân Vụ sơn, hắn đã để Thái Âm Nguyên Thần, đưa phụ mẫu, đại ca, nhị tỷ đến Đông Hải.

"Được rồi."

Thần sắc Mộ Thanh Lưu trầm mặc.

Hai chữ này có nghĩa là hợp tác thất bại.

"Vô Kỵ."

Ánh mắt Mộ Thanh Lưu đột nhiên trở nên sí liệt.

Thái Hạo tiên kính trên đỉnh đầu, càng tách ra từng sợi tiên quang.

"Nguyên Dương đảo chủ kia, hẳn là một bộ phân thân của ngươi?"

Mộ Thanh Lưu tự nhủ.

Phân thân chi pháp cũng không hiếm thấy, Đạo Đức Tiên Tông liền có bí thuật luyện chế phân thân.

Chỉ bất quá, muốn luyện chế ra một bộ phân thân, cần nỗ lực một cái giá rất lớn, cuối cùng còn phải phân ra gần nửa linh hồn của mình, rót vào trong cơ thể phân thân.

Đã mất đi gần nửa linh hồn, đối với bản thân mà nói, có nghĩa là tốc độ tu luyện, ngộ tính các loại phương diện đều giảm sút.

Cho nên, Mộ Thanh Lưu cũng không tu luyện Phân thân chi pháp, hắn chấp chưởng Thái Hạo tiên kính, hiện nay thiên hạ, bất luận xa bao nhiêu, chỉ cần một ý niệm là có thể hình thành tiên kính hóa thân, cũng không khác gì phân thân.

"Vậy hôm nay ta muốn nhìn xem, Vô Kỵ ngươi ẩn nhẫn đến hôm nay, rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Mộ Thanh Lưu đột nhiên đứng dậy, Thái Hạo Tiên cảnh trên đỉnh đầu càng đại phóng quang minh.

Chân núi Vân Vụ.

Xuân Hoa Thu Nguyệt hai vị nữ tu Kim Đan, đang nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Công tử lên lâu như vậy rồi, sao còn chưa xuống?"

"Có lẽ là nói chuyện phiếm với tông chủ, dù sao công tử đã rất lâu rồi không ra ngoài."

"Đúng vậy, chỉ là tông chủ nguyện ý trò chuyện với công tử như vậy, hiển nhiên cũng là có tình cảm."

Xuân Hoa Thu Nguyệt vừa trò chuyện, vừa liếc mắt về phía đỉnh Vân Vụ sơn.

Bỗng nhiên.

Một cỗ ba động khủng bố từ đỉnh núi truyền xuống.

Xuân Hoa Thu Nguyệt theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức kinh sợ đến rớt cả cằm.

Chỉ thấy hai thân ảnh từ đỉnh Vân Vụ sơn phóng lên tận trời.

Bên trái là tông chủ Mộ Thanh Lưu của tiên tông, trên đỉnh đầu là Thái Hạo Tiên kính trấn tông, vô lượng quang, vô lượng kiếp, uy thế mênh mông cuồn cuộn.

Mà thân ảnh bên phải, dường như có sức mạnh cái thế, huyết khí cuồn cuộn, Xích Hà cuồn cuộn, bao phủ cả phương viên mười vạn dặm.

Tông chủ Mộ Thanh Lưu với Thái Hạo Tiên kính trên đỉnh đầu, ở phía dưới đại dương huyết khí mênh mông vô tận kia, vậy mà như là một chiếc thuyền lung lay sắp lật.

Điều khiến não hải Xuân Hoa Thu Nguyệt một mảnh hồ nhão, chính là cái thân ảnh đang đè ép tông chủ đánh kia, dường như là công tử Quân Vô Kỵ của bọn họ?

Công tử cùng tông chủ đánh nhau?

Tông chủ có vẻ như đánh không lại công tử?

Xuân Hoa Thu Nguyệt há to miệng.

Trong nháy mắt Mộ Thanh Lưu cùng Lâm Nguyên giao thủ, ba động khủng bố liền hướng phía bốn phương tám hướng xung quanh truyền đi.

Phía tây Thần Châu.

Yêu Thánh sào.

Yêu Thánh đang suy tư, thực lực Nguyên Dương đảo chủ kia ra sao, vậy mà ngăn được một kích của Mộ Thanh Lưu đang cầm trong tay Thái Hạo Tiên kính, thì "Kia là?"

Sắc mặt Yêu Thánh đột nhiên biến đổi.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, trung ương Trung Thổ Thần Châu, có hai cỗ khí tức cường đại đang đối kháng.

Trong đó, một đạo vô lượng quang, vô lượng kiếp, chiếu xạ đến bất kỳ ngóc ngách nào của thế gian, hẳn là Mộ Thanh Lưu.

Còn một đạo khác, khí huyết tràn ngập, chấn động Trung Thổ Thần Châu, dù cho uy năng của Thái Hạo Tiên kính có vô tận, vượt qua cả cực hạn của Luyện Hư kỳ, nhưng vẫn lung lay sắp đổ dưới khí huyết kinh khủng kia.

"Đến cùng là ai?"

"Vậy mà có thể đè ép Mộ Thanh Lưu đánh ở Trung Thổ Thần Châu?"

Yêu Thánh thật sự bị hù dọa.

Đây chính là Mộ Thanh Lưu cầm Thái Hạo Tiên kính, thần uy cái thế, trêи đời vô địch, chưa từng bị áp chế như vậy, huống hồ còn ở ngay cửa nhà mình?

"Cho ta xem."

Yêu Thánh hít một hơi thật sâu, đưa tay ấn về phía trước mặt.

Hắn đang thôi động một loại bí thuật, đem hình tượng trận đại chiến ở trung ương Trung Thổ Thần Châu hình chiếu ở đây.

Ầm ầm.

Từng đạo hình tượng hư ảo dần dần hiển hiện.

Đó là một chiến trường ở trêи chín tầng trời.

Xích Hà cuồn cuộn, khí huyết đỏ tươi gần như che khuất tất cả.

Nhưng Yêu Thánh lại mơ hồ phát hiện, có một người đàn ông vĩ ngạn, sừng sững ở giữa biển khí huyết, hắn đỉnh thiên lập địa, đang huy động một loại quyền pháp nào đó, trấn áp Mộ Thanh Lưu và Thái Hạo Tiên kính đến khổ không thể tả.

Mỗi khi người đàn ông kia đánh ra một quyền, trêи bản thể Thái Hạo Tiên kính liền xuất hiện một đạo quyền ấn nhàn nhạt, mặc dù chớp mắt liền khôi phục, nhưng đây chính là Thái Hạo Tiên kính, pháp bảo Hợp Đạo kỳ.

Lẽ ra phải không gì không phá mới đúng.

"Khí huyết ngập trời? Là một mạch thể tu? Không đúng, không chỉ là thể tu..."

Yêu Thánh nuốt một ngụm nước bọt, hắn đã rất lâu không có loại tâm tình sợ hãi này, nhưng bây giờ nhìn thấy người đàn ông vĩ ngạn kia, tâm thần Yêu Thánh đều đang run sợ.

"Đến cùng là ai?"

"Đến cùng là ai?"

Yêu Thánh tiếp tục thôi động bí thuật, hình tượng dần dần rõ ràng, hình dạng người đàn ông vĩ ngạn kia lờ mờ hiển lộ ra.

"Hắn là..."

Yêu Thánh mở to hai mắt.

Làm Luyện Hư Cổ Thánh, ký ức cường đại cỡ nào, mỗi khi thức tỉnh, đều sẽ xem qua một lượt hình dạng các tu sĩ có chút thân phận của Đạo Đức Tiên Tông Trung Thổ Thần Châu.

Và giờ khắc này, tướng mạo người đàn ông vĩ ngạn kia lại là Quân Vô Kỵ, kẻ phế vật tam đại Tiên không có tư chất linh căn kia của Đạo Đức Tiên Tông?

"Chuyện này sao có thể?"

Yêu Thánh nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày vẫn chưa kịp phản ứng.

"Là Quân Vô Kỵ?"

"Sao hắn lại mạnh như vậy?"

Huyết Ma hải, Huyết Ma chi chủ cũng dâng lên sóng to gió lớn trong lòng.

Hắn đã từng thử lôi kéo Quân Vô Kỵ, thông qua Quân Vô Kỵ đi lôi kéo Quân Đông Tấn.

Cho nên, đối với Quân Vô Kỵ tương đối quen thuộc, dù sao cũng đã chú ý đến.

Chỉ là hiện tại, Huyết Ma chi chủ sợ hãi đến cả linh hồn run rẩy.

Huyết Ma một đạo, sợ hãi nhất chính là khí huyết cuồn cuộn chí dương chí cương.

Mặc dù thủ đoạn bảo mệnh của Huyết Ma chi chủ rất mạnh, danh xưng Huyết Ma hải không khô thì hắn bất tử.

Nhưng nhìn thấy cái thân ảnh vĩ ngạn với huyết khí thao thiên kia, Huyết Ma chi chủ có cảm giác, nếu bây giờ hắn ở vào vị trí của Mộ Thanh Lưu, thì dù cho Huyết Ma hải có lớn đến đâu, cũng sẽ bị khí huyết vô tận kia sấy khô.

"Quân Vô Kỵ, không ngờ lại ẩn tàng sâu như vậy!!"

Huyết Ma chi chủ lấy lại bình tĩnh.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến thân ảnh đỏ ngòm đã từng được phái đi lôi kéo Quân Vô Kỵ.

Lúc ấy, thân ảnh đỏ ngòm chết rất nhanh, Huyết Ma chi chủ còn tưởng rằng do vận khí không tốt, bị Mộ Thanh Lưu đang cầm trong tay Thái Hạo Tiên kính phát hiện.

Nhưng bây giờ, đoán chừng thân ảnh đỏ ngòm chết trêи tay Quân Vô Kỵ.

"May mắn."

Huyết Ma chi chủ nhìn về phía trận chiến đang diễn ra, chuẩn bị mà nói thì là trận chiến Quân Vô Kỵ đè ép Mộ Thanh Lưu đánh, không biết vì sao trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không biết vì sao Quân Vô Kỵ cùng ông ngoại Mộ Thanh Lưu đánh nhau, nhưng đây là chuyện tốt mà.

Lấy thực lực mà Quân Vô Kỵ đang thể hiện ra hiện tại.

Phàm là liên thủ với Mộ Thanh Lưu, Không đúng, thậm chí không cần liên thủ, Chỉ cần Quân Vô Kỵ có sát ý với bọn họ, Thì mình muốn chạy cũng không chạy được.

Các Luyện Hư Cổ Thánh khác còn có thể giấu ở một nơi hẻo lánh nào đó để kéo dài hơi tàn.

Nhưng hắn lại thân hợp với Huyết Ma hải, không thể thoát ly, mục tiêu quá rõ ràng, đơn giản chỉ là một cái bia sống.

U Minh cung.

Trên trán nam tử khô gầy ẩn ẩn toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn không có nhục thân, chỉ là hồn thể, sẽ không có khái niệm 'mồ hôi lạnh', có thể cảm nhận được chiến đấu giữa Lâm Nguyên và Mộ Thanh Lưu, da đầu suýt chút nữa nổ tung.

Loại đại dương khí huyết mênh mông rung chuyển kia, nếu đến trấn áp hắn...

Nam tử khô gầy không dám tưởng tượng đến hậu quả sẽ ra sao.

Là vua của quỷ tu, hắn nắm giữ một loại đặc tính 'bất tử' nào đó, nhưng bất tử như thế nào, cũng có cực hạn.

Bị khí huyết vô tận kia bá một lần, bất tử cũng phải lột da.

Lại bá mấy lần, đoán chừng liền chết thật.

"Rút lui rút lui rút lui."

Nam tử khô gầy lập tức điều khiển U Minh cung, rút lui về phía cực nam.

Hắn thật sự sợ hãi.

Trêи chín tầng trời.

Mộ Thanh Lưu với Thái Hạo tiên kính trên đỉnh đầu, gian nan ngăn cản.

"Vô Kỵ... Vì sao Vô Kỵ lại mạnh như vậy?"

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu khó coi, hắn vốn cho rằng phần lớn thực lực của Quân Vô Kỵ đều ở trêи thân Nguyên Dương đảo chủ kia.

Mình đột nhiên xuất thủ.

Không nói là thắng, ít nhất cũng có thể giữ lại chút mặt mũi.

Làm ông ngoại mà lại kém cháu trai thì cũng không phải là chuyện gì tốt.

Nhưng sự thật lại trái ngược.

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt giao thủ, Hắn liền bị Lâm Nguyên áp chế.

Sau đó, không thể phản công được nữa.

Không phải hắn không muốn phản công, mà là căn bản không thể phản công được.

"Không thể kéo dài."

Trong lòng Mộ Thanh Lưu đã quyết định.

Mặc dù nhờ có Thái Hạo tiên kính, hắn vẫn có thể kiên trì.

Nhưng tiếp tục kéo dài, không phải chuyện gì tốt.

"Trở về Đạo Đức Tiên Tông thôi."

Mộ Thanh Lưu thở dài.

Mấy chục vạn năm nay, đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện tông chủ tiên tông bị đánh chạy về sơn môn ngay tại cửa nhà mình.

Vút.

Thái Hạo tiên kính đột nhiên phát ra vô lượng quang, phá vỡ trùng điệp khí huyết, hướng phía Đạo Đức Tiên sơn kích xạ đi.

"Hả?"

Lâm Nguyên thấy vậy, nhanh chân đi theo.

Đạo Đức Tiên sơn.

Tiên khí tràn ngập.

Nhưng lúc này, trêи dưới tiên tông lại như lâm đại địch.

Đại chiến của tông chủ trêи bầu trời Vân Vụ phúc địa, những ba động kinh khủng của hắn tự nhiên sớm đã bị đệ tử của tiên sơn Đạo Đức bên cạnh phát giác.

Rất nhiều trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão đều bắt đầu thôi động đại trận hộ tông.

Ông!

Một đạo kính quang từ chỗ cao rơi xuống.

Thái Hạo tiên kính làm đầu mối then chốt của đại trận Đạo Đức Tiên sơn, có thể bỏ qua vô số trận pháp của tiên sơn, trực tiếp tiến vào tiên tông.

"Nhanh thôi động Cửu Thiên phòng ngự đại trận, Thập Địa Hậu Thổ đại trận, Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận, âm dương giao hòa đại trận."

Mộ Thanh Lưu ngữ khí vội vàng, thôi động Thái Hạo Tiên cảnh, một mạch đem vô số đại trận được Đạo Đức Tiên Tông tích lũy trong mấy chục vạn năm đều kích hoạt.

Sau một khắc, Ầm ầm.

Khí huyết sáng chói vô song, vô tận tựa như Xích Hà liền bao phủ Đạo Đức Tiên sơn.