**Chương 79: Tam vị nhất thể (cầu đặt mua)**

Đạo Đức tiên sơn cao lớn hùng vĩ.

Sừng sững ở trung tâm Tr·u·ng Thổ Thần Châu, tựa như một cái cột chống trời khổng lồ.

Thực tế thì nó quả thực là như vậy, mấy chục vạn năm nay, Đạo Đức Tiên Tông ngự trên tiên sơn, quan sát chúng sinh, nhìn xuống từ trên cao.

Nhưng hôm nay.

Trong mắt ức vạn tu tiên giả của Tr·u·ng Thổ Thần Châu, cái cột chống trời này lại bị khí huyết cuồn cuộn 'bao phủ'.

Ầm ầm.

Khí huyết chói lọi và kinh thế, mênh mông cuồn cuộn nghiền ép, va chạm kịch l·i·ệ·t với đại trận hộ tông của Đạo Đức tiên sơn.

Mỗi một khắc, một lượng lớn khí huyết bị bốc hơi, đồng thời vô số đại trận hộ tông sụp đổ.

Chỉ là.

Khí huyết cuồn cuộn 'bao phủ' Đạo Đức tiên sơn không hề chậm lại, như là vô tận.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đạo Đức Tiên Tông ta, bị người đ·á·n·h đến tận cửa rồi?"

"Đại dương màu đỏ này là khí huyết chi lực? Sao lại có khí huyết khổng lồ đến vậy?"

Đại đa số đệ t·ử Đạo Đức Tiên Tông chưa kịp phản ứng.

Một khắc trước bọn hắn còn tu luyện trong động phủ riêng, khắc sau liền cảm nh·ậ·n được ba động k·h·ủ·n·g· ·b·ố truyền đến từ Vân Vụ phúc địa.

Rồi sau đó.

Chính là cảnh tượng trước mắt.

Đường đường Đạo Đức tiên sơn bị khí huyết cuồn cuộn 'bao phủ', vô số đại trận bên trong tiên sơn thôi động, chống cự sự ăn mòn của khí huyết.

"Chống đỡ được?"

Tiên tông tông chủ Mộ Thanh Lưu thấy vậy, không hiểu sao nhẹ nhàng thở ra.

"Quân Vô Kỵ..."

Vẻ mặt Mộ Thanh Lưu nghiêm túc, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu của đại dương khí huyết mênh mông, hắn có thể cảm nh·ậ·n được Quân Vô Kỵ đang ở đó, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào Đạo Đức tiên sơn.

"Tông chủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, Mộ m·ô·n·g Đình cấp tốc chạy tới, vội vàng hỏi.

Sắc mặt hắn khó coi, nhìn Xích Hà màu đỏ vây quanh Đạo Đức tiên sơn, trong lòng run rẩy không ngừng.

Nếu không có đại trận ngăn cách, với thực lực Luyện Hư vừa đạt được của hắn, đoán chừng không quá một thời khắc, liền bị Xích Hà 'hòa tan'.

"Là Quân Vô Kỵ."

Mộ Thanh Lưu nói ngắn gọn.

Lúc này hắn không muốn nói nhiều, Đạo Đức Tiên Tông đang đối mặt với nguy cơ lớn nhất trong mấy chục vạn năm, phần lớn lực chú ý của hắn đặt lên đại trận hộ tông.

"Quân Vô Kỵ?"

"Tiểu nhi t·ử Quân Đông Tấn kia?"

"Hắn không phải không có linh căn sao?"

Mộ m·ô·n·g Đình sớm đã thấy hình dáng người giao thủ với Mộ Thanh Lưu, với thủ đoạn của Luyện Hư Cổ Thánh, làm được điều này không khó.

Chỉ là càng như vậy, Mộ m·ô·n·g Đình càng không dám tin.

Quân Vô Kỵ?

Quân Vô Kỵ chưa từng được hắn để vào mắt?

Sao có thể mạnh đến vậy?

Sao có thể mạnh đến vậy?

Mộ m·ô·n·g Đình không thể chấp nhận.

Cứ như một con sâu kiến chưa từng được nhìn đến, chớp mắt đã biến thành thông t·h·i·ê·n thần nhân, sự nghịch chuyển này suýt chút nữa khiến Mộ m·ô·n·g Đình sinh ra tâm ma.

"Sao ta biết được."

Mộ Thanh Lưu liếc Mộ m·ô·n·g Đình một cái.

Sự thật là vậy.

Hiện tại người chặn cửa Đạo Đức Tiên Tông, bằng sức một mình, trấn áp Đạo Đức tiên sơn gần như tuyệt đối.

Chính là ngoại tôn ngày xưa của hắn, Mộ Thanh Lưu.

Vị Tiên tam đời tồn tại có cảm giác cực thấp, chưa từng được quan tâm.

Ầm ầm.

Đại dương khí huyết vô biên tản ra.

Lâm Nguyên chậm rãi đi ra, quan s·á·t cả tòa Đạo Đức tiên sơn.

Lúc này, Đạo Đức tiên sơn bộc phát ra tiềm lực cường đại, từng đạo p·h·áp trận phòng ngự được kích p·h·át, phối hợp, giao hòa lẫn nhau, liên kết với địa mạch Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Quân Vô Kỵ?"

Mộ m·ô·n·g Đình ngẩng đầu nhìn thân ảnh kia, suy nghĩ cuồn cuộn.

"Quân Vô Kỵ?"

"Hắn là Quân Vô Kỵ?"

"Tiểu nhi t·ử của Quân Đông Tấn đại nhân?"

Vô số đệ t·ử Đạo Đức Tiên Tông cũng thấy Lâm Nguyên, bọn họ trợn mắt há hốc mồm, không ngờ tới người thể hiện ra chiến lực ngập trời hôm nay lại là vị Tiên tam đời lớn lên tại Đạo Đức tiên sơn.

Trong đó rất nhiều đệ t·ử từng tiếp xúc với Quân Vô Kỵ, khi đó Quân Vô Kỵ có bối cảnh thông t·h·i·ê·n, không ai dám trêu chọc, nhưng bản thân lại không thể tu luyện, bị rất nhiều đệ t·ử khinh thị x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Chỉ là hiện tại.

Ngẩng đầu nhìn Quân Vô Kỵ sừng sững trên không trung như Chân Tiên thượng giới, rất nhiều đệ t·ử cảm thấy mình đang nằm mơ.

"Xem xem có đ·á·n·h được hay không."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Đạo Đức tiên sơn.

Chỉ dùng khí huyết ăn mòn thì rất khó đối phó Đạo Đức Tiên Tông, cần Lâm Nguyên chủ động xuất thủ.

Oanh!

Lâm Nguyên đưa tay.

Từ xa hướng phía Đạo Đức tiên sơn phía dưới vỗ xuống.

Ông!

Xích Hà cuồn cuộn, khí huyết vô tận ngưng tụ thành một đạo đại thủ trăm dặm, vỗ xuống Đạo Đức tiên sơn.

Trong không gian tay áo.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu và Quân Chỉ Lan thấp thỏm bất an.

"Phu quân, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Mộ Liên Nhi thấp giọng hỏi, từ khi được đưa vào không gian tay áo, tâm thần nàng luôn căng thẳng.

Mộ Liên Nhi x·á·c định, người đưa họ đi hẳn là tiểu nhi t·ử Quân Vô Kỵ.

Nhưng điều đó lại sinh ra nhiều vấn đề hơn.

Vì sao tiểu nhi t·ử có thể đưa họ đi?

Những Hóa Thần kỳ t·h·i·ê·n Quân khán thủ bên ngoài, sao không ngăn cản?

Tụ Lý Càn Khôn là tiên phẩm t·h·u·ậ·t p·h·áp, không phải chỉ có t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ mới có thể thi triển sao?

Hàng loạt vấn đề khiến Mộ Liên Nhi vô cùng hoang mang.

"Tiểu đệ, thực lực tiểu đệ khi nào mạnh như vậy? Ngay cả Tụ Lý Càn Khôn cũng t·h·i triển được?"

Quân Chỉ Lan không nhịn được nói.

Trong mắt nàng, tiểu đệ Quân Vô Kỵ luôn là đối tượng cần được bảo vệ, bây giờ đột nhiên dùng Tụ Lý Càn Khôn mà chỉ có t·h·i·ê·n Quân mới thi triển được.

Bản thân Quân Chỉ Lan mới chỉ Nguyên Anh kỳ, nhưng đã được xưng là thượng t·h·i·ê·n tài trong tông.

"Chẳng lẽ tiểu đệ có linh căn ẩn t·à·ng, âm thầm tu luyện, bây giờ đạt Hóa Thần kỳ mới cầu tông chủ đưa chúng ta đi?"

Quân Tiêu Diêu suy nghĩ một hồi, phỏng đoán.

Cho đến giờ, đây là khả năng lớn nhất.

Mấy chục vạn năm qua, Tr·u·ng Thổ Thần Châu cũng từng xuất hiện vài trường hợp linh căn ẩn t·à·ng, chỉ là khả năng quá nhỏ nên không ai nghĩ đến.

"Hóa Thần kỳ?"

"Các ngươi cho rằng đây là Tụ Lý Càn Khôn của Hóa Thần kỳ?"

Lúc này, Quân Đông Tấn đang im lặng đột nhiên lên tiếng.

"Hả?"

"Tụ Lý Càn Khôn không phải chỉ có Hóa Thần kỳ mới thi triển được sao?"

"Chẳng lẽ có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đặc t·h·ù để thi triển Tụ Lý Càn Khôn ở Nguyên Anh kỳ, thậm chí Kim Đan kỳ?"

Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan hỏi.

Nếu thật như vậy thì sẽ dễ chấp nhận hơn.

Dù Quân Vô Kỵ có linh căn ẩn t·à·ng, thì việc tu luyện đến Hóa Thần kỳ trong hơn trăm năm vẫn quá kinh người.

Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ phá lệ hơn nhiều.

Ít nhất bản thân Quân Tiêu Diêu và Quân Chỉ Lan đang ở cấp độ đó.

"Ra là vậy."

Mộ Liên Nhi bừng tỉnh.

Ngay cả nàng, thân là ái nữ của tông chủ, cũng chưa nghe nói có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào hạ thấp ngưỡng cửa sử dụng Tụ Lý Càn Khôn, một thần thông tiên phẩm.

Bản chất của Tụ Lý Càn Khôn là cảm ngộ không gian, không đến Hóa Thần, ai có thể cảm nhận rõ ràng và lợi dụng không gian?

"Các ngươi không hiểu ý ta."

Quân Đông Tấn liếc nhìn mấy người, nén r·u·ng động trong lòng, "T·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ thi triển Tụ Lý Càn Khôn, không gian trong tay áo tối đa cũng chỉ một dặm."

Quân Đông Tấn dừng lại, hít sâu một hơi, mới tiếp tục: "Nếu là Cổ Thánh Luyện Hư thi triển Tụ Lý Càn Khôn, không gian trong tay áo có thể đạt tới trăm dặm."

Nói xong, Quân Đông Tấn đứng dậy nhìn xung quanh.

Nhìn không gian tay áo nơi họ đang ở.

Quân Tiêu Diêu và Quân Chỉ Lan cũng nhìn theo.

Khắp nơi đều t·r·ố·ng t·r·ải bao la.

Đâu chỉ vạn dặm, mười vạn dặm?

Đông Hải.

Bạch Ngọc đ·ả·o, khu vực trung tâm.

Dương Thần Lâm Nguyên chắp tay đứng.

Ông.

Một thân ảnh xuất hiện.

Là Thái Âm Nguyên Thần.

Xoạt!

Thái Âm Nguyên Thần vung tay.

Quân Đông Tấn và bốn người xuất hiện.

"..."

Quân Đông Tấn cẩn t·h·ậ·n nhìn xung quanh.

Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan vẫn còn chìm trong r·u·ng động về việc không gian tay áo của Cổ Thánh Luyện Hư chỉ có trăm dặm.

"Cha, mẹ, đại ca, nhị tỷ, con có việc đi trước, sau khi trở về sẽ giải t·h·í·c·h với mọi người."

Thái Âm Nguyên Thần mỉm cười.

Biến m·ấ·t cùng Thái Dương Nguyên Thần tại Bạch Ngọc đ·ả·o.

Tr·ải qua trăm năm kinh doanh, Bạch Ngọc đ·ả·o dù đối mặt với vây c·ô·ng của mấy vị Cổ Thánh Luyện Hư, cũng có thể cầm cự được một thời gian.

Trừ khi tông chủ Đạo Đức Tiên Tông cầm Thái Hạo tiên kính toàn lực tấn c·ô·ng, mới có thể đ·á·n·h x·u·y·ê·n Bạch Ngọc đ·ả·o.

Nhưng hiện tại, tông chủ tiên tông Mộ Thanh Lưu và Thái Hạo tiên kính bị Lâm Nguyên chặn lại trong tông.

Có thể nói Bạch Ngọc đ·ả·o là nơi an toàn nhất t·h·i·ê·n hạ lúc này.

Đạo Đức tiên sơn.

Khí huyết cuồn cuộn, vô tận.

Lâm Nguyên quan s·á·t rồi vỗ xuống mấy chục bàn tay, vẫn không thể r·u·ng chuyển Đạo Đức tiên sơn.

"Thật là một cái x·á·c rùa đen."

Vẻ mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Đạo Đức tiên sơn liên kết với địa mạch lớn nhất của Tr·u·ng Thổ Thần Châu, c·ô·ng kích Đạo Đức tiên sơn chẳng khác nào c·ô·ng kích cả Tr·u·ng Thổ Thần Châu, lực lượng sẽ bị phân tán vô hạn.

Thực ra Lâm Nguyên cũng có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng p·h·á Đạo Đức tiên sơn, đó là hủy diệt từng tấc một của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Mất Tr·u·ng Thổ Thần Châu, lực lượng phòng ngự của Đạo Đức tiên sơn chắc chắn sẽ suy giảm.

Nhưng cách này chẳng khác nào g·iết đ·ị·c·h một vạn tự tổn tám ngàn.

Không có Tr·u·ng Thổ Thần Châu, con đường tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên cũng khó truyền bá.

Bên trong Đạo Đức tiên sơn.

Mộ Thanh Lưu thấy Lâm Nguyên ngừng c·ô·ng kích, trong lòng lại nhẹ nhõm.

Dù hắn rất tin vào phòng ngự của tiên tông, cho rằng trừ khi cường giả Hợp Đạo kỳ đích thân đến, thì cần phải có chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mới có thể c·ô·ng p·h·á, nhưng khi thấy Lâm Nguyên triển lộ ra t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, hắn vẫn có cảm giác sợ hãi.

"Giữ vững."

Nỗi lo lắng của Mộ m·ô·n·g Đình cuối cùng cũng lắng xuống.

Lúc này suy nghĩ của hắn rất phức tạp, Quân Vô Kỵ từng không vào mắt hắn, vậy mà mang đến cho hắn cảm giác áp bức không thể ch·ố·n·g cự.

"Tông chủ, phải làm sao?"

Mộ m·ô·n·g Đình thấp giọng hỏi.

Dù Đạo Đức tiên sơn chặn được c·ô·ng kích của Lâm Nguyên.

Nhưng có Lâm Nguyên chặn cửa bên ngoài, họ cũng không ra được.

"Còn có thể làm gì?"

Mộ Thanh Lưu thở dài.

"Chỉ có thể hao tổn thế này thôi."

Mộ Thanh Lưu khẽ nói.

Với c·ô·ng kích mà Lâm Nguyên đang bộc p·h·át, chỉ có hắn, người nắm giữ Thái Hạo Tiên Cảnh, ra ngoài may ra cầm cự được một lúc.

Đệ t·ử khác, kể cả tân tấn Cổ Thánh Mộ m·ô·n·g Đình.

Ra ngoài chẳng khác nào phải c·h·ế·t.

"Nội tình tiên tông ta thâm hậu..."

Mộ Thanh Lưu định lên tiếng để động viên các đệ t·ử.

Đúng lúc này.

Hai hướng khác của Đạo Đức tiên sơn.

Hai thân ảnh bước ra từ đại dương khí huyết Xích Hà mênh mông cuồn cuộn.

Một người tỏa ra khí tức Thái Dương, như mặt trời rơi xuống nhân gian, là vị Nguyên Dương đ·ả·o chủ của Bạch Ngọc đ·ả·o.

Người còn lại giơ tay nhấc chân tràn ngập Thái Âm chi khí vô tận, như ánh trăng sáng chiếu rọi, khí tức của hắn không hề kém cạnh Nguyên Dương đ·ả·o chủ bên cạnh.

"Là vị Thái Âm Cổ Thánh thần bí kia?"

"Không hay rồi, vị Thái Âm Cổ Thánh này cũng là một trong các phân thân của Quân Vô Kỵ."

Sắc mặt Mộ Thanh Lưu c·u·ồ·n·g biến, lập tức thôi động Thái Hạo tiên kính, kích hoạt đại trận hộ tông của Đạo Đức tiên sơn đến cực hạn.

Ầm ầm.

Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần liên thủ, dung hợp Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực, hóa thành Thái Cực chi lực, ngưng tụ thành một vòng Âm Dương Đại Ma Bàn hai màu đen trắng, nghiền ép xuống Đạo Đức tiên sơn.

Cùng lúc đó.

Lâm Nguyên bản tôn lại xuất thủ.

Khí huyết cuồn cuộn sáng chói và kinh thế, lại đ·á·n·h về phía Đạo Đức tiên sơn.

"Nguyên Dương đ·ả·o chủ và vị Thái Âm Cổ Thánh kia là hai phân thân của Quân Vô Kỵ?" Vị Yêu Thánh trong sào huyệt Yêu Thánh ở phía tây Thần Châu thần sắc đờ đẫn.

Những chuyện xảy ra hôm nay vượt xa mười vạn năm trước, ngay cả thời đại mà những tu sĩ đại năng vượt quá Luyện Hư thường thấy mấy chục vạn năm trước cũng không thể mang lại cho hắn r·u·ng động lớn đến vậy.

Đầu tiên là Nguyên Dương đ·ả·o chủ, triển lộ chiến lực vượt xa Luyện Hư, dễ dàng ngăn cản một kích của Mộ Thanh Lưu cầm Thái Hạo tiên kính.

Tiếp theo, phế vật trong mắt thế nhân không biết vì sao lại đ·á·n·h nhau với ông ngoại hắn.

Đ·á·n·h thì thôi, nhưng điều khó tin là Quân Vô Kỵ lại đè ông ngoại hắn ra đ·á·n·h?

Đè tiên tông tông chủ cầm Thái Hạo tiên kính ra đ·á·n·h?

Cuối cùng tông chủ tiên tông bất đắc dĩ t·r·ố·n vào Đạo Đức tiên sơn, dùng nội tình mấy chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Tông miễn cưỡng chặn s·á·t lực của Quân Vô Kỵ.

Rồi Nguyên Dương đ·ả·o chủ tới.

Vị Thái Âm Cổ Thánh thần bí kia cũng tới.

Ba người ở ba hướng của Đạo Đức tiên sơn, khí tức khác biệt nhưng có thể dễ dàng hòa làm một, rõ ràng ba người là một.

Yêu Thánh chấn động tâm thần, hắn nằm mơ cũng không nghĩ Quân Vô Kỵ ẩn giấu nhiều át chủ bài đến vậy.

Ở phía nam Tr·u·ng Thổ.

Tên khô gầy được xem là vương của quỷ tu, cả người tê rần.

Hắn định bỏ chạy về phía cực nam, nhưng khi thấy Quân Vô Kỵ đè cả Đạo Đức Tiên Tông ra đ·á·n·h, và Nguyên Dương đ·ả·o chủ, Thái Âm Cổ Thánh đều có liên quan lớn đến Quân Vô Kỵ.

Kẻ khô gầy lập tức thấy nhạt nhẽo, ngay cả chạy t·r·ố·n cũng không muốn chạy.

Nếu chỉ có Nguyên Dương đ·ả·o chủ, một đại năng vượt quá Luyện Hư, hắn sẽ cố gắng chạy về phía cực nam, có lẽ có hy vọng thoát khỏi vòng xoáy.

Nhưng là ba người Nhất là khi ba người này có khả năng lớn là một người.

Chủ quỷ tu thậm chí không muốn chạy t·r·ố·n, vì vô nghĩa, dù chạy đến đâu trong giới này cũng vậy thôi.

Với chiến lực mà Quân Vô Kỵ đang thể hiện, chân trời góc biển cũng chỉ là dưới chân hắn.

"Thế gian này, sao lại sinh ra quái thai như vậy..."

Chủ quỷ tu thở dài, hắn nhìn xa về phía Đạo Đức Tiên Tông.

So với tình cảnh của hắn hiện tại, Đạo Đức Tiên Tông chắc chắn còn khốc l·i·ệ·t hơn vô số lần.

Huyết Ma hải.

Chủ Huyết Ma run rẩy bất an trong lòng.

"Sao có thể mạnh đến vậy?"

Chủ Huyết Ma biết rất nhiều chuyện cũ từ mấy chục vạn năm trước, nhưng ngay cả trong mấy chục vạn năm trước, đại năng vượt quá Luyện Hư không hiếm, nhưng thực lực kinh khủng như Lâm Nguyên thì chỉ có một hai người thôi.

Đạo Đức tiên sơn.

Trận p·h·áp tiên quang kinh khủng có thể chiếu p·h·á không gian, Mộ Thanh Lưu tự mình thôi động Thái Hạo tiên kính, ngồi ở vị trí trụ cột bên trong tiên sơn.

Sau một khắc.

Âm Dương Thái Cực cối xay khổng lồ nghiền ép xuống.