**Chương 80: Vội Vã Trăm Năm, Chúng Sinh, Tổng Nhìn Một Người (Cầu Đặt Mua)**

Trong khoảnh khắc,

Thiên địa sụp đổ.

Tựa như vạn vật bị hủy diệt.

Lâm Nguyên hội tụ hai đại nguyên thần, cùng bản tôn một kích toàn lực.

Đã hoàn toàn siêu việt cực hạn lục giai, chỉ xét riêng về uy năng mà nói, có lẽ đã tiếp cận đến cấp độ thất giai?

Một lát sau,

Linh khí thiên địa dần dần bình tĩnh trở lại.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn xuống.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Một kích toàn lực của hắn, vẫn không thể c·ô·ng p·h·á Đạo Đức tiên sơn.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên không mấy để ý.

Đạo Đức Tiên Tông, truyền thừa mấy chục vạn năm, nội tình sâu không lường được, trừ phi là Chân Tiên Hợp Đạo kỳ, hoặc là Tiến Hóa giả thất giai.

Nếu không rất khó để triệt để c·ô·ng p·h·á hộ tông đại trận của nó.

Lần này Lâm Nguyên đến, cũng không có ý định một lần làm là xong giải quyết triệt để Đạo Đức Tiên Tông.

Mà là thăm dò thực lực của mình, coi toàn bộ Đạo Đức Tiên Tông như một tiêu chuẩn để cân nhắc thực lực bản thân.

"Tuy rằng c·ô·ng không p·h·á được, nhưng cũng không còn xa."

"Chỉ cần tu luyện đến đỉnh phong lục giai mười hai đoạn, toàn lực xuất thủ, uy năng c·ô·ng kích hẳn là có thể chạm đến thất giai."

"Đến lúc đó, sẽ có hy vọng triệt để p·h·á vỡ Đạo Đức tiên sơn."

Lâm Nguyên quan s·á·t Đạo Đức tiên sơn phía dưới, thầm nghĩ.

Đương nhiên,

Tất cả những dự đoán trên của Lâm Nguyên đều dựa trên tiền đề.

Là 'Linh Giới' trong truyền thuyết sẽ không nhúng tay vào.

Đạo Đức Tiên Tông nắm giữ 'Phi thăng đài', các đời tông chủ Cổ Thánh, sau khi chấp chưởng tông môn một, hai vạn năm liền thông qua phi thăng đài tiến về 'Linh Giới'.

Mấy chục vạn năm trước, vô số cường giả thời đại kia, không t·h·iếu những đại năng siêu việt cực hạn Luyện Hư, cũng sớm đã thông qua 'Phi thăng đài' tiến về Linh Giới tầng thứ cao hơn.

Tại Linh Giới, có thể nói x·á·c định có Chân Tiên Hợp Đạo kỳ.

Chỉ có điều,

Phi thăng đài thuộc về thông đạo một chiều.

Đám tiền bối Đạo Đức Tiên Tông ở 'Linh Giới' đã đi lên thì không xuống được.

Đây cũng là mấu chốt để Lâm Nguyên dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Đạo Đức Tiên Tông.

Hai giới cách xa, cho dù có thể nhúng tay, lực lượng sử dụng cũng mười phần có hạn, Lâm Nguyên vô đ·ị·c·h ở giới này, liền không sợ những thứ này.

"Trở về thôi."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn Đạo Đức tiên tông dưới chân.

Thân hình bỗng nhiên biến m·ấ·t không thấy.

Kỳ thật,

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể để Dương Thần hoặc là Âm Thần ở lại, tiếp tục trấn áp Đạo Đức Tiên Tông.

Nhưng không nhất t·h·iết phải làm vậy.

Với chiến lực hắn vừa triển lộ.

Cho dù không để lại phân thân trấn áp, đám đệ t·ử Đạo Đức Tiên Tông, e rằng cũng phải một thời gian dài không dám ra ngoài.

Nhất là đám Nguyên Anh Chân Quân, Hóa Thần t·h·i·ê·n Quân.

Cho dù cho bọn hắn mười lá gan, cũng không dám bước ra phạm vi Đạo Đức tiên sơn.

Đã vậy,

Chi bằng bản tôn Nguyên Thần cùng nhau trở về, Nguyên Thần tu luyện, đồng dạng có thể tăng lên hiệu suất ngộ đạo của Lâm Nguyên.

Nương t·h·e·o Lâm Nguyên rời đi.

Vô số đệ t·ử tiên tông bên trong Đạo Đức tiên sơn lệ nóng quanh tròng.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn thật sự cảm nh·ậ·n được uy h·iếp t·ử v·ong, cảm thấy Đạo Đức tiên sơn truyền thừa mấy chục vạn năm, có lẽ thật sự không ngăn được vòng Âm Dương Đại Ma Bàn kia?

Chỉ là hiện tại.

Đạo Đức tiên sơn không bị c·ô·ng p·h·á.

Mà Quân Vô Kỵ sừng sững ở tr·ê·n không, phảng phất Chân Tiên quan s·á·t bọn hắn, cũng biến m·ấ·t, hẳn là rời đi.

"Chúng ta còn s·ố·n·g."

"Ha ha ha ha, ta biết ta m·ệ·n·h không đến mức tuyệt lộ."

"Còn s·ố·n·g a, thật còn s·ố·n·g a."

Vô số đệ t·ử tiên tông nhịn không được c·u·ồ·n·g hoan.

Từ sinh đến c·hết, lại từ c·hết đến sinh, loại biến chuyển nhanh chóng này, cho dù là tu tiên giả, tâm cảnh cũng không thể tránh khỏi ba động.

"Còn s·ố·n·g?"

Tr·ê·n không tr·u·ng, Mộ m·ô·n·g Đình nhìn đám đệ t·ử tiên tông c·u·ồ·n·g hoan, không khỏi có chút chua xót.

Đã từng, đám đệ t·ử Đạo Đức tiên tông cao cao tại thượng, sẽ p·h·át ra những cảm khái như thế sao?

"Đi tìm tông chủ."

Mộ m·ô·n·g Đình lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía đỉnh c·h·óp Đạo Đức tiên sơn bay đi.

Đối với phổ thông đệ t·ử mà nói, đúng là còn s·ố·n·g.

Nhưng đối với cao tầng tiên tông, chỉ là mới bắt đầu.

Sau đó, tiên tông nên làm gì mới là mấu chốt.

Quân Vô Kỵ kia chỉ là đi, chứ không phải c·hết rồi, còn chưa tới lúc chúc mừng.

Đại điện đỉnh c·h·óp Đạo Đức tiên sơn.

Tông chủ Mộ Thanh Lưu ngồi trên chủ tọa.

Hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày khổ tư.

"Tông chủ."

Mộ m·ô·n·g Đình xuất hiện ở đại điện, khom người trước Mộ Thanh Lưu.

Nhìn Mộ m·ô·n·g Đình với tư thái cung kính, Mộ Thanh Lưu th·e·o bản năng đem nàng cùng Quân Vô Kỵ so sánh.

Kết quả p·h·át hiện cả hai căn bản không thể so sánh.

"Có phải ta đã chọn sai?" Mộ Thanh Lưu lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Nếu như hắn không chọn Mộ m·ô·n·g Đình làm tông chủ tiên tông đời này, mà chọn Quân Đông Tấn.

Có lẽ đã không có màn có thể gọi là hạo kiếp của Đạo Đức Tiên Tông vừa rồi?

Mặc dù Lâm Nguyên muốn truyền bá võ đạo, là điều hắn tuyệt đối không thể nhượng bộ, Đạo Đức Tiên Tông cũng không thể nhượng bộ.

Nhưng nếu có Quân Đông Tấn làm tông chủ tiên tông, ít nhất hai bên sẽ có chỗ hòa giải, sẽ không trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ như vừa rồi.

"Tông chủ, hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Mộ m·ô·n·g Đình thăm dò hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Mộ Thanh Lưu thu hồi suy nghĩ, "Thực lực Quân Vô Kỵ chúng ta không đối phó được, bây giờ chỉ có thể hỏi ý kiến của các tổ sư."

"Ý kiến của các tổ sư?"

Mộ m·ô·n·g Đình sáng mắt lên.

Đạo Đức Tiên Tông truyền thừa mấy chục vạn năm, có khoảng ba mươi đời tông chủ.

Trung bình mỗi vị tông chủ chấp chưởng tiên tông chỉ một, hai vạn năm.

Vì sao vậy?

Phải biết rằng thọ nguyên của Luyện Hư Cổ Thánh vượt xa hai vạn năm, ba vị Cổ Thánh Huyết Ma hải, U Minh cung, Yêu Thánh sào đã s·ố·n·g từ thời đại mấy chục vạn năm trước đến giờ.

Một vị Luyện Hư Cổ Thánh s·ố·n·g qua mấy chục vạn năm không phải việc gì khó.

Nhưng thực tế tông chủ Đạo Đức Tiên Tông lại rất nhiều, nguyên nhân chính là 'Linh Giới'.

Đạo Đức Tiên Tông nắm giữ 'Phi thăng đài', là thông đạo kết nối 'Linh Giới', các đời tông chủ đều thông qua 'Phi thăng đài' để đến Linh Giới.

Nghe nói hoàn cảnh tu luyện ở Linh Giới vượt xa Tr·u·ng Thổ Thần Châu, ở Linh Giới những tổ sư kia của Đạo Đức Tiên Tông thậm chí có Chân Tiên Hợp Đạo kỳ.

"Ngươi đừng nên ôm quá nhiều kỳ vọng vào các tổ sư."

"Các tổ sư thân ở Linh Giới, rất khó ra tay can t·h·iệp xuống hạ giới."

Mộ Thanh Lưu lắc đầu, nếu tổ sư có thể ra tay với Tr·u·ng Thổ Thần Châu, Yêu Thánh sào, U Minh cung, Huyết Ma hải đã sớm bị san bằng, làm sao còn có thể tồn tại đến ngày nay?

Bạch Ngọc đ·ả·o.

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan.

Đang bất an phỏng đoán chờ đợi.

"Nơi này là Bạch Ngọc đ·ả·o?"

"Địa bàn của Nguyên Dương đ·ả·o chủ? Vô Kỵ còn có quan hệ với Nguyên Dương đ·ả·o chủ?"

Quân Đông Tấn chấn động trong lòng không ngừng.

Mặc dù từ Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên t·h·i triển 'Tụ Lý Càn Khôn', ông đã lờ mờ đoán được thực lực tiểu nhi t·ử Quân Vô Kỵ, có lẽ vượt xa tưởng tượng của họ.

Nhưng như thế nào, khi chưa được Quân Vô Kỵ thừa nh·ậ·n thì chưa thể x·á·c định.

Đúng lúc này,

Lâm Nguyên xuất hiện ở gần đó.

"Vô Kỵ."

"Tiểu đệ."

Mộ Liên Nhi, Quân Chỉ Lan, Quân Tiêu Diêu dẫn đầu chạy tới.

"Đến cùng là có chuyện gì?"

"Người lúc trước tiếp chúng ta, sao lại có dáng vẻ giống hệt ngươi?"

Quân Chỉ Lan không nhịn được dò hỏi.

"Đó là một đạo của ta. Coi như phân thân đi."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, giải t·h·í·c·h.

Võ đạo nguyên thần đường tắt tiến hóa võ đạo, x·á·c thực tương tự 'Phân thân', chỉ là không cần phải tốn nhiều công sức tu luyện 'Phân thân' đến vậy.

Sau đó,

Lâm Nguyên kể lại một số chuyện.

Tỉ như thực lực chân chính của mình, cái gọi là Nguyên Dương đ·ả·o chủ, Thái Âm Cổ Thánh, đều là phân thân của hắn.

Về phần vì sao có nhiều thực lực như vậy, Lâm Nguyên giải t·h·í·c·h rằng khi còn bé, trong đầu đột nhiên có thêm một số ký ức.

Bên trong những ký ức đó, có một vài phương p·h·áp tu luyện không trọn vẹn.

Dù sao thì chín phần thật, một phần giả.

"Ta từng đọc trong một quyển cổ tịch, trước khi 'Phi thăng đài' xuất hiện, những đại năng siêu việt cực hạn Luyện Hư đứng trước thọ nguyên đại nạn, sẽ nếm thử chuyển thế."

"Vô Kỵ hẳn là chuyển thế của một đại năng nào đó, bất quá chuyển thế thì hư vô mờ mịt, lại phải đối mặt giấc mộng thai nghén, 'Bản ngã' của vị đại năng đó có lẽ đã tan biến, chỉ còn lại một chút ký ức, được Vô Kỵ ngươi tiếp nh·ậ·n."

Quân Đông Tấn trầm tư một chút rồi nói.

Chuyển thế, dù hư vô mờ mịt, nhưng lại có thật.

Trong lịch sử Đạo Đức Tiên Tông từng nh·ậ·n một số đệ t·ử vô cùng sớm biết.

Những đệ t·ử này sinh ra đã biết nói, trong đầu thường x·u·y·ê·n hiện lên hình ảnh sinh hoạt ở một thế giới khác.

"Tiểu đệ, ý ngươi là, vừa rồi đệ đi một chuyến Đạo Đức tiên sơn, suýt nữa thì c·ô·ng p·h·á nó?"

Quân Chỉ Lan nháy mắt.

Từng chữ Lâm Nguyên nói ra, nàng đều hiểu nghĩa, nhưng kết hợp lại sao lại lạ lẫm thế?

"Ta ra tay với Đạo Đức Tiên Tông, không có ý gì khác, chỉ là muốn chứng minh thực lực, chuẩn bị cho việc truyền bá võ đạo sau này."

Lâm Nguyên nói thật.

Muốn truyền bá võ đạo, chỉ dựa vào miệng và tình thân là không thể được.

Đạo Đức Tiên Tông có chỗ dựa là tổ sư ở 'Linh Giới', Lâm Nguyên căn bản không có ý định đ·ạ·p diệt Đạo Đức tiên sơn.

Dù sao Lâm Nguyên chỉ có thể trú lưu ở thế giới này năm trăm năm, cho dù tiêu diệt Đạo Đức Tiên Tông.

Năm trăm năm sau,

Lâm Nguyên rời khỏi thế giới này, tổ sư 'Linh Giới' của Đạo Đức Tiên Tông hoàn toàn có thể trỗi dậy.

Trọng lập Đạo Đức Tiên Tông.

Hai giới cách xa, dù là Chân Tiên Hợp Đạo kỳ, cũng rất khó đột p·h·á bích lũy thế giới, can t·h·iệp hạ giới.

Nhiều nhất chỉ có thể mượn dùng chút ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ đó đối phó với đại năng siêu việt cực hạn Luyện Hư bình thường thì không vấn đề, nhưng với Lâm Nguyên, tự nhiên không có nửa điểm hiệu quả.

Chỉ là, trong vòng năm trăm năm, có Lâm Nguyên thì không cần lo lắng cho võ đạo, nhưng năm trăm năm sau thì sao?

Cho nên mục đích thực sự của Lâm Nguyên chính là b·ứ·c đám tổ sư của Đạo Đức Tiên Tông ở Linh Giới phải lộ diện.

Về phần vì sao không sử dụng những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hòa bình hơn, như là nói thật với Mộ Thanh Lưu?

Thật ra cũng chẳng khác gì nhau.

Nếu Lâm Nguyên không đủ thực lực, dù tỏ ra hòa bình cũng sẽ bị Đạo Đức Tiên Tông trấn áp.

Ngược lại, nếu Lâm Nguyên triển lộ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n có thể đ·ạ·p diệt Đạo Đức Tiên Tông giới này, bất kể làm gì, chỉ cần không vượt quá giới hạn cuối cùng, đều có thể thương lượng.

Ngoài ra.

Lâm Nguyên còn có một nguyên nhân khác.

Đó là vì hả giận cho cha mẹ.

Ai bảo Đạo Đức Tiên Tông các ngươi chọn sai người?

"Vô Kỵ, con cứ làm theo ý mình đi."

Quân Đông Tấn nhìn nhi t·ử của mình, lên tiếng nói.

Ông từng t·r·ải qua đỉnh cao ở Đạo Đức Tiên Tông, suýt chút nữa đã trở thành tông chủ tương lai, cũng t·r·ải qua thung lũng, chờ đợi trăm năm ở nơi hẻo lánh như sườn núi.

Đã sớm nhìn thấu nhiều thứ.

Sau khi giải t·h·í·c·h xong với phụ mẫu và các ca tỷ.

Lâm Nguyên liền sắp xếp cho họ động phủ riêng tại Bạch Ngọc đ·ả·o.

Linh khí ở Bạch Ngọc đ·ả·o nồng đậm, dù không phải Đạo Đức tiên sơn, cũng sánh ngang với động t·h·i·ê·n phúc địa của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Tốt hơn rất nhiều so với sườn núi xa xôi.

Lâm Nguyên cũng rất yên tâm khi phụ mẫu tu luyện ở đây.

Mấy tháng sau.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong động phủ.

Cách đó không xa, một nam t·ử mặc Huyết Bào cung kính hành lễ.

"Gặp qua đại nhân."

Nam t·ử mặc Huyết Bào này chính là Huyết Ma chi chủ.

Sau khi lo lắng đề phòng ở Huyết Ma hải mấy tháng, hắn quyết định đích thân bái phỏng Lâm Nguyên.

Dù sao với thực lực Lâm Nguyên đã thể hiện, việc san bằng Huyết Ma hải của hắn không phải là việc khó, đối mặt với cường giả như vậy, Huyết Ma chi chủ tự nhiên biết phải làm gì.

"Đây là một đạo hóa thân của ngươi?"

Lâm Nguyên hứng thú đ·á·n·h giá Huyết Ma chi chủ.

Hắn không phải Cổ Thánh đầu tiên đến bái phỏng Lâm Nguyên.

Trước đó, quỷ tu chi vương U Minh cung và Yêu Thánh của Yêu Thánh sào đều đã đến.

Nhao nhao dâng lên những bí t·h·u·ậ·t, c·ô·ng p·h·áp hạch tâm, để mong nhận được sự che chở của Lâm Nguyên.

Thật ra không thể gọi là che chở, họ chỉ cầu xin Lâm Nguyên đừng ra tay với họ là được.

Lâm Nguyên tự nhiên vui vẻ nh·ậ·n hết.

Những Cổ Thánh Luyện Hư uy tín lâu năm đã s·ố·n·g mấy chục vạn năm này, truyền thừa bí t·h·u·ậ·t c·ô·ng p·h·áp của họ vẫn có nhiều điểm đ·á·n·h giá cao.

"Đại nhân."

"Bản thể ta không thể rời khỏi Huyết Ma hải, nên chỉ có thể để hóa thân này đến đây."

Huyết Ma chi chủ có chút sợ hãi, còn tưởng rằng Lâm Nguyên trách cứ hắn thất lễ.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay.

"Đại nhân, đây là 'Huyết hải bất diệt p·h·áp' ta nghiên cứu rất lâu."

Huyết Hải Chi Chủ lập tức dâng lên một ngọc giản màu m·á·u.

Rồi lại bày tỏ sự tr·u·ng thành với Lâm Nguyên, nói rằng chỉ cần Lâm Nguyên ra lệnh, hắn sẽ khuếch trương huyết hải, xâm lấn Tr·u·ng Thổ Thần Châu, quyết không c·hết không thôi với Đạo Đức Tiên Tông.

Sau khi tống khứ Huyết Hải Chi Chủ.

Lâm Nguyên bắt đầu xem 'Huyết hải bất diệt p·h·áp' bên trong ngọc giản.

"Thân hợp huyết hải, bất t·ử bất diệt, khó trách mấy chục vạn năm, Đạo Đức Tiên Tông đều không thể trấn s·á·t, đã dính đến một số t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Hợp Đạo kỳ."

Sắc mặt Lâm Nguyên có chút ngưng trọng.

Yêu Thánh sào và U Minh cung sở dĩ có thể chèo ch·ố·n·g đến ngày nay dưới sự trấn áp của Đạo Đức Tiên Tông, là vì Yêu Thánh sào và U Minh cung vốn là p·h·áp bảo mạnh mẽ, do đám đại năng siêu việt cực hạn Luyện Hư năm xưa để lại.

Nhưng Huyết Hải Chi Chủ lại không có những thứ đó, mà dựa vào thân hợp Huyết Ma hải để tiêu d·a·o đến giờ.

"Nếu có thể cải biến chút ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này."

Lâm Nguyên có chút động tâm.

Tai họa ngầm của Huyết hải bất diệt p·h·áp là không thể rời khỏi vật thân hợp.

Ví dụ như Huyết Ma chi chủ, không thể rời khỏi phạm vi Huyết Ma hải, vì hắn chính là Huyết Ma hải, Huyết Ma hải chính là hắn.

Nhưng với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, chưa chắc không thể trừ khử tai họa ngầm này, chỉ cần làm cho đặc tính 'Bất diệt' của nó yếu đi vài phần.

Năm tháng trôi qua.

Trăm năm vội vã qua đi.

Bạch Ngọc đ·ả·o càng thêm phồn vinh, số lượng người tu luyện võ đạo cũng tăng lên rất nhiều.

Quân Đông Cảnh, Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan sống rất vui vẻ trên Bạch Ngọc đ·ả·o, ít nhất không có áp lực gì.

Danh vọng của Bạch Ngọc đ·ả·o hiện đã vượt qua Đạo Đức Tiên Tông, địa vị của Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan không những không giảm mà còn tăng lên.

Đúng lúc này.

Một luồng khí tức kinh khủng từ khu vực trung tâm Bạch Ngọc đ·ả·o phóng lên trời.

Khí tức mênh m·ô·n·g này, phảng phất có thể trấn áp vạn vật, toàn bộ Đông Hải khu vực rộng ức ức vạn dặm, linh khí thiên địa đều bắt đầu chấn động.

Yêu Thánh sào.

Yêu Thánh đầy kh·iếp sợ nhìn về hướng Đông Hải.

"Vị đại nhân kia. Đột p·h·á?"

Yêu Thánh lẩm bẩm, trăm năm trước vị đại nhân kia đã có thể treo Đạo Đức Tiên Tông lên đ·á·n·h, nay tiến thêm một bước sẽ đạt đến cấp độ nào?

U Minh cung.

Quỷ tu chi vương thở dài.

Ánh mắt hắn cũng nhìn về hướng Đông Hải, không biết đang nghĩ gì.

Huyết Ma chi chủ Huyết Ma hải cũng giống vậy.

Đạo Đức Tiên Tông.

Mộ Thanh Lưu và Mộ m·ô·n·g Đình trước tiên cảm nh·ậ·n được khí tức từ Đông Hải, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía hướng Đông Hải.

Khí tức đột p·h·á càng lúc càng lớn.

Trong khoảnh khắc,

Không biết bao nhiêu sinh linh như có cảm ứng, th·e·o bản năng nhìn về hướng Đông Hải.

Như thể ——

Chúng sinh không hẹn mà cùng, tổng nhìn một người.