**Chương 81: Phi thăng đài (cầu đặt mua)**

【Tính danh: Quân Vô Kỵ (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Khóa lại thiên phú: Nghịch thiên ngộ tính】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian trú lưu còn lại: Hai trăm hai mươi năm】

Động phủ hạch tâm của Bạch Ngọc đảo.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức kinh khủng từ trong hư không lan tỏa, tựa như một hòn đá rơi xuống mặt nước tĩnh lặng, tạo ra gợn sóng lan rộng ra bốn phương tám hướng.

"Thế giới này."

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn về phía Đạo Đức Tiên Tông của Trung Thổ Thần Châu.

Với cảm ngộ không gian hiện tại của hắn, dù cách xa đến đâu, cũng có thể nhận ra, sâu trong Đạo Đức Tiên Tông, không gian dường như bị xé rách một vết nứt, tạo nên một sự không hoàn chỉnh.

Giống như một trang giấy trắng tinh, bỗng dưng xuất hiện một điểm đen, trong tầm mắt của Lâm Nguyên sẽ lộ ra sự "khác thường" nổi bật.

"Đó chính là 'Phi thăng đài' mà Đạo Đức Tiên Tông nắm giữ?"

Lâm Nguyên trầm ngâm.

So với khe hở không gian sau cùng ở thế giới thần binh, không gian thông đạo kết nối với phi thăng đài này lại trật tự và ổn định hơn nhiều.

Tương tự như khối rubic thủy tinh mà Đại sư huynh đã dùng để đến thẳng Xích Côn chủ tinh khi Lâm Nguyên vừa đột phá lục giai, tạo thành một không gian thông đạo tương tự.

Lâm Nguyên ngồi tại Đông Hải, cẩn thận quan sát phi thăng đài của Đạo Đức Tiên Tông một hồi rồi dời mắt đi.

Giờ đây, phi thăng đài đối với Lâm Nguyên mà nói, đã không còn bí mật gì, đơn giản chỉ là một tòa không gian thông đạo ổn định, dẫn đến một thế giới nào đó mà thôi.

Đương nhiên.

Dù ổn định đến đâu, nó vẫn tràn ngập áp lực không gian, ít nhất phải đạt tới cấp độ lục giai hoặc Luyện Hư Cổ Thánh mới có thể thông qua.

"Hai trăm hai mươi năm."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thời gian giáng lâm giới này đã gần ba trăm năm, chỉ còn non nửa thời gian so với năm trăm năm trú lưu.

"Sớm sáu mươi năm trước, ta đã bước vào lục giai Thập Nhị đoạn, năm mươi năm trước, càng là lục giai Thập Nhị đoạn đỉnh phong, vừa rồi thậm chí miễn cưỡng bước ra nửa bước lục giai Thập Nhị đoạn. Nhưng về thất giai, vẫn chưa có ý tưởng."

Trong trăm năm, ngoại trừ bộ Đạo Đức Tiên Kinh của Đạo Đức Tiên Tông, bất kỳ công pháp bí thuật nào của giới này, Lâm Nguyên đều đã lĩnh hội, đồng thời coi tinh hoa của chúng như chất dinh dưỡng, bồi đắp vào con đường tiến hóa võ đạo.

Nhưng Lâm Nguyên hiểu rõ, vẫn còn thiếu một chút để chính thức khai phá chương đầu thất giai cho con đường tiến hóa võ đạo của mình.

Dù có vô số con đường tiến hóa thất giai để tham khảo, nhưng Lâm Nguyên muốn mở chương đầu thất giai cho con đường tiến hóa võ đạo, nhất định phải khác biệt, hoàn mỹ phù hợp với chính mình.

"Thất giai."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Cảnh giới tương ứng với thất giai trong hệ thống tu luyện tiên đạo của giới này, chính là Hợp Đạo kỳ.

Thế nào là Hợp Đạo kỳ? Hòa hợp với đạo, ta chính là đạo, đạo chính là ta.

Hợp Đạo kỳ còn được gọi là "Chân Tiên," đó là cấp độ thực sự thuộc về tiên nhân.

"Hợp Đạo?"

"Nếu có thể quan sát Đạo Đức Tiên Kinh, có lẽ sẽ giúp ích cho chương đầu thất giai của ta?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không thể không nói, hệ thống tu luyện tiên đạo thực sự có chỗ hơn người, càng về sau, lực lượng mà những Chân Tiên nắm giữ càng khủng bố hơn.

"Đáng tiếc, con đường tu luyện này cuối cùng hẳn là bị một tồn tại nào đó chiếm cứ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Tiên đạo thịnh hành ở giới này, lại xuất hiện phi thăng đài liên thông Linh Giới, cũng thích hợp với hệ thống tu luyện tiên đạo?

Sao có chuyện trùng hợp như vậy?

Ở Long Hổ thế giới, có đại năng thượng giới xuống cờ bố cục, lưu lại Chân Võ kiếm và Nguyên Thủy Ma Linh.

Còn ở phương đông thiên địa này, Lâm Nguyên vẫn cảm nhận được dấu vết nhúng tay của tầng lớp cao hơn.

"Chỉ là vì hai giới cách xa nhau, dù là chí cường giả, cũng không thể vượt qua khoảng không, lại nhận trùng điệp hạn chế, nhiều nhất chỉ là hạ xuống thủ đoạn mà thôi."

Lâm Nguyên càng cảm thấy "Vạn Giới Chi Môn" kinh khủng, loại thủ đoạn không nhìn không gian, thậm chí thời gian, cưỡng ép đưa mình đến một thế giới nào đó, có thể gọi là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Vạn Giới Chi Môn không chỉ có thể ý thức giáng lâm, còn có thể trực tiếp xuyên qua nhục thân, thậm chí chỉ cần phá giới nguyên lực đủ, còn có thể khóa chặt chính xác một thế giới nào đó để xuyên qua.

Trầm tư một lát.

Lâm Nguyên đứng dậy, bước ra khỏi động phủ.

Thực lực và cảnh giới của hắn hiện tại đã đạt tới một cực hạn.

Dù tiếp tục bế quan, trong mấy chục năm hay trăm năm tới, cũng không chắc sẽ có thu hoạch.

Không phải do nghịch thiên ngộ tính không đủ, nếu Lâm Nguyên không để ý đến tiềm lực cao thấp của chương đầu thất giai, thì giờ đã có thể mở ra đạo lộ thất giai.

Nhưng giữa thất giai và thất giai cũng có sự khác biệt.

Có con đường tiến hóa thất giai có hy vọng tấn thăng lên cửu giai.

Có con đường tiến hóa thất giai, tấn thăng bát giai cũng không thể.

Linh khí Bạch Ngọc đảo lượn lờ, tầng tầng quang mang trận pháp bảo vệ cả hòn đảo.

"Vô Kỵ."

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi cùng Quân Tiêu Dao, Quân Chỉ Lan nhìn thấy Lâm Nguyên đi tới, lập tức chào hỏi.

Vừa rồi lúc Lâm Nguyên đột phá, động tĩnh không hề nhỏ, những người tu luyện có chút thực lực trong thiên hạ đều cảm ứng được.

"Cha mẹ."

Lâm Nguyên tiến lên.

"Tình hình trên đảo hiện tại thế nào?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Phần lớn thời gian hắn đều bế quan, nên đã giao phó các việc ở Bạch Ngọc Các cho mấy đệ tử, cùng phụ mẫu, đại ca, nhị tỷ quản lý.

Chỉ là Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi không quá muốn nhúng tay vào Bạch Ngọc Các, ngược lại Quân Tiêu Dao, Quân Chỉ Lan có chút hứng thú.

"Sư phụ."

Lật Thanh đứng dậy, nàng được Lâm Nguyên nhận làm đệ tử, chủ yếu phụ trách hết thảy ở Bạch Ngọc Các, ngay cả Quân Tiêu Dao, Quân Chỉ Lan cũng chỉ là trợ thủ của nàng.

"Hiện tại, Bạch Ngọc Các có một ngàn sáu trăm vạn đệ tử võ đạo nhất giai, tám trăm chín mươi vạn đệ tử võ đạo nhị giai, mười một vạn đệ tử võ đạo tam giai, hai ngàn bốn trăm hai mươi mốt đệ tử võ đạo tứ giai, hai mươi tư đệ tử võ đạo ngũ giai."

Lật Thanh nói đến đây, dừng lại một chút rồi nhỏ giọng nói: "Chưa có đệ tử nào tu luyện đến võ đạo lục giai."

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Con đường tiến hóa võ đạo, từ khi bắt đầu truyền bá đến nay, chỉ mới hơn hai trăm năm, có thể sinh ra nhiều người tu luyện như vậy, đã coi là phát triển nhanh chóng.

Thực ra, thời gian phát triển nhanh nhất của con đường tiến hóa võ đạo là gần trăm năm nay.

Trăm năm trước, Lâm Nguyên dùng tư thái nghiền ép tuyệt đối, đánh lên sơn môn Đạo Đức Tiên Tông, dù cuối cùng không công phá Đạo Đức tiên sơn, nhưng uy thế vô địch đó, ai không biết?

Vì vậy, việc Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa võ đạo, tự nhiên thu hút vô số người, nhất là những bàng môn tà đạo trên quần đảo Đông Hải, càng tranh nhau gia nhập Bạch Ngọc Các.

"Võ đạo lục giai."

Dù có Lâm Nguyên chỉ điểm, cho đến nay, Bạch Ngọc Các vẫn chưa sinh ra một vị võ đạo lục giai nào.

Về điều này, Lâm Nguyên không thấy bất ngờ.

Võ đạo lục giai, tương ứng với Luyện Hư Cổ Thánh, dù là ở chủ thế giới, từ ngũ giai lên lục giai cũng là một ngưỡng cửa lớn.

Bản chất sinh mệnh của Tiến Hóa Giả lục giai đạt được sự lột xác, đã có thể khắc dấu ấn sinh mệnh của bản thân lên vũ trụ tinh không.

Ở thiên hạ này lại càng như vậy, Luyện Hư Cổ Thánh không nghi ngờ là trần nhà về mặt chiến lực, mạnh như Đạo Đức Tiên Tông, phần lớn thời gian cũng chỉ có một vị Cổ Thánh tọa trấn.

Thực ra, nếu không phải Lâm Nguyên đốn ngộ ở chủ thế giới, phá vỡ tính hạn chế của con đường tiến hóa võ đạo, khiến nó bao dung hết thảy.

Nếu không, e rằng đừng nói võ đạo lục giai, ngay cả võ đạo tứ giai, võ đạo ngũ giai, cũng chẳng có mấy ai.

Không phải ai cũng có thiên phú về Thái Âm, Thái Dương, Thái Cực.

"Tiếp theo, ta muốn rời đi một chuyến."

Lâm Nguyên hàn huyên với người nhà và đệ tử một hồi rồi nói.

"Rời đi?"

Mộ Liên Nhi trong lòng có chút suy đoán, dò hỏi: "Vô Kỵ, con muốn đến Đạo Đức tiên sơn sao?"

Trăm năm trước, Lâm Nguyên không cưỡng công Đạo Đức tiên sơn.

Trăm năm sau, trải qua mấy lần đột phá, mục đích Lâm Nguyên rời Bạch Ngọc đảo là gì, không cần nói cũng biết.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đạo Đức tiên sơn đúng là một trong những mục đích của hắn.

"Vô Kỵ."

Mộ Liên Nhi thở dài, muốn nói lại thôi.

"Nương, người yên tâm, con làm việc có chừng mực."

Lâm Nguyên an ủi.

Lần này hắn đến Đạo Đức Tiên Tông, thực sự mang ý định "hòa đàm".

Đương nhiên, người có tư cách hòa đàm với Lâm Nguyên, chỉ có thể là tổ sư nhóm Linh Giới của Đạo Đức Tiên Tông.

Bên ngoài Bạch Ngọc đảo.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Đạo Đức Tiên Tông."

Lâm Nguyên liếc nhìn về hướng Trung Thổ Thần Châu.

Trước khi đến Đạo Đức Tiên Tông, Lâm Nguyên còn một việc muốn làm.

Đó chính là Bạch Ngọc đảo dưới chân.

Nói đúng hơn, là đáy biển sâu bên dưới Bạch Ngọc đảo.

Vị trí Bạch Ngọc đảo không cố định, cứ mỗi hai ngàn năm, nó sẽ chìm xuống đáy biển sâu, sau đó hai ngàn năm sau lại nổi lên.

Bây giờ, Bạch Ngọc đảo đã trở thành thánh địa của những người tu luyện võ đạo.

Dù tương lai, trung tâm hệ thống võ đạo dời đi Trung Thổ Thần Châu, địa vị Bạch Ngọc đảo cũng không thể thay thế.

Giống như Tổ Tinh, Mẫu tinh của liên minh văn minh nhân loại trong chủ thế giới.

Cương vực liên minh văn minh nhân loại mênh mông, bao gồm vô số tinh cầu sự sống, nhưng hành tinh mẹ Tổ Tinh chỉ có một.

Ý nghĩa tượng trưng lớn hơn hết thảy.

Trong tình huống này, nếu Bạch Ngọc đảo vẫn dựa theo quy luật chìm xuống rồi nổi lên sau mỗi hai ngàn năm, tự nhiên có chút không thích hợp.

Dưới đáy biển sâu.

Nơi này gần như hoàn toàn tăm tối.

Áp lực biển khủng khiếp từ bốn phương tám hướng ập đến.

Dù là tu tiên giả Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, cũng không dám ở lâu trong môi trường như vậy.

Huống chi.

Nơi đáng sợ nhất dưới đáy biển sâu, không phải là môi trường khắc nghiệt.

Mà là những yêu thú, hung thú cổ lão đã tồn tại từ hàng chục vạn năm trước.

"Hả?"

Lâm Nguyên đi theo Bạch Ngọc đảo xuống đáy biển sâu.

"Nơi này là một con mắt biển sâu, cứ mỗi hai ngàn năm, nước biển lưu thông sẽ sinh ra lực hút khổng lồ, thôn phệ một lượng lớn nước biển, mang đến một nơi khác của Đông Hải, vòng đi vòng lại, hai ngàn năm một lần."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mà Bạch Ngọc đảo nằm trên điểm của hải nhãn, mỗi khi lực hút sinh ra, sẽ không bị khống chế chìm xuống, cho đến khi xuống đáy biển sâu, chặn hải nhãn, mới dừng lại được.

Đợi lực hút biến mất, Bạch Ngọc đảo tự nhiên sẽ nổi lên trở lại.

"Muốn ngăn cản lực hút này cũng không khó, đơn giản là phong ấn miệng hải nhãn này lại, đừng nói Luyện Hư Cổ Thánh, ngay cả Hóa Thần kỳ Thiên Quân cũng làm được."

"Chỉ là."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh.

Với cảm giác của hắn, tự nhiên nhận thấy nhiều khí tức của cự thú biển sâu khủng khiếp đang ở gần đó.

Nếu động thủ phong ấn hải nhãn này, chắc chắn sẽ kinh động những cự thú biển sâu kia, những cự thú biển sâu này có hình thể to lớn, lại ở trên sân nhà của chúng.

Dù là Luyện Hư Cổ Thánh, nếu bị một đám cự thú biển sâu vây quanh, có lẽ chỉ có thể chật vật thoát thân.

Nhưng những điều này đối với Lâm Nguyên mà nói tự nhiên không là gì.

"Phong."

Lâm Nguyên nhìn về phía mắt biển sâu, tâm niệm vừa động, từng đạo khí tức tuôn ra, bắt đầu trấn phong hải nhãn khổng lồ.

Ầm.

Nhiều cự thú biển sâu ở xa xa nhận thấy động tĩnh bên này.

Lập tức hướng phía du đãng mà tới.

Sau một khắc.

Những cự thú biển sâu này dường như nhận ra điều gì.

Với tốc độ gấp mười lần so với tốc độ chúng đến gần, chúng hướng phía phương xa chạy trốn.

"Ngược lại là có linh tính."

Lâm Nguyên liếc nhìn những cự thú biển sâu đang điên cuồng chạy trốn, hắn vừa rồi cố ý tiết lộ một chút khí tức, đã khiến chúng sợ vỡ mật.

Cự thú biển sâu tuy không có trí tuệ cao, nhưng không phải kẻ ngốc, trước khí tức vượt xa bản thân, ai dám đến gần?

Một canh giờ sau.

Lâm Nguyên hoàn toàn trấn phong con mắt biển sâu.

Chợt rời đáy biển, hướng về Trung Thổ Thần Châu mà đi.

Đạo Đức tiên sơn.

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện.

Trăm năm trôi qua, Đạo Đức tiên sơn không có gì thay đổi.

Nhưng đệ tử tiên tông rõ ràng điệu thấp hơn nhiều, nếu không có chuyện quan trọng, họ hầu như không rời Đạo Đức tiên sơn.

"Hai ngươi ở lại bên ngoài."

Lâm Nguyên trầm tư một hồi, tâm niệm vừa động, Âm Thần Dương Thần đi ra, đứng hai bên cạnh hắn.

Dù nói, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, coi như Đạo Đức Tiên Tông mời tổ sư Linh Giới xuống.

Có lẽ cũng không có tác dụng gì, không gây ra uy hiếp nào cho Lâm Nguyên.

Nhưng cẩn tắc vô áy náy.

Lâm Nguyên vẫn định để Âm Thần Dương Thần ở lại bên ngoài.

Lâm Nguyên bản tôn cùng Âm Thần Dương Thần, là tam vị nhất thể, chỉ cần một bên còn tồn tại, hai bên còn lại dù diệt vong, vẫn không tính là chết, có thể trùng sinh lần nữa.

Lấy Thái Âm sinh Thái Dương.

Hoặc lấy Thái Dương sinh Thái Âm.

Cuối cùng, Thái Cực sinh vạn vật, vạn vật này chính là nhục thân của Lâm Nguyên.

"Lưu một giọt tinh huyết ở bên ngoài."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, một giọt tinh huyết màu đỏ thẫm hiển hiện, rơi vào bên trong Dương Thần.

Dù nói Thái Âm Thái Dương hòa hợp thành Thái Cực, Thái Cực lại diễn sinh nhục thân, nhưng phương thức này cần tốn không ít thời gian.

Lại còn phải tiêu hao một chút bản nguyên.

Nếu dùng tinh huyết thay thế thì tốt hơn nhiều.

Lâm Nguyên nắm giữ thần thông nhục thân —— tích huyết trùng sinh.

Dù chỉ có một giọt tiên huyết, cũng có thể nhanh chóng trùng sinh, đây là thần thông chi lực.

"Bây giờ ngược lại là không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên nhìn về phía bố trí mình đã lưu lại, trên mặt hiện lên nụ cười.

Có chuẩn bị trước, dù tình huống khó khăn nhất xuất hiện, hắn cũng có thể hồi phục nhanh nhất.

"Đạo Đức Tiên Tông."

Lâm Nguyên quay đầu, nhìn về phía tiên sơn cách đó không xa.

Nhiều đại trận hộ tông hiện lên trong mắt Lâm Nguyên.

Nếu là trăm năm trước, khi đối mặt với những đại trận hộ tông này, Lâm Nguyên còn phải cưỡng ép bài trừ.

Nhưng sau trăm năm, ngoài tu luyện, Lâm Nguyên còn dùng nghịch thiên ngộ tính để hiểu rõ tất cả các đại trận hộ tông của Đạo Đức Tiên Tông.

Một trăm năm trước, liên thủ một kích của Lâm Nguyên bản tôn, Dương Thần, Âm Thần, còn có mục đích quan sát sự vận hành của trận pháp.

Dưới áp lực lớn do Lâm Nguyên xuất thủ tạo thành, nhiều đại trận hộ tông của Đạo Đức Tiên Tông đã vận hành quá tải, nhờ vậy Lâm Nguyên thấy được một chút bản chất của những đại trận này.

Dùng nghịch thiên ngộ tính để tham ngộ bản chất của những trận pháp này, Lâm Nguyên bây giờ, có thể được xưng tụng là đại sư trận pháp cấp cao nhất của Trung Thổ Thần Châu.

Nhất là đối với nhiều đại trận hộ tông của Đạo Đức Tiên Tông, hắn rõ như lòng bàn tay, có thể tùy tiện ra vào.