**Chương 82: Linh Giới 'Tọa độ', cũng không phải không thể (ngày mai trở lại, cầu đặt mua)**

Đạo Đức tiên sơn.

Đại điện trên đỉnh núi.

Mộ Thanh Lưu và Mộ Mông Đình sắc mặt nặng nề.

Khí tức truyền đến từ Đông Hải gần đây khiến cả hai người bất an.

Trước kia, Mộ Thanh Lưu tin tưởng tuyệt đối vào đại trận hộ tông của tiên tông, cho rằng không ai có thể công phá và tiến vào.

Nhưng sau sự kiện trăm năm trước, Quân Vô Kỵ như Chân Tiên, một thân ba phần, đánh Đạo Đức tiên sơn chao đảo.

Mộ Thanh Lưu mất hết tự tin.

Lúc đó, hắn mới biết Đạo Đức tiên sơn cũng có ngày bị người đánh cho rung chuyển?

Gần trăm năm, hắn ít nhất ba lần cảm nhận được khí tức đột phá từ Đông Hải truyền đến.

Mộ Thanh Lưu càng thêm lo lắng.

Trăm năm trước, Quân Vô Kỵ thiếu chút nữa công phá Đạo Đức tiên sơn, trăm năm sau, nếu đối phương tiếp tục tấn công Đạo Đức Tiên Tông.

Đạo Đức tiên sơn có thể chống đỡ được không?

Mộ Thanh Lưu mặt mày ủ dột.

Trong lòng hắn đã có đáp án.

Không thể ngăn cản.

Thậm chí trăm năm trước.

Nếu Quân Vô Kỵ muốn ở lại trấn áp Đạo Đức tiên sơn.

Với thực lực bản tôn và hai phân thân, hoàn toàn có thể từ từ làm tan rã đại trận hộ tông.

Cứ tiếp tục mấy trăm năm, đại trận hộ tông của Đạo Đức tiên sơn thậm chí tự sụp đổ.

"Tông chủ."

"Linh Giới tổ sư nói gì?"

Mộ Mông Đình cũng bất an, so với Mộ Thanh Lưu, hắn càng thêm áp lực, ai chẳng biết hắn và Quân Đông Tấn là đối thủ cạnh tranh?

Hắn còn ngấm ngầm sai người mang theo phù lục Luyện Hư kỳ, muốn đánh giết Quân Đông Tấn kia?

Hiện tại con trai Quân Đông Tấn có năng lực lớn như vậy, nếu Đạo Đức tiên sơn bị công phá, hắn còn có kết cục tốt đẹp?

"Đã nói với tổ sư rồi."

"Tổ sư nói, nếu Quân Vô Kỵ lần sau đến đánh tiên sơn, có thể liên hệ ông ấy bất cứ lúc nào."

Mộ Thanh Lưu khẽ nói.

Trăm năm trước, khi nhận ra Quân Vô Kỵ có thực lực uy hiếp Đạo Đức Tiên Tông, hắn đã liên hệ với tổ sư Linh Giới.

Lúc đó tổ sư đã trả lời như vậy.

Mấy chục năm gần đây, mỗi khi Lâm Nguyên đột phá.

Hắn đều liên hệ tổ sư Linh Giới, và mỗi lần đều nhận được hồi đáp tương tự.

"Vậy thì tốt."

Mộ Mông Đình thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ, những tổ sư Linh Giới cao cao tại thượng mới có thể cho hắn cảm giác an toàn.

Nói đến, Mộ Mông Đình cũng rất ấm ức.

Các đời Luyện Hư Cổ Thánh của Đạo Đức Tiên Tông, ai chẳng quan sát thiên hạ, nắm giữ càn khôn?

Dù tông chủ tiền nhiệm còn tại vị, một Luyện Hư Cổ Thánh mới xuất hiện cũng được vinh quang gia thân, uy chấn bốn phương.

Nhưng hắn thì khác.

Vừa đột phá Luyện Hư kỳ, trở thành Cổ Thánh, liền gặp phải thời kỳ đen tối nhất trong mấy chục vạn năm của Đạo Đức Tiên Tông.

Thiếu chút nữa hắn không giữ vững được sơn môn, toàn bộ đệ tử nơm nớp lo sợ, Cổ Thánh Luyện Hư như hắn lại không dám ra ngoài, sợ bị Quân Vô Kỵ bắt được sơ hở đánh giết.

"Có các vị tổ sư Linh Giới ở đây, Quân Vô Kỵ kia..."

Mộ Mông Đình định nói vài câu tàn nhẫn.

Đột nhiên.

Một giọng nói vang lên.

"Ta làm sao?"

Nghe vậy.

Mộ Mông Đình ngẩn người, như đang suy nghĩ ai vừa nói câu này.

Nhưng ngay sau đó.

Mộ Mông Đình run rẩy toàn thân.

Vì hắn quay đầu lại, thấy một thân ảnh không biết từ bao giờ đã xuất hiện trên ghế bên cạnh đại điện.

Thân ảnh kia sắc mặt bình tĩnh, không hề phát ra khí tức cường giả, nhưng chỉ đứng đó thôi cũng khiến Mộ Mông Đình, một Luyện Hư Cổ Thánh gần như nghẹt thở.

Quân Vô Kỵ.

Là Quân Vô Kỵ.

Hắn vào bằng cách nào?

Sao hắn lại xuất hiện ở đây?

Vô vàn suy nghĩ hiện lên trong đầu Mộ Mông Đình.

Lúc này hắn vô cùng khó hiểu, rõ ràng đại trận hộ tông bên ngoài không hề báo động, cũng không bị công phá.

Sao Quân Vô Kỵ lại có thể vào được?

"Quân Vô Kỵ?"

Mộ Thanh Lưu cũng thấy Quân Vô Kỵ.

Lúc này mặt hắn có chút trắng bệch.

Bất kể Mộ Thanh Lưu và Mộ Mông Đình sợ hãi bất an đến mức nào.

Họ đều không nghĩ đến chuyện bỏ chạy.

Đùa gì chứ.

Chạy?

Chạy đi đâu?

Nơi này là nơi an toàn nhất của Đạo Đức Tiên Tông.

Ngay cả nơi này Quân Vô Kỵ cũng có thể lặng lẽ tiến vào.

Như thể giữa đất trời không gì có thể ngăn cản Quân Vô Kỵ.

"Tốt."

"Làm chính sự thôi."

Lâm Nguyên nhìn Mộ Thanh Lưu, "Dẫn ta đến phi thăng đài."

Việc võ đạo có thể truyền bá ở giới này hay không, tông chủ Đạo Đức Tiên Tông không có quyền lên tiếng.

Chủ yếu vẫn là xem ý của các tổ sư Đạo Đức Tiên Tông ở Linh Giới.

Lần này Lâm Nguyên đến Đạo Đức Tiên Tông là để đàm phán với tổ sư Linh Giới của tiên tông.

"Được."

Mộ Thanh Lưu im lặng một lát rồi lập tức đồng ý.

Với thực lực của Lâm Nguyên, ngay khi xuất hiện trong đại điện, nếu có sát tâm, không ai trong số họ sống sót.

Vậy nên.

Mộ Thanh Lưu biết mình nên làm gì.

"Đi theo ta."

Mộ Thanh Lưu cuối cùng nhìn sâu vào mắt Lâm Nguyên.

Nhìn đứa cháu ngoại năm xưa của mình.

"Tông chủ, phi thăng đài là của ta..." Thấy vậy, Mộ Mông Đình lập tức sốt ruột.

Phi thăng đài là mấu chốt để liên hệ với tổ sư Linh Giới, là át chủ bài cuối cùng của Đạo Đức Tiên Tông, cứ vậy mà dẫn Quân Vô Kỵ đến đó sao?

"Ồn ào."

Lâm Nguyên liếc nhìn Mộ Mông Đình.

Trong tích tắc.

Mộ Mông Đình ánh mắt ảm đạm, sinh cơ tan biến.

Chết.

"Mông Đình."

Mộ Thanh Lưu thấy vậy, thầm than trong lòng.

Vốn dĩ Mộ Mông Đình đã có thù với người nhà Quân gia, thậm chí từng phái người giết cả nhà Quân Đông Tấn.

Trong tình huống này, nếu Mộ Mông Đình thành thật, cố gắng không gây sự chú ý, có lẽ còn có thể sống tiếp.

Nhưng hết lần này đến lần khác.

Mộ Thanh Lưu không biết phải nói gì.

Không thấy mình cũng phối hợp như vậy sao, còn lo bảo vệ phi thăng đài?

Nơi sâu nhất của Đạo Đức Tiên Tông.

Bên trong một bí cảnh.

Mộ Thanh Lưu dừng bước.

"Đây là nơi đặt phi thăng đài."

Mộ Thanh Lưu nhìn Lâm Nguyên, khẽ nói.

"Mở ra."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nó khớp với vị trí khe hở không gian mà hắn cảm nhận được.

Mộ Thanh Lưu rất thức thời, không tính toán gì đến chuyện này.

"Được."

Mộ Thanh Lưu hoàn toàn không biết.

Nếu vừa rồi hắn có ý đồ gì khác, căn bản không qua mắt được Lâm Nguyên.

Đến cảnh giới hiện tại của Lâm Nguyên, không gian trước mặt hắn như tờ giấy, mọi dao động đều có thể cảm nhận rõ ràng.

Ầm ầm.

Dưới sự điều khiển của Mộ Thanh Lưu.

Cổng vào bí cảnh dần dần mở ra.

Không gian bên trong lộ ra.

Ở sâu bên trong không gian.

Một tòa cửa đá chỉ cao nửa mét hiện ra.

"Đó là phi thăng đài?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn sang.

Cánh cửa đá này ẩn hiện dao động không gian, bên trong môn hộ hiện lên màu trắng bạc.

Ngay khi Lâm Nguyên nhìn chằm chằm cánh cửa này.

Sâu trong não hải, Vạn Giới Chi Môn nguy nga, hùng vĩ đột nhiên phát sáng.

Như có dao động vô hình quét qua phi thăng đài kia.

Một lát sau.

Một luồng tin tức từ Vạn Giới Chi Môn truyền đến não hải Lâm Nguyên.

"Hả?"

Tinh thần Lâm Nguyên hơi chấn động.

Hắn nhìn sang Mộ Thanh Lưu bên cạnh.

Phát hiện hắn không hề chú ý đến biến hóa vừa rồi.

Dường như lực lượng quét ra từ Vạn Giới Chi Môn ở một chiều không gian khác, không ai phát giác.

"Linh Giới 'Tọa độ' ."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, tin tức từ Vạn Giới Chi Môn truyền đến là tọa độ 'Linh Giới'.

Giờ phút này.

Một phần tâm thần của Lâm Nguyên chìm vào não hải.

Nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Nếu quan sát kỹ, sẽ thấy bên dưới Vạn Giới Chi Môn, gần ngưỡng cửa.

Tồn tại năm ấn ký.

Năm ấn ký này lần lượt là tọa độ thế giới võ đạo, thế giới Long Hổ, thế giới thần binh, thế giới năm vực và thế giới Tiên đạo hiện tại.

Năm thế giới này đều là những thế giới Lâm Nguyên từng xuyên qua, nên đều bị Vạn Giới Chi Môn khóa chặt, bắt được tọa độ thế giới.

Chính vì vậy, có tọa độ thế giới, Lâm Nguyên mới có thể tốn mười sợi 'Phá giới nguyên lực' để một lần nữa giáng lâm những thế giới này.

Nhưng hiện tại.

Sau năm ấn ký tọa độ thế giới này.

Ấn ký tọa độ thế giới thứ sáu lại thành hình.

Chính là tọa độ thế giới 'Linh Giới'.

Dù Lâm Nguyên chưa từng giáng lâm Linh Giới.

Nhưng phi thăng đài kết nối với Linh Giới, bên trong chắc chắn ẩn chứa tọa độ thế giới Linh Giới.

Vừa rồi, lực lượng Vạn Giới Chi Môn quét qua phi thăng đài trong vô hình, sao chép tọa độ thế giới bên trong nó.

"Linh Giới."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi cổ quái.

Về lý thuyết, có tọa độ thế giới Linh Giới.

Lâm Nguyên dù trở về chủ thế giới, cũng có thể tốn mười sợi 'Phá giới nguyên lực' để một lần nữa giáng lâm Linh Giới.

Mộ Thanh Lưu bên cạnh thấy Lâm Nguyên nhìn chằm chằm phi thăng đài, không dám thúc giục, chỉ có thể chờ đợi.

"Để tiên tổ tông sư của các ngươi xuống đây đi."

Lâm Nguyên kiên nhẫn chờ đợi một lúc, xác nhận trong phi thăng đài không có tọa độ thế giới khác, liền mở miệng nói.

"A?"

Nghe vậy, Mộ Thanh Lưu chấn động trong lòng.

Hắn không ngờ Lâm Nguyên lại dám thản nhiên cho hắn thời gian triệu hoán tổ sư Linh Giới xuống.

"Được."

Mộ Thanh Lưu chần chừ rồi đáp ứng.

Dù sao đây đều là Lâm Nguyên bảo hắn làm, đợi chút nữa mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều không liên quan đến hắn.

Mộ Thanh Lưu đi vào bí cảnh, đến trước phi thăng đài, tư thái cung kính, thi triển một loại bí thuật, môi khẽ nhúc nhích như đang nói gì đó.

Một lát sau.

Phi thăng đài bắt đầu sáng lên.

Dao động không gian trở nên mãnh liệt, dường như có một luồng lực lượng kinh khủng xuyên qua lưỡng giới, hàng lâm xuống theo đường hầm không gian đã được cố định.

Trước phi thăng đài.

Một thân ảnh đạo sĩ mặc đạo bào từ từ ngưng tụ.

"Ta là Thương Thanh tiên nhân, có phải ngươi muốn gặp ta?"

Đạo sĩ kia thân hình hư ảo, nhìn Lâm Nguyên, khóe miệng cười nói.

"Chân Tiên Hợp Đạo kỳ một sợi hình chiếu?"

Lâm Nguyên cũng đang quan sát đối phương.

Linh Giới và Trung Thổ Thần Châu cách nhau lưỡng giới, cường giả thượng giới dù thần thông quảng đại đến đâu, cũng không thể bản tôn giáng lâm hạ giới, cuối cùng chỉ có thể giáng lâm một đạo hình chiếu.

Mà hình chiếu này không thể rời phi thăng đài quá xa, nếu không có thể mất liên lạc với bản thể ở thượng giới và sụp đổ ngay lập tức.

"Hả?"

Thương Thanh tiên nhân nhìn Lâm Nguyên, càng nhìn càng kinh hãi trong lòng.

Mộ Thanh Lưu đã sớm báo cho hắn rất nhiều thông tin tình báo về Lâm Nguyên.

Ví dụ như tu luyện mấy trăm năm đã vượt qua cực hạn Luyện Hư, đồng thời khai sáng một hệ thống tu luyện khác không thua gì Tiên đạo vân vân.

Thương Thanh tiên nhân cũng báo những thông tin tình báo này cho các tổ sư Đạo Đức Tiên Tông khác.

Tất cả tổ sư nhất trí cho rằng Lâm Nguyên có lẽ bị một đại năng giả nào đó đoạt xá từ mấy chục vạn năm trước.

Nếu không.

Ở Trung Thổ Thần Châu, không dựa vào Đạo Đức Tiên Tông bồi dưỡng, một mình đạt đến trình độ này, gần như là không thể xảy ra.

Nhất là hệ thống tu luyện võ đạo, ý tưởng và tiềm năng đều không thua gì hệ thống tu luyện Tiên đạo, làm sao có thể sáng tạo ra chỉ trong vài trăm năm?

Chắc chắn là những đại năng giả chuyển thế, sống qua những năm tháng dài dằng dặc, trải qua rất nhiều thời đại, có được môn hệ thống tu luyện võ đạo này, hiện tại bắt đầu truyền bá, do đó gây ra một loạt động tĩnh ở Trung Thổ Thần Châu.

Đây cũng là 'chân tướng' mà các tiên tổ tông sư Linh Giới đoán ra.

Lần này sở dĩ Thương Thanh tiên nhân giáng lâm hình chiếu hạ giới, chính vì trong các tổ sư Đạo Đức Tiên Tông, Thương Thanh tiên nhân sống lâu nhất, quen biết nhiều lão quái vật nhất, biết đâu có thể nhìn ra Lâm Nguyên rốt cuộc bị đại năng giả nào đoạt xá.

Chỉ cần biết được lai lịch của Lâm Nguyên, mọi chuyện sẽ dễ nói chuyện hơn.

Nhưng bây giờ.

Thương Thanh tiên nhân có chút choáng váng.

Vì theo quan sát của hắn.

Linh hồn và nhục thân của Lâm Nguyên hoàn toàn phù hợp.

Căn bản không có dấu hiệu bị đoạt xá, cần biết, dù là Chân Tiên Hợp Đạo đoạt xá, cũng sẽ sinh ra bài xích nhỏ do sự khác biệt giữa linh hồn và nhục thân.

Dựa vào sự bài xích này, rất dễ phát hiện thân phận người đoạt xá.

Chỉ là hiện tại.

Trên người Lâm Nguyên lại không hề có cảm giác bài xích này.

Vậy thì có hai khả năng.

Một là hình chiếu giáng lâm của mình quá yếu, không thể nhận ra cảm giác bài xích của đoạt xá.

Hai là Lâm Nguyên không hề bị đoạt xá.

Thương Thanh tiên nhân cảm thấy khả năng thứ nhất không lớn.

Hình chiếu giáng lâm của hắn dù yếu đến đâu, cũng là hình chiếu Chân Tiên Hợp Đạo kỳ.

Với con mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Nguyên chưa bước vào Hợp Đạo kỳ.

Với chênh lệch cảnh giới này, Thương Thanh tiên nhân không cho rằng mình sẽ không nhận ra cảm giác bài xích của đoạt xá.

Đã loại trừ khả năng thứ nhất.

Vậy là khả năng thứ hai.

Lâm Nguyên đến được ngày hôm nay, trưởng thành thành người mạnh nhất giới này trong vài trăm năm, đồng thời mở ra một hệ thống tu luyện không thua gì Tiên đạo.

Hoàn toàn dựa vào chính mình.

"Không ngờ hạ giới cằn cỗi lại sản sinh yêu nghiệt như vậy."

Thương Thanh tiên nhân lặng lẽ nhìn Lâm Nguyên, "Ngay cả ở Linh Giới, tư chất cỡ này cũng chỉ có hạch tâm đệ tử của những thế lực cấp Tiên Vương mới có thể đạt được, thậm chí mở ra một hệ thống tu luyện khác với Tiên đạo, tiềm năng bực này..."

Thương Thanh tiên nhân suy nghĩ miên man.

Không hề nghi ngờ.

Tiềm năng của Lâm Nguyên chắc chắn là biến thái nhất mà hắn từng thấy, dù là hậu duệ Tiên Vương, thậm chí Tiên Vương trẻ tuổi thời kỳ Tiên Vương cũng không nhất định sánh bằng.

Dù sao Lâm Nguyên đạt được thành tựu như hiện tại là ở hạ giới, còn những Tiên Vương trẻ tuổi, hậu duệ Tiên Vương kia sinh trưởng ở Linh Giới mênh mông, hai cái này căn bản không so được.

"Ngươi muốn truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo ở Trung Thổ Thần Châu?"

Thương Thanh tiên nhân nhìn Lâm Nguyên, chậm rãi nói.

Mộ Thanh Lưu bên cạnh nghe tổ sư của mình nói ra câu này.

Lập tức căng thẳng.

Hắn vẫn nhớ rõ.

Khi lần đầu tiên báo cáo thông tin tình báo về Lâm Nguyên và mục đích của hắn cho các tổ sư.

Các tổ sư đã phản ứng lớn đến mức nào.

"Thật là gan lớn."

"Nằm mơ giữa ban ngày mà đòi truyền bá hệ thống tu luyện khác ở Trung Thổ Thần Châu ta."

"Trung Thổ Thần Châu được ánh sáng Tiên đạo bao phủ, chỉ có thể Tiên đạo độc đại, hệ thống tu luyện khác có thể kéo dài hơi tàn, tuyệt đối không thể lật ngược."

Trên đây là thái độ của các tổ sư.

Lần này Thương Thanh tiên nhân giáng lâm lực lượng hạ giới, ngoài việc Thương Thanh tiên nhân sống lâu nhất, có khả năng nhận ra lai lịch của Lâm Nguyên nhất.

Chính vì Thương Thanh tiên nhân có thực lực mạnh nhất.

Dù chỉ là một đạo hình chiếu cũng có thể phát huy ra chiến lực gần Hợp Đạo kỳ.

"Muốn đánh nhau sao?"

"Không biết Vô Kỵ có phải đối thủ của tổ sư không."

Mộ Thanh Lưu theo bản năng lùi lại mấy bước, như đã thấy cảnh sắp giương cung bạt kiếm.

Chỉ là câu nói tiếp theo của Thương Thanh tiên nhân.

Lại khiến Mộ Thanh Lưu ngây người tại chỗ.

"Cũng không phải là không thể."

Thương Thanh tiên nhân suy tư một hồi rồi nghiêm túc nói.