**Chương 83: Đạo thề, hai trăm năm sau, bước vào thất giai (cầu đặt mua)**

"Tiểu hữu muốn truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo."

"Cũng không phải là không thể."

Thương Thanh tiên nhân âm thầm quan sát Lâm Nguyên một hồi, nghiêm túc nói.

Với nhãn lực Hợp Đạo hậu kỳ của Thương Thanh tiên nhân, tự nhiên có thể nhìn ra tiềm lực của Lâm Nguyên lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhân vật như vậy, chỉ cần đến Linh Giới, bước vào Hợp Đạo kỳ dễ như trở bàn tay.

Thậm chí có hy vọng chạm đến lĩnh vực trên Hợp Đạo kỳ, quan sát Tiên Vương Linh Giới.

Đối mặt với hạt giống Tiên Vương bực này, chèn ép, bóp chết là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào, thành công chẳng có gì tốt, thất bại thì tai họa ngập đầu.

Cho nên, giao hảo mới là lựa chọn tốt nhất, coi như không thể giao hảo, cũng tuyệt đối không thể đắc tội.

Lâm Nguyên muốn truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo tại Trung Thổ Thần Châu.

Điều này đối với hệ thống tu luyện Tiên đạo mà nói, khẳng định sẽ có ảnh hưởng, cho nên Mộ Thanh Lưu mới bất luận như thế nào cũng không dám đáp ứng.

Đáp ứng, đợi đến khi thông qua phi thăng đài tiến vào Linh Giới, làm sao bàn giao với các đời tổ sư?

Nhưng Thương Thanh tiên nhân, người mạnh nhất của Đạo Đức Tiên Tông ở Linh Giới, lại có tư cách đưa ra quyết định này.

"Hả?"

"Có thể truyền bá võ đạo?"

Nghe Thương Thanh tiên nhân nói vậy, Lâm Nguyên có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng ít nhất phải giao thủ một phen, phô diễn thực lực của mình, cuối cùng dùng việc tiêu diệt đạo thống của Đạo Đức Tiên Tông ở Trung Thổ Thần Châu để uy hiếp, hai người đàm phán, cuối cùng đạt thành một hiệp nghị nào đó.

Về phần việc Đạo Đức Tiên Tông đổi ý sau đó thì sao? Chỉ cần Lâm Nguyên không phi thăng đến Linh Giới, Đạo Đức Tiên Tông sẽ không dám đổi ý.

Ngay cả Huyết Ma Chi Chủ còn có thể sống trên đời mấy chục vạn năm, Lâm Nguyên còn là tồn tại vượt xa Huyết Ma Chi Chủ, sống trên đời hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm cũng là có khả năng, phải không?

Đương nhiên, đó là ngoại giới cho rằng.

Trên thực tế, Lâm Nguyên chỉ còn hơn hai trăm năm nữa là phải trở về chủ thế giới.

Nhưng chỉ có Lâm Nguyên biết chuyện này, ngay cả Đạo Đức Tiên Tông, thậm chí những tổ sư ở Linh Giới cũng không rõ ràng.

Coi như Lâm Nguyên biến mất, bọn họ cũng chỉ cho rằng Lâm Nguyên trốn ở một nơi hẻo lánh nào đó, lặng lẽ nhìn thế cục Trung Thổ Thần Châu.

Hơn nữa, Lâm Nguyên cũng không phải rời khỏi thế giới này là không thể trở về, thông qua tọa độ thế giới của Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên có thể lờ mờ cảm nhận được chiều hướng phát triển của thế giới này, chỉ cần bỏ ra 'Phá giới nguyên lực', Lâm Nguyên cũng có thể một lần nữa giáng lâm thế giới này.

"Hả?"

Mộ Thanh Lưu bên cạnh có chút choáng váng.

Thương Thanh tổ sư lại thỏa hiệp như vậy?

Những lời 'hùng hồn' trước đó đâu?

Mộ Thanh Lưu không thể hiểu nổi, nhưng hắn biết rõ mỗi một hành động của tổ sư đều có thâm ý, đã nói vậy, khẳng định là phát hiện ra điều gì.

"Không tệ."

"Trung Thổ Thần Châu chỉ là một trong trăm vạn hạ giới của Linh Giới, không đáng là gì, với thiên tài như tiểu hữu, sân khấu thực sự là Linh Giới."

Thương Thanh tiên nhân ôn hòa nói.

Trong nhất thời có chút khiến Mộ Thanh Lưu không thích ứng.

"Linh Giới."

Lâm Nguyên liếc nhìn 'tọa độ' thế giới Linh Giới trên Vạn Giới Chi Môn.

Tương lai nếu gặp phải bình cảnh gì, mà việc xuyên thẳng qua thông thường không thể vượt qua, thì có thể đến Linh Giới đi dạo một vòng.

"Ta cần bỏ ra cái gì?"

Lâm Nguyên nói thẳng.

Mặc dù Thương Thanh tiên nhân tỏ vẻ hòa ái dễ gần, nhưng Lâm Nguyên rõ ràng đối phương không thể nào là một đại thiện nhân.

"Rất đơn giản."

"Tương lai tiểu hữu phi thăng đến Linh Giới, nếu có thể, hãy giúp tiên tông một lần."

Thương Thanh tiên nhân mở miệng nói ra.

Đó không phải là yêu cầu quá phận, đầu tiên là bốn chữ 'nếu có thể', có phạm vi điều khiển rất lớn, chủ yếu là xem Lâm Nguyên có muốn giúp hay không.

Thương Thanh tiên nhân biết, khi giao thiệp với thiên tài như Lâm Nguyên, tuyệt đối đừng đưa ra những hứa hẹn quá khắt khe.

"Không có vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, Thương Thanh tiên nhân này đang 'lấy lòng', 'đầu tư' vào mình, ngay cả điều kiện hạn chế cơ bản nhất cũng không có, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể giúp cũng được, không giúp cũng chẳng sao.

Nhưng bất kể thế nào, mục đích của mình đã đạt được.

"Như thế nào đảm bảo?"

Lâm Nguyên hỏi vấn đề then chốt.

Làm thế nào để đảm bảo Đạo Đức Tiên Tông sẽ luôn đồng ý việc Hứa Vũ truyền bá hệ thống Luyện Thể võ đạo?

"Ta có thể lập đạo thề."

Thương Thanh tiên nhân không cần nghĩ ngợi nói.

"Đạo thề?"

Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

"Tiểu hữu có thể không rõ, đạo thề là lấy danh nghĩa Linh Giới vĩ đại, lập lời thề, dù là Tiên Vương cũng không dám vi phạm."

Thương Thanh tiên nhân cười ha hả giải thích.

"Đợi lát nữa ta lập đạo thề, dẫn tới sự chú ý của ý thức Linh Giới, tiểu hữu đến lúc đó sẽ rõ."

Thương Thanh tiên nhân nói xong.

Thần sắc có chút ngưng trọng lên.

"Ta, Thương Thanh, trước sự chứng kiến của ý thức Linh Giới vĩ đại mà phát thệ." Thương Thanh tiên nhân nói sơ qua về những hứa hẹn liên quan đến việc đảm bảo truyền bá võ đạo.

Lâm Nguyên nghe xong, không phát hiện vấn đề gì, ít nhất Thương Thanh tiên nhân không chơi trò chữ nghĩa gì cả.

Trên thực tế đối phương cũng không thể giở trò trong chuyện này, đã muốn giao hảo với Lâm Nguyên, coi trọng tiềm lực tương lai của Lâm Nguyên, thì ít nhất cũng phải có thành ý.

"Đạo thề."

Ngay khi Thương Thanh tiên nhân lập xong lời thề, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ ba động xa xôi mà rộng lớn truyền đến.

Cỗ ba động này không đi theo phi thăng đài, mà giáng lâm từ thế giới bên ngoài.

Ông.

Ba động bao quanh Thương Thanh tiên nhân một vòng, Lâm Nguyên có cảm giác chỉ cần Thương Thanh tiên nhân vi phạm lời thề, sợi ba động này sẽ xuất hiện lần nữa.

"Ý thức thế giới Linh Giới, lại còn có thể dùng như vậy?" Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

So với thế giới mà Lâm Nguyên xuyên thẳng qua trước đây, ý thức thế giới Linh Giới đã ở vào trạng thái vô cùng thành thục, không khác gì Thiên Đạo.

"Tiểu hữu, lần này yên tâm chứ?"

Thương Thanh tiên nhân phát giác ba động đi xa, nhìn về phía Lâm Nguyên cười tủm tỉm.

"Ta còn có một yêu cầu."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, tiếp tục nói.

Khóe miệng Mộ Thanh Lưu bên cạnh hơi run rẩy.

Dám mặc cả với tổ sư của mình như vậy, Lâm Nguyên là người đầu tiên.

"Tiểu hữu cứ nói."

Thương Thanh tiên nhân không thèm để ý chút nào.

Ngay cả đạo thề cũng đã lập, thì những yêu cầu khác không còn quan trọng nữa.

"Ta hi vọng tương lai hệ thống tu luyện võ đạo, nếu có thể đản sinh ra lục giai, cũng có thể thông qua phi thăng đài tiến về Linh Giới."

Lâm Nguyên nói.

Linh Giới là đại thế giới vượt xa Trung Thổ Thần Châu, để người tu luyện hệ thống tiến hóa võ đạo tiến về Linh Giới, rồi cắm rễ ở Linh Giới, rất có ích lợi cho việc truyền bá võ đạo của Lâm Nguyên.

Đương nhiên.

Đã mất đi sự che chở của Lâm Nguyên.

Việc truyền bá hệ thống tiến hóa võ đạo ở Linh Giới có lẽ sẽ không thuận lợi như vậy.

Nhưng đây chỉ là một nước cờ nhàn rỗi mà Lâm Nguyên tiện tay bày ra, thành công hay thất bại đều không ảnh hưởng gì.

Hơn nữa, việc giới này giành được một cơ hội phi thăng đến Linh Giới cho những người tu luyện võ đạo đã coi như là đáng.

"Không có vấn đề."

Thương Thanh tiên nhân gật đầu.

Đã cho phép hệ thống tu luyện võ đạo truyền bá, việc phi thăng qua phi thăng đài tự nhiên không phải việc gì khó khăn.

Sau đó.

Dưới ánh mắt của Lâm Nguyên.

Thương Thanh tiên nhân một lần nữa lập đạo thề.

Sau khi Lâm Nguyên rời đi.

Nụ cười của Thương Thanh tiên nhân tắt hẳn.

"Tổ sư."

Mộ Thanh Lưu ở bên cạnh muốn nói lại thôi.

Vừa rồi tổ sư trò chuyện với Quân Vô Kỵ, ngay cả hắn cũng nhìn ra vấn đề trong đó.

Thương Thanh tiên nhân căn bản là để Quân Vô Kỵ được lợi không công.

"Ngươi không hiểu."

Thương Thanh tiên nhân liếc nhìn Mộ Thanh Lưu, lắc đầu: "Thiên tài như vậy, cho dù ở Linh Giới cũng có thể tỏa sáng, hắn có thể tìm ta đưa ra yêu cầu bây giờ, thì ngàn năm vạn năm sau, ta cầu hắn đưa yêu cầu cũng không được."

Ánh mắt Thương Thanh tiên nhân bình tĩnh.

Dù sao đối với hắn mà nói, cũng không có tổn thất gì quá lớn, cho dù mặc kệ việc truyền bá võ đạo, Tiên đạo vẫn cứ còn đó.

"Người giữ chức tông chủ tiên tông tiếp theo, hãy chọn từ dòng máu trực hệ của tiểu hữu này đi."

Thương Thanh tiên nhân suy nghĩ một hồi, tiếp tục nói.

Nói như vậy, hắn không quá quản chuyện tuyển chọn người giữ chức tông chủ tiên tông Trung Thổ Thần Châu.

Bởi vì loại chuyện này vốn không vào mắt hắn, nhưng bây giờ liên quan đến Quân Vô Kỵ, vẫn nên nhúng tay một chút.

"Vâng."

Mộ Thanh Lưu cung kính nói.

Giờ phút này hắn cũng cảm nhận được sự coi trọng của Thương Thanh tổ sư đối với Quân Vô Kỵ.

Tiễn Thương Thanh tiên nhân đi.

Mộ Thanh Lưu trở lại đại điện cao nhất trên tiên sơn với tâm trạng phức tạp.

"Ngươi?"

Mộ Thanh Lưu vừa thấy đã nhận ra Quân Vô Kỵ đứng ngoài đại điện.

"Ta muốn mượn Đạo Đức Tiên Kinh xem qua."

Lâm Nguyên nói ra mục đích của mình.

Những miêu tả tinh yếu về Hợp Đạo kỳ trong Đạo Đức Tiên Kinh vẫn khiến Lâm Nguyên có chút hứng thú.

Mộ Thanh Lưu trầm mặc một hồi, nghĩ đến thái độ của Thương Thanh tiên nhân, sảng khoái giao ra Đạo Đức Tiên Kinh mà chỉ có các đời tông chủ mới được tu luyện.

Trên chín tầng trời.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong đầu không ngừng hiển hiện những miêu tả liên quan đến 'Đạo Đức Tiên Kinh'.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Đạo Đức Tiên Kinh', lý giải về bản chất của Hợp Đạo kỳ sâu sắc hơn. 】

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Đạo Đức Tiên Kinh', lý giải về bản chất của Hợp Đạo kỳ sâu sắc hơn. 】

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Đạo Đức Tiên Kinh', lý giải về bản chất của Hợp Đạo kỳ sâu sắc hơn. 】

"Hợp Đạo kỳ..."

"Thất giai."

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Việc tham ngộ 'Đạo Đức Tiên Kinh' giúp Lâm Nguyên mở ra đường tắt tiến hóa võ đạo đến thất giai thực sự rất có ích.

"Hiện tại, võ đạo tiến hóa đường tắt đến thất giai, tổng cộng có mười hai phương hướng."

"Mười hai phương hướng này đều có bản chất và ưu thế riêng, chỉ là ta vẫn có chút không vừa ý."

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Sau khi ngộ ra 'Đạo Đức Tiên Kinh', Lâm Nguyên lại mở ra thêm bốn phương tám hướng miệng giếng thất giai, nhưng so với đường tắt tiến hóa võ đạo thất giai mà hắn dự đoán, vẫn còn khoảng cách.

"Tiếp tục chờ đợi?"

"Hay là phá vỡ để tiến vào thất giai rồi tính?"

Lâm Nguyên suy tư một hồi, quyết định chọn cách sau.

Nếu ở chủ thế giới, hắn chắc chắn sẽ tính toán từ từ, chọn cách tiếp tục tham ngộ.

Dù sao nhục thân ở chủ thế giới là bản thể của hắn, sau lục giai, một khi đi sai đường thì rất khó quay lại, nhất là giai đoạn quan trọng như từ lục giai lên thất giai.

Nhưng ở thế giới xuyên thẳng qua, dù đi nhầm đường cũng không ảnh hưởng gì đến bản thể của Lâm Nguyên.

Sau lục giai, rất khó quay đầu, bởi vì đường tắt tu luyện tiến hóa đã ảnh hưởng đến linh hồn.

Trong tình huống đó, việc đổi một bộ nhục thân phục khắc hoặc dùng linh vật kỳ trân tẩy rửa nhục thân cũng vô ích.

Bởi vì ảnh hưởng đến linh hồn sẽ không biến mất.

Về phần việc tẩy rửa linh hồn, thì linh hồn lại thần bí đến cực điểm, ai dám tùy tiện tẩy rửa linh hồn của mình?

Không sợ gặp phải kết cục vạn kiếp bất phục sao?

Nhưng những điều này không còn là hạn chế đối với Lâm Nguyên hiện tại.

Mỗi lần hắn xuyên thẳng qua thế giới đều là ý thức giáng lâm.

Ý thức là gì? Đó là bản chất cốt lõi hơn cả linh hồn.

Lục giai cũng được, thất giai cũng xong, thậm chí là bát giai, đều sẽ liên lụy đến linh hồn, nhưng rất khó sinh ra hiệu quả gì đối với ý thức.

Lâm Nguyên biết rõ mình không hài lòng với cả mười hai phương hướng thất giai, nhưng vẫn chọn cưỡng ép chọn một con đường để đột phá.

Ngoài việc không gây ra ảnh hưởng gì cho bản thể,

mà còn bởi vì lục giai và thất giai có sự khác biệt về chất.

Dù lại là nước thất giai, đó cũng là thất giai, ở vào cảnh giới này, những điều nhìn thấy suy nghĩ, những điều lĩnh hội được đều áp đảo trên lục giai.

Nếu Lâm Nguyên bước vào thất giai, hoàn toàn có thể mạnh mẽ như thác đổ, tham ngộ lại từ đầu đường tiến hóa võ đạo từ đột phá lục giai lên thất giai.

Trong chủ thế giới, những Đại Học Giả tiến hóa kia, có thực lực bát giai, thậm chí là cửu giai, với độ cao đó, việc sáng lập một môn đường tắt tiến hóa tam giai tứ giai ngũ giai tiềm lực to lớn không phải việc khó.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trăm năm thoáng chốc đã qua.

Từ sau khi Lâm Nguyên đạt được thỏa thuận với Thương Thanh tiên nhân, tổ sư Linh Giới của Đạo Đức Tiên Tông.

Bạch Ngọc Các đã nghênh đón sự phát triển chưa từng có, thậm chí còn bắt đầu bổ sung hợp tác với Đạo Đức Tiên Tông.

Tông chủ tiên tông Mộ Thanh Lưu đích thân đến Bạch Ngọc đảo, trao đổi rất nhiều với Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi.

Ý của Mộ Thanh Lưu là muốn mời Quân Đông Tấn trở thành người giữ chức tông chủ tiếp theo của tiên tông.

Quân Đông Tấn không có hứng thú với điều này, từ khi ở trên sườn núi trải qua trăm năm, Quân Đông Tấn đã nhìn thấu cái gọi là tranh đoạt quyền lực, hắn rất thích hoàn cảnh hiện tại của Bạch Ngọc đảo, nên đã từ chối lời mời của Mộ Thanh Lưu.

Mà sau cuộc trao đổi cuối cùng, Quân Tiêu Dao đã kế nhiệm vị trí tông chủ tiếp theo của tiên tông.

Quân Tiêu Dao chính là đại ca của Quân Vô Kỵ, hai người huyết mạch rất gần, phù hợp với yêu cầu của Thương Thanh tiên nhân đối với người giữ chức đại tông chủ tiếp theo của tiên tông.

Cực tây.

Nơi này còn xâm nhập hơn cả Man Hoang, linh khí thiên địa hầu như không có, nên ít người lui tới, ngay cả yêu thú có sinh mệnh lực ngoan cường cũng không thường trú ở đây.

Mà bây giờ.

Trên một tảng đá lớn.

quả thực có một bóng người nằm đó.

"Thất giai."

"Không ngờ còn có áp chế của thế giới?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ, mấy chục năm trước hắn đã gần như đạt đến thất giai, chỉ là sau khi thử đột phá, quả thực cảm nhận được sự áp chế từ thiên địa.

"Khó trách mấy chục vạn năm trước có không ít đại năng vượt qua cực hạn Luyện Hư, nhưng Hợp Đạo kỳ thì lại không một ai."

"Cho đến khi phi thăng đài xuất hiện, những đại năng phi thăng đến Linh Giới mới lần lượt bước vào Hợp Đạo kỳ..."

Lâm Nguyên thở dài.

"Phải làm sao bây giờ?"

"Ta không muốn thông qua phi thăng đài tiến vào Linh Giới."

Lâm Nguyên lâm vào suy tư.

Trong khi chưa rõ tình hình bên kia phi thăng đài, Lâm Nguyên không muốn mạo hiểm.

Hơn nữa, nếu muốn tiến vào Linh Giới.

Lâm Nguyên cũng sẽ thông qua Vạn Giới Chi Môn, lấy phương thức ý thức giáng lâm để tiến vào Linh Giới.

Phương pháp này có thể hoàn mỹ hòa nhập vào Linh Giới, sẽ không bị nhằm vào gì.

"Cái gọi là áp chế của thế giới, không phải là hoàn toàn không thể đột phá đến thất giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mấy chục năm qua hắn đã cố gắng ngộ ra phương pháp tránh né sự áp chế của thế giới, bây giờ cũng đã có chút manh mối.

"Từ từ rồi đến."

"Còn hơn một trăm năm nữa."

Lâm Nguyên không vội, chỉ cần đột phá đến thất giai trước khi tai họa thời gian lưu trú đến là đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

trong nháy mắt lại qua trăm năm.

Cuối Đông Hải, nơi này vẫn là biển cả mênh mông vô bờ.

theo lý thuyết, sẽ không có ai đến đây, dù sao không có linh khí, tu tiên giả liếc mắt cũng không nhìn.

Về phần người bình thường? Bọn họ căn bản không có cách nào đến đây.

Trên đại dương, hải khiếu, cự thú nhiều vô số kể, không phải người bình thường có thể chống cự được.

Nhưng lúc này.

Một chiếc thuyền nhỏ đang trôi dạt trên mặt biển yên bình.

Ông!

Một cỗ khí tức khó hiểu bắt đầu từ trong thuyền nhỏ, lan tỏa về xung quanh.