**Chương 84: Trở về (cầu đặt mua)**

Đạo Đức Tiên Tông.

Tông chủ Mộ Thanh Lưu đứng ở vị trí cao nhất.

"Hiện tại Đạo Đức Tiên Tông..."

Mộ Thanh Lưu im lặng nhìn xuống phía dưới, đông đảo đệ tử của tiên tông.

Từ khi tiếp nhận người tu luyện võ đạo, các đệ tử của tiên tông đã thoải mái hơn rất nhiều.

Dù sao, vị tồn tại đứng sau hệ thống tu luyện võ đạo kia quá đáng sợ, rất nhiều đệ tử không rõ Lâm Nguyên hiện tại có thực lực gì.

Chỉ mới hơn ba trăm năm trước, Lâm Nguyên đã hóa một thân thành ba, liên thủ đánh Đạo Đức tiên sơn lung lay sắp đổ.

Cảnh tượng kinh khủng đó đến nay vẫn là ác mộng của rất nhiều đệ tử tiên tông.

Mà bây giờ.

Tiên đạo và võ đạo đã ở vào trạng thái nửa dung hợp, đại ca của Quân Vô Kỵ là Quân Tiêu Diêu, hiện giờ được xem như người bồi dưỡng cho vị trí tông chủ tương lai.

"Vạn hạnh trong bất hạnh."

Mộ Thanh Lưu thở dài.

Tình cảnh lúc này ít nhất còn tốt hơn nhiều so với việc chọc giận Quân Vô Kỵ, khiến cả hai đứng ở thế đối địch hoàn toàn.

Ít nhất, Mộ Thanh Lưu không dám tưởng tượng hậu quả sẽ như thế nào.

"Chỉ là, vì sao Vô Kỵ đến giờ vẫn chưa đến, phi thăng đài lúc nào cũng đã chuẩn bị sẵn sàng..."

Mộ Thanh Lưu hơi nghi hoặc.

Theo lý mà nói, hai trăm năm trước, thực lực của Quân Vô Kỵ đã đạt đến mức cao nhất của thế giới này.

Dựa theo ý tứ của các tổ sư Linh Giới, tại Trung Thổ Thần Châu, dưới áp chế của thế giới, nhiều nhất chỉ có thể đến gần vô hạn Hợp Đạo kỳ.

Còn việc bước vào Hợp Đạo kỳ, cơ bản là không thể.

Điều này không liên quan đến tư chất, mà là giới hạn của đất trời.

Ngay lúc Mộ Thanh Lưu nghi hoặc.

Một cỗ khí tức xa xăm từ cuối Đông Hải truyền đến.

"Hả?"

"Đây là?"

Con ngươi của Mộ Thanh Lưu co rút lại.

Khí tức như vậy, còn kém xa so với lần đột phá của Lâm Nguyên hai trăm năm trước, khiến những người tu luyện có chút thực lực giữa đất trời sinh ra cảm ứng.

Nhưng giờ phút này, Mộ Thanh Lưu lại phát ra từ sự run rẩy trong linh hồn, phảng phất như nguồn gốc của tia khí tức này là một tồn tại sánh vai với cả tòa thiên địa.

"Là Vô Kỵ?"

Mộ Thanh Lưu lấy lại bình tĩnh, lập tức đi đến nơi sâu nhất của tiên sơn, bên trong bí cảnh đặt phi thăng đài.

Mộ Thanh Lưu không chút do dự thúc đẩy phi thăng đài, liên hệ với các tổ sư Linh Giới.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết rằng lão phu xuống đây một chuyến phải trả giá đắt ư?"

Một giọng nói có vẻ hơi nóng nảy truyền đến, hiển nhiên không phải là Thương Thanh tiên nhân trước đó.

Thương Thanh tiên nhân là người mạnh nhất của Đạo Đức Tiên Tông tại Linh Giới, tu vi Hợp Đạo hậu kỳ, phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện.

Chỉ khi Đạo Đức Tiên Tông ở Trung Thổ Thần Châu đứng trước nguy cơ sinh tử tồn vong, ông ta mới biết.

Mà sau khi thỏa thuận với Lâm Nguyên, Đạo Đức Tiên Tông cơ bản không còn lo bị hủy diệt, cho nên Thương Thanh tiên nhân cũng không tiếp tục chú ý.

Dựa theo chỉ thị mà Thương Thanh tiên nhân để lại, lần tiếp theo liên hệ với ông ta là khi Quân Vô Kỵ phi thăng Linh Giới.

"Là Chân Viêm tổ sư..."

Lòng Mộ Thanh Lưu lại run lên.

Trong rất nhiều tiên nhân tổ sư của Đạo Đức Tiên Tông, Chân Viêm tổ sư là người có tính cách nóng nảy nhất, các đời tông chủ tiên tông đều rất e ngại liên hệ với vị tổ sư này.

Dù sao, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ bị Chân Viêm tổ sư trừng phạt.

Mặc dù sự trừng phạt không gây tổn thương đến căn bản, dù sao họ đều là hậu bối của tiên tông, nhưng chắc chắn phải chịu đựng một phen đau khổ.

"Tổ sư, là chuyện của Quân Vô Kỵ." Mộ Thanh Lưu lập tức nói.

"Quân Vô Kỵ?"

Chân Viêm tổ sư nhíu mày, "Hậu bối mà Thương Thanh coi trọng?"

Thực lực của Chân Viêm tổ sư tuy không bằng Thương Thanh, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận, hai trăm năm trước, Thương Thanh tiên nhân đã gọi họ lại và nói về Quân Vô Kỵ, đồng thời nói ra lời thề mà ông đã lập.

Chân Viêm tổ sư trong lòng có chút không đồng ý.

Ông không cho rằng, chỉ là Trung Thổ Thần Châu hạ giới sẽ sinh ra thiên tài đỉnh cấp có hy vọng tấn thăng Tiên Vương.

Đây chính là Tiên Vương.

Chân Viêm tổ sư không hề chất vấn con mắt của Thương Thanh tiên nhân.

Ông chỉ cảm thấy, có lẽ Thương Thanh tiên nhân đã không để ý đến một số chuyện.

Quân Vô Kỵ kia không phải là loại thiên tài như ông tưởng tượng, cái gì mà chỉ cần phi thăng đến Linh Giới, bước vào Hợp Đạo kỳ dễ như ăn cơm uống nước.

Cùng có hy vọng chạm đến lĩnh vực Tiên Vương.

Tiên Vương thì tạm thời không nói đến, cho dù là ở Linh Giới, đó cũng là bá chủ cự phách, nói chi đến Hợp Đạo kỳ, cảnh giới này còn được gọi là Tiên Nhân cảnh, dễ bước vào vậy sao?

Chân Viêm tổ sư xem thường.

"Hả?"

Chân Viêm tổ sư đang định lên tiếng hỏi về chuyện của Quân Vô Kỵ thì cũng cảm nhận được cỗ khí tức xa xăm đến từ cuối Đông Hải.

"Đây là thần hợp thiên địa, có người bước vào Hợp Đạo kỳ rồi?"

Chân Viêm tổ sư mở to hai mắt.

Tiên nhân Hợp Đạo kỳ cũng được xem là cường giả ở Linh Giới, thuộc về giai cấp thống trị.

Chân Viêm tổ sư đã cảm nhận được rất nhiều tu tiên giả Luyện Hư kỳ bước vào khí tức lúc Hợp Đạo kỳ.

Cho nên rất quen thuộc với loại khí tức này.

Nếu như ở Linh Giới, Chân Viêm tổ sư sẽ không cảm thấy có gì kỳ quái.

Linh Giới bao la, thế giới giới hạn cao hơn, sinh ra một vị Tiên nhân Hợp Đạo kỳ là chuyện rất bình thường.

Nhưng đây là nơi nào?

Là hạ giới.

Là Trung Thổ Thần Châu.

Mấy chục vạn năm trước, bọn họ, những đại năng siêu việt cực hạn Luyện Hư, đã xác định rằng giới này không thể sinh ra Hợp Đạo kỳ, nhiều nhất chỉ có thể đến gần vô hạn.

"Là Quân Vô Kỵ kia?"

Chân Viêm tổ sư quay đầu nhìn chằm chằm Mộ Thanh Lưu.

"Chắc là vậy." Mộ Thanh Lưu gật đầu.

Cỗ khí tức xa xăm này có bóng dáng khí tức của Quân Vô Kỵ trước đây.

Trong giới này, ai có thể bộc phát ra khí tức như vậy, ngoài Quân Vô Kỵ ra?

"Quái vật."

Chân Viêm tổ sư nuốt một ngụm nước bọt.

Bước vào Hợp Đạo kỳ rồi ư?

Năm đó ông phi thăng đến Linh Giới cũng tốn vô số tâm lực mới tấn thăng Hợp Đạo kỳ, kết quả một tên tiểu bối đời sau lại dễ dàng làm được như vậy?

Hơn nữa còn là ở Trung Thổ Thần Châu, hạ giới mà trên lý thuyết không thể sinh ra Hợp Đạo kỳ lại làm được?

"Thiên phú như vậy...Có lẽ Thương Thanh lão gia hỏa kia đã đánh giá thấp rồi chăng?"

Chân Viêm tổ sư suy nghĩ miên man.

Dưới Linh Giới có hàng trăm vạn hạ giới, chính là những hạ giới như Trung Thổ Thần Châu.

Nhưng từ xưa đến nay, chưa từng có hạ giới nào xuất hiện người phi thăng Hợp Đạo kỳ.

Điều này thật khó tin.

"Tổ sư, bây giờ nên làm gì?"

Mộ Thanh Lưu thấp giọng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Chân Viêm tổ sư liếc Mộ Thanh Lưu một cái, "Còn có thể làm sao?"

Nếu như Lâm Nguyên chưa đột phá Hợp Đạo kỳ, Chân Viêm tổ sư còn có lòng tin dựa vào đạo hình chiếu này để so tài với hắn.

Nhưng bây giờ?

Thực lực của đối phương đã gần theo kịp bản tôn của mình ở Linh Giới, còn so tài cái gì?

Chẳng phải tự rước nhục vào thân ư?

"Bất quá, đột phá Hợp Đạo kỳ thì có khả năng sống sót trong hư không loạn lưu, Trung Thổ Thần Châu chính là hạ giới của Linh Giới, chỉ cần phá vỡ giới này, với thực lực Hợp Đạo kỳ, hoàn toàn có thể thuận theo hư không loạn lưu, tiến vào Linh Giới."

Chân Viêm tổ sư âm thầm nghĩ trong lòng.

Cổ Thánh Luyện Hư kỳ không có khả năng sống sót trong hư không loạn lưu, cho nên muốn tiến vào Linh Giới, chỉ có thể thông qua 'phi thăng đài', thuận theo không gian thông đạo ổn định để phi thăng đến Linh Giới.

Nhưng việc này đối với tiên nhân Hợp Đạo kỳ mà nói, không phải là điều cần thiết.

Với thực lực của tiên nhân Hợp Đạo kỳ, hoàn toàn có thể chủ động tiến về Linh Giới.

Linh Giới nằm trên thế giới Trung Thổ Thần Châu, tiên nhân Hợp Đạo kỳ rất dễ dàng cảm nhận được khí tức của Linh Giới.

"Đây chính là thất giai..."

Ở cuối Đông Hải, trên mặt biển tĩnh lặng, trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Lúc này khí tức của hắn nội liễm, nhưng tùy tiện có thể xé rách vết nứt không gian.

"Áp chế của đất trời cũng chỉ có thế."

Lâm Nguyên tâm thần vui vẻ.

Thế giới này áp chế Luyện Hư kỳ đột phá Hợp Đạo kỳ.

Cũng chính là lục giai đột phá thất giai.

Dù là cá thể mạnh hơn, cũng chỉ có thể đến gần vô hạn Hợp Đạo kỳ.

Nhưng với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, rất nhanh đã nghĩ ra một phương pháp bước vào Hợp Đạo kỳ.

Đó chính là tách bản tôn và Âm Thần Dương Thần ra.

Bản tôn, Âm Thần, Dương Thần đều tu luyện đến đến gần vô hạn Hợp Đạo kỳ.

Sau đó ba lại hợp thể, lực lượng dung hợp điệp gia.

Lượng biến gây ra chất biến, cuối cùng cưỡng ép phá vỡ mà vào thất giai.

"Cảm giác tuyệt vời như vậy..."

Hai mắt Lâm Nguyên nhắm lại, chìm đắm trong một loại cảm xúc nào đó.

Sau khi bước vào thất giai, cảnh giới của Lâm Nguyên nâng cao, những gì nhìn thấy đều vượt xa thời điểm lục giai.

Cùng một chiếc lá rụng, quan sát lúc lục giai và quan sát lúc thất giai mang lại cảm thụ hoàn toàn khác biệt, huống chi là thiên địa vạn vật này?

Ngộ tính nghịch thiên cũng vậy, quyết định bởi độ cao mà Lâm Nguyên đang đứng.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là một người bình thường, sở ngộ ra tối đa cũng chỉ là võ học nhất giai nhị giai.

Nhưng Lâm Nguyên lúc này đã được xem là thất giai, tương đương với Tiên nhân Linh Giới, bản chất của vạn vật trong thế gian đang chậm rãi triển khai trước mắt hắn.

Sau khi tiếp tục chìm đắm một lát.

Lâm Nguyên mở hai mắt ra.

"Lần này ta lựa chọn phương hướng đột phá thất giai, thiên về Tiên đạo."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đạo Đức Tiên Kinh cho hắn trợ giúp rất lớn, thêm bốn phương hướng thất giai đều bị ảnh hưởng bởi hệ thống tu luyện Tiên đạo.

"Quả nhiên... cũng không phải là thất giai mà ta muốn."

Sau khi bước vào thất giai, cảm giác được rất nhiều chi tiết trước mắt, Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu là cường giả mở đường khác, hiện tại chỉ có thể kiên trì tiếp tục tu luyện về phía trước, dù không hài lòng thì sao? Thân thể và linh hồn đều hướng về phương hướng đó thuế biến, không còn đường lui nữa.

Nhưng Lâm Nguyên lại có thủ đoạn trở về chủ thế giới, có thể vứt bỏ hết thảy ở thế giới xuyên qua, trở lại trong bản thể.

Chỉ đem theo ký ức và cảnh giới trở về.

Đặt vào trước kia, phương thức này có nhiều nhược điểm hơn ưu điểm.

Dù sao, ở thế giới xuyên qua vất vả tu luyện mấy chục năm mấy trăm năm, kết quả không mang theo được chút lực lượng nào?

Nhưng hôm nay, đó là lực lượng lớn nhất để Lâm Nguyên nếm thử và thăm dò con đường thất giai.

Chỉ cần đạo lộ đúng, phương hướng đúng, lực lượng có là gì? Chủ thế giới không bao giờ thiếu bảo vật tích lũy lực lượng.

Lại nhiều lực lượng, cũng phải có thể khống chế mới được.

"Tạm thời không tiếp tục tu luyện sau thất giai, toàn lực tham ngộ các phương hướng đạo lộ khác từ lục giai đến thất giai."

Lâm Nguyên dừng cảm ngộ, phương hướng mà hắn đang đứng không phải là phương hướng mà bản thân hài lòng, tiếp tục tu luyện và thăm dò không có chút ý nghĩa nào.

"Bất quá..."

Lâm Nguyên dường như nghĩ đến điều gì, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vạch một cái về phía không khí trước mặt.

Răng rắc.

Một đường vết rách bị xé mở.

Để lộ bên trong hư không loạn lưu tối tăm mờ mịt.

"Đánh phá hư không?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên vẻ khác lạ.

"Dựa vào thực lực hiện tại của ta, ngược lại có thể sinh tồn trong hư không loạn lưu." Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, đưa tay vươn vào đạo không gian lỗ hổng đó.

Chỉ chốc lát sau rút tay về, phát hiện trên cánh tay mình không có thương thế gì.

"Khí tức của Linh Giới..."

Lâm Nguyên tiếp tục chính hướng tới việc xé mở vết nứt không gian cảm giác.

Phát hiện ở vô hạn chỗ cao, một thế giới to lớn tựa như mặt trời phóng thích ra vô tận khí tức.

Lâm Nguyên đã từng thông qua phi thăng đài Linh Giới, xác định khí tức này giống với khí tức trên phi thăng đài.

"Còn có bốn mươi năm thời gian lưu trú..."

Lâm Nguyên liếc mắt thực hiện dòng chữ ảo phía dưới.

Bạch Ngọc đảo.

Hai trăm năm đã trôi qua.

Đại bộ phận các bộ phận của Bạch Ngọc Các đã di chuyển đến Trung Thổ Thần Châu, dù sao môi trường tu luyện ở đó hậu đãi hơn, 72 động thiên, một trăm linh tám phúc địa và các thánh địa tu luyện đều ở Trung Thổ.

Bây giờ số lượng đệ tử Bạch Ngọc Các còn ở trên Bạch Ngọc đảo không còn nhiều.

Ở khu vực trung tâm của Bạch Ngọc đảo, thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Vô Kỵ?"

"Sao con lại trở về?"

Mộ Liên Nhi đang ngồi trò chuyện cùng Quân Đông Tấn, đột nhiên nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức đứng lên.

"Vô Kỵ."

Quân Đông Tấn cũng đứng dậy, nhìn Lâm Nguyên, ngữ khí hơi xúc động.

Ông không ngờ rằng tiểu nhi tử của mình lại đạt được thành tựu lớn đến như vậy, đến mức tổ sư Linh Giới của Đạo Đức Tiên Tông cũng phải nhượng bộ.

"Con chỉ về thăm thôi."

Lâm Nguyên gật đầu, đây cũng là lần cuối cùng hắn trở lại Bạch Ngọc đảo, chỉ còn bốn mươi năm thời gian lưu trú, kế hoạch của Lâm Nguyên là mười năm đầu tiếp tục du ngoạn thiên hạ, sau đó thử rời khỏi giới này, tiến vào hư không loạn lưu bên ngoài thế giới để tham ngộ.

Khi ở thế giới Thần Binh, Lâm Nguyên đối mặt với vết nứt không gian, dù có ngộ tính nghịch thiên, cảm ngộ cũng không được bao nhiêu.

Nhưng bây giờ hắn đã là thất giai, lần nữa quan sát hư không loạn lưu trong vết nứt không gian, lại có rất nhiều linh quang tuôn ra.

Đây chính là sự khác biệt mà thực lực và độ cao mang lại.

Sau đó.

Lâm Nguyên lại hàn huyên cùng cha mẹ.

"Vô Kỵ."

Mộ Liên Nhi ẩn ẩn có chút thương cảm, nàng mơ hồ cảm thấy số lần mình gặp Quân Vô Kỵ không còn nhiều.

"Đây là hai phần tài nguyên tu luyện đột phá Luyện Hư kỳ."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, hai chiếc trữ vật giới chỉ xuất hiện trước mặt.

Những năm này, Lâm Nguyên du lịch thiên hạ, trên đuổi tận bích lạc, hạ Hoàng Tuyền, tự nhiên cũng tìm được không ít đồ tốt.

Những bảo vật tài nguyên đó không có tác dụng gì với Lâm Nguyên, đều được giữ lại, giờ phút này vừa vặn đưa cho cha mẹ.

"Dựa vào những tư nguyên này, đột phá Luyện Hư kỳ không thành vấn đề."

"Đến lúc đó, cha mẹ có thể thông qua phi thăng đài của Đạo Đức Tiên Tông để tiến vào Linh Giới."

Lâm Nguyên lên tiếng nói.

Đại ca Quân Tiêu Diêu đã được xem như người kế thừa tông chủ Đạo Đức Tiên Tông bồi dưỡng, đột phá Luyện Hư kỳ không có gì khó khăn.

Mà Nhị tỷ, Lâm Nguyên cũng để lại cho nàng một phần tài nguyên đột phá Luyện Hư kỳ.

Đây cũng là điều cuối cùng Lâm Nguyên có thể làm.

"Vô Kỵ."

Quân Đông Tấn muốn nói lại thôi.

Ông cứ luôn cảm thấy tiểu nhi tử này đang chuẩn bị hậu sự? Chỉ là với thực lực của Quân Vô Kỵ, ai có thể khiến hắn chuẩn bị hậu sự?

"Vô Kỵ, có phải con chuẩn bị phi thăng Linh Giới rồi?"

Quân Đông Tấn dò hỏi.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn 'phi thăng' không phải là Linh Giới mà là chủ thế giới bao la hơn.

Thời gian trôi qua.

Mười năm nữa lại qua đi.

Đỉnh Cực Bắc.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Lại đi dạo mấy lần."

"Không còn gì để nhìn nữa."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng khoanh một vòng về phía không khí phía trước.

Xoẹt.

Một đạo vết nứt không gian dài mấy mét xuất hiện.

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào vết nứt không gian.

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát hư không loạn lưu, đối với cảm ngộ bản chất không gian sâu sắc hơn】

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát hư không loạn lưu, đối với cảm ngộ bản chất không gian sâu sắc hơn】

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát hư không loạn lưu, đối với võ đạo tiến hóa hệ thống bắt đầu tiếp tục hoàn thiện.】

Bên ngoài thế giới Trung Thổ Thần Châu.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Xích lạp lạp.

Hư không loạn lưu kinh khủng khi đến gần phạm vi mấy trượng của Lâm Nguyên thì đều tiêu tan.

"Đây chính là không gian? Táo bạo, sắc bén? Hủy diệt tất cả?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút rung động.

Ở thế giới bên trong, không gian ổn định, có thứ tự, có thể dựng dục ra vô số cái nôi sinh mệnh.

Nhưng ở thế giới bên ngoài, không gian tràn ngập lực lượng hủy diệt cực đoan.

Sự tương phản này khiến Lâm Nguyên càng thêm hiểu sâu về lực lượng không gian.

Cứ như vậy.

Lâm Nguyên một mình phiêu đãng trong hư không loạn lưu bên ngoài thế giới.

Cho đến ba mươi năm sau.

Ông!!

Nơi sâu trong não hải, Vạn Giới Chi Môn đại phóng quang minh.