**Chương 85: Thu hoạch, truyền bá, kết cục của gia tộc Hắc Ngục (cần đặt mua)**

Xích Côn chủ tinh.

Thập Tam Sơn Phong, sâu trong cung điện.

Lâm Nguyên từ từ mở mắt.

"Cuối cùng đã trở lại."

Nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh, Lâm Nguyên thở phào một hơi.

Năm trăm năm ở thế giới Tr·u·ng Thổ, ảnh hưởng đến Lâm Nguyên khá lớn,

Nhất là việc bước vào thất giai cuối cùng, dù không phải thất giai mà Lâm Nguyên mong muốn.

Nhưng cũng cho Lâm Nguyên chứng kiến những quang cảnh mà trước đây không thể tiếp xúc.

Đứng càng cao, nhìn càng xa, càng rộng.

"Hy vọng chuẩn bị kia, về sau đừng dùng đến."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước khi rời đi, Lâm Nguyên cố ý quay về Tr·u·ng Thổ Thần Châu,

Đem n·h·ụ·c thân của mình, an trí ở một nơi bí ẩn,

Sau đó mới trở về ý thức.

Mục đích của hành động này,

Là vì nếu có một ngày quay lại thế giới Tr·u·ng Thổ,

Có thể trực tiếp nhập vào n·h·ụ·c thân, nhanh chóng nắm giữ sức mạnh mạnh nhất của thế giới đó.

Sau khi đột p·h·á lục giai, Vạn Giới Chi Môn xuất hiện thêm nhiều "c·ô·ng năng",

Trong đó có cả việc quay lại những thế giới đã x·u·y·ê·n qua.

Nhưng dù có quay lại, Lâm Nguyên vẫn chọn ý thức giáng lâm,

Còn việc n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n thẳng qua, một là nguy hiểm, hai là tiêu hao nhiều "p·h·á giới nguyên lực" hơn.

Ý thức giáng lâm, chỉ có thể bắt đầu tu luyện lại từ đầu,

Dù có cảnh giới cao hơn, cũng phải tốn thời gian từng bước đạt được.

Nhưng nếu có n·h·ụ·c thân mình lưu lại, mọi thứ sẽ đơn giản hơn.

Chỉ cần ý thức thoát ly, nhập vào n·h·ụ·c thân,

Là có thể khôi phục lại thực lực mạnh nhất ở thế giới Tr·u·ng Thổ.

Đương nhiên.

Dù đã chuẩn bị sẵn như vậy.

Nhưng Lâm Nguyên không hy vọng phải dùng đến nó.

Vì nó có nghĩa là:

Ở thế giới Tr·u·ng Thổ có một biến cố bất ngờ,

Khiến hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo có nguy cơ bị lật đổ.

Giáng lâm xuống thế giới Tr·u·ng Thổ lần nữa cần mười sợi "p·h·á giới nguyên lực".

Nếu không vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không làm vậy.

"Linh Giới."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm tư trong giây lát.

Trong ba mươi năm cuối cùng,

Lâm Nguyên một mình lang thang trong hư không loạn lưu, từng nhìn xa xăm tòa Linh Giới to lớn ở nơi cao.

Đó là một quái vật khổng lồ vượt xa thế giới Tr·u·ng Thổ,

Nó phát tán ra rất nhiều khí tức, như tia xạ trùm xuống,

Khóa chặt trăm vạn hạ giới, bao gồm cả thế giới Tr·u·ng Thổ.

"Đáng tiếc, trực tiếp phi thăng đến Linh Giới vẫn còn hơi mạo hiểm, không cần thiết phải làm vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cấp độ thế giới của Linh Giới rất cao, đó là điều không thể nghi ngờ,

Nơi đó có cường giả cấp Bát giai Tiên Vương sánh ngang chủ thế giới, thậm chí có cả những tồn tại siêu việt Tiên Vương.

Nếu Lâm Nguyên dùng thân phận Hợp Đạo kỳ phi thăng giả tiến vào Linh Giới, chắc chắn sẽ bị chú ý.

Trong tình huống đó, dù Lâm Nguyên chỉ là ý thức giáng lâm, không sợ c·h·ế·t, cũng không thể đảm bảo sẽ không có sai sót.

Trước mặt những cường giả thực sự, Lâm Nguyên dù muốn c·h·ế·t cũng chưa chắc c·h·ế·t được, có khi còn bị "Sưu hồn" để lộ tin tức về chủ thế giới.

Ngoài ra.

Việc Lâm Nguyên không thông qua phi thăng đài để vào Linh Giới cũng có lý do tương tự.

Đạo Đức Tiên Tông có Thương Thanh tổ sư ở thượng giới, dù đã lập đạo thề trước mặt hắn.

Nhưng nếu mình thực sự phi thăng đến Linh Giới, rơi vào tay những Tiên nhân Hợp Đạo kỳ kia,

Khó tránh khỏi sẽ có bất trắc xảy ra.

Lâm Nguyên chưa bao giờ để mình rơi vào thế bị động.

Hơn nữa, khi đã có tọa độ thế giới Linh Giới, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể lặng lẽ tiến vào mà không cần mạo hiểm.

Ít nhất.

Chỉ cần mình chưa thông qua phi thăng đài để vào Linh Giới.

Thì hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo ở thế giới Tr·u·ng Thổ không thể bị nh·ậ·n chèn ép.

Ít nhất thì tổ sư thượng giới của tiên tông sẽ dè chừng:

Liệu Lâm Nguyên có thể đột ngột xuất hiện hay không.

"Không nghĩ những thứ này nữa."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không quan tâm đến mọi việc ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu nữa.

Mình đã rời đi rồi, nghĩ nhiều cũng vô ích.

"Thu hoạch từ lần x·u·y·ê·n thẳng qua này."

Lâm Nguyên tâm trạng khá tốt, năm trăm năm ở thế giới Tr·u·ng Thổ, Lâm Nguyên không chỉ đạt đến cực hạn lục giai, mà còn thăm dò ra một con đường thất giai.

Phải biết. Tiến Hóa giả lục giai ở chủ thế giới muốn bước vào thất giai, phải tốn kém biết bao nhiêu, nào là đường tắt tiến hóa của bản thân, nào là n·h·ụ·c thân linh hồn viên mãn vân vân.

Xích Côn nhất mạch, Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh, Lục sư huynh, Thập Nhị sư huynh.

Chín đệ t·ử của Xích Côn Tinh Chủ đều là t·h·i·ê·n tài tiến hóa thực thụ, lại được Tinh Chủ chỉ đạo, nhưng vẫn kẹt ở lục giai.

Chẳng lẽ các sư huynh không giỏi? Không phải, mà là độ khó để từ lục giai bước vào thất giai quá lớn.

Đó là sự thuế biến bản chất sinh m·ệ·n·h, còn khó hơn cả việc vượt qua từ ngũ giai lên lục giai.

Lâm Nguyên thấm nhuần điều này, hiểu rất rõ, sau khi cưỡng ép bước vào thất giai, hắn cũng cảm nhận được sự chênh lệch cảnh giới.

"Không gian."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong vài chục năm cuối cùng của lần x·u·y·ê·n thẳng qua thứ năm, cảm ngộ về không gian của Lâm Nguyên tăng lên chóng mặt.

Trong hư không loạn lưu, Lâm Nguyên quan s·á·t mặt khác của không gian, tràn ngập sự hủy diệt,

So sánh với không gian bình tĩnh, ổn định, có trật tự của chủ thế giới, cộng thêm ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, càng giúp Lâm Nguyên thấu hiểu bản chất không gian.

Có thể nói, lần x·u·y·ê·n thẳng qua này, thu hoạch về quy tắc không gian của Lâm Nguyên còn lớn hơn cả việc cưỡng ép bước vào thất giai.

"Ta cảm nhận được võ đạo thất giai mà ta mong muốn có liên quan đến quy tắc không gian, nhưng hiện tại vẫn chưa mở ra thất giai t·h·i·ê·n hài lòng, vì cảm ngộ về quy tắc không gian của ta vẫn chưa đủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc không gian mênh mông, nó là quy tắc chủ thể ch·ố·n·g đỡ thế giới, Lâm Nguyên càng cảm ngộ, càng thấy mình nhỏ bé trong quy tắc không gian.

Nếu như trước kia, Lâm Nguyên ở trong một cái giếng, chỉ thấy tinh không lớn bằng miệng giếng, thì tinh không đó là quy tắc không gian.

Thì giờ đây, Lâm Nguyên đã trèo ra khỏi giếng, thấy được một tinh không vô ngần, mênh mông hơn.

"Từ từ cảm ngộ."

"Ta không vội."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi một hồi, thầm nghĩ.

"Dù không ngộ ra võ đạo thất giai t·h·i·ê·n hoàn mỹ, nhưng lục giai t·h·i·ê·n cũng tạm ổn, chỉnh sửa rồi thượng truyền cho Trí Tuệ Nữ Thần vậy."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, võ đạo lục giai t·h·i·ê·n, gia tăng việc đào sâu n·h·ụ·c thân của thể tu nhất mạch.

Về lý thuyết, Tiến Hóa giả tu luyện đến võ đạo lục giai có khả năng đản sinh ra n·h·ụ·c thân thần thông.

Đương nhiên, thần thông n·h·ụ·c thân cụ thể là gì, hoàn toàn tùy thuộc vào mảnh vỡ thần thông sâu trong huyết mạch.

Nhưng dù sao đi nữa, dù chỉ là thần thông phụ trợ n·h·ụ·c thân, cũng có tác dụng lớn đối với Tiến Hóa giả.

Khác với bí t·h·u·ậ·t, t·h·i triển thần thông không cần điều kiện hạn chế, niệm lên là có thể thôi động.

"Tích huyết trùng sinh."

Khí tức trong cơ thể Lâm Nguyên bắt đầu biến ảo, từng đạo khí huyết lẫn lộn v·a c·hạm, ẩn ẩn tạo thành một đường vân thần bí.

Đó là "Giọt Huyết Thần Thông" mà Lâm Nguyên đã tốn cái giá rất lớn ở Tr·u·ng Thổ, rồi dựa trên n·h·ụ·c thân ở chủ thế giới để diễn ra t·h·u·ậ·t p·h·áp.

Đạo t·h·u·ậ·t p·h·áp này chỉ t·h·í·c·h hợp với Lâm Nguyên, người khác dù có được cũng không hình thành được ấn ký t·h·u·ậ·t p·h·áp.

"Nghiêm túc mà nói, n·h·ụ·c thân này của ta hiện tại cũng có thể ngưng tụ ra một đạo n·h·ụ·c thân thần thông mới?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù sao nguyên thần n·h·ụ·c thân trước mắt của hắn chỉ mới vào lục giai, nếu tiến đến khai mở lục giai t·h·i·ê·n, tự nhiên sẽ sinh ra một môn n·h·ụ·c thân thần thông mới.

"Chờ chút nữa thử lại."

"Trước thu dọn lục giai t·h·i·ê·n, thượng truyền đã rồi nói tiếp."

Lâm Nguyên không nóng vội.

Một hai ngày sau.

Lâm Nguyên chỉnh sửa võ đạo lục giai t·h·i·ê·n gần xong, khiến nó t·h·í·c·h hợp hơn với Nhân tộc ở chủ thế giới.

Sau đó liền liên hệ với "Trí Tuệ Nữ Thần".

"Kính chào công dân Lâm Nguyên, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài."

Giọng nói trang trọng, thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ta muốn thượng truyền đường tắt tiến hóa võ đạo lục giai t·h·i·ê·n."

Lâm Nguyên nói xong.

Liền bắt đầu c·ô·ng bố nội dung lục giai t·h·i·ê·n.

"Công dân Lâm Nguyên xin chờ một chút, Trí Tuệ Nữ Thần đang toàn lực p·h·án định."

Trí Tuệ Nữ Thần tiếp nhận võ đạo lục giai t·h·i·ê·n xong, lập tức bắt đầu p·h·án định.

"Thực ra hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo lại chưa từng xuất hiện ở chủ thế giới."

Lâm Nguyên chợt nghĩ đến.

Hắn hoàn toàn có thể thượng truyền hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo cho Trí Tuệ Nữ Thần để nhận thưởng.

Nhưng Lâm Nguyên nghĩ ngợi một hồi rồi bỏ ý định này.

Hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo chắc chắn do một tồn tại nào đó sáng lập, nếu mình cho nó truyền bá ở chủ thế giới,

Chẳng phải là đang giúp tồn tại sáng lập Tiên đạo đó sao?

Việc truyền bá đường tắt tiến hóa hoặc hệ th·ố·n·g tu luyện của bản thân liên quan đến "Bước nhảy vọt cuối cùng", Lâm Nguyên tự nhiên không muốn giúp không c·ô·ng.

Hơn nữa.

Hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo dù có hạn mức cao, đạt đến thất giai, bát giai, thậm chí cửu giai.

Nhưng hạn chế của nó rất lớn, ví dụ như cần linh khí, cần linh căn?

Tinh không vũ trụ chủ thế giới tràn ngập nhiều loại năng lượng, nhưng không có bao nhiêu loại năng lượng tương tự linh khí.

Điểm quan trọng nhất vẫn là linh căn, ít nhất theo Lâm Nguyên biết, Nhân tộc ở chủ thế giới không có chuyện linh căn.

Nếu Lâm Nguyên thượng truyền hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo, việc đầu tiên cần làm là sửa đổi hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo sao cho t·h·í·c·h ứng với Nhân tộc ở chủ thế giới.

Nói cách khác, phải suy diễn ra vật thay thế linh căn.

Việc này tốn kém quá lớn, thời điểm này tinh lực, Lâm Nguyên thà tiếp tục cảm ngộ hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo, nâng nó lên một tầng cao hơn, có lợi hơn nhiều so với việc trước kia.

Trong khi chờ đợi Trí Tuệ Nữ Thần p·h·án định cuối cùng, Lâm Nguyên bắt đầu xem xét các tin tức khác.

Năm trăm năm ở thế giới Tr·u·ng Thổ, thời gian trôi qua ở chủ thế giới chỉ chưa đến bốn tháng.

Lâm Nguyên mở nhật ký tin nhắn ra xem qua.

"Vạn Dương Thánh T·ử."

Lâm Nguyên thấy Vạn Dương Thánh T·ử đã gửi tin nhắn cho mình từ một tháng trước.

Ý chính là.

Hắn đã đột p·h·á lên lục giai.

Hy vọng được giao đấu luận bàn với Lâm Nguyên.

Vạn Dương Thánh T·ử có "Cửu Dương Thần Mạch" hiếm có, lại ngủ say hàng trăm năm trong lòng hằng tinh, nội tình thâm hậu, chỉ đến lục giai mới thực sự p·h·át huy ra.

Lúc ở cực hạn ngũ giai, Lâm Nguyên từng giao đấu với Vạn Dương Thánh T·ử, cuối cùng nghiền ép hắn.

Vạn Dương Thánh T·ử vẫn nhớ rõ chuyện này đến bây giờ, hắn biết rõ tiến hóa đường tắt của Lâm Nguyên đặc biệt, sự phù hợp linh hồn đạt đến viên mãn, tăng chiến lực khác thường.

Nhưng đến lục giai, so đấu không chỉ đơn thuần là tiến hóa đường tắt, mà còn là nội tình, thể chất của bản thân.

Sau khi đột p·h·á lên lục giai, Vạn Dương Thánh T·ử cảm nhận được sự thay đổi lớn về thực lực, lại trỗi dậy lòng tin, muốn tìm Lâm Nguyên luận bàn, rửa nhục.

Hắn không mong thắng được Lâm Nguyên, nhưng ít ra không thể bị nghiền ép như trước, để Lâm Nguyên tát mấy cái đã nhận thua.

"Luận bàn với ta?"

Lâm Nguyên hơi trầm mặc.

Trong mắt Vạn Dương Thánh T·ử, Lâm Nguyên cũng mới vào lục giai, nên mới có lòng tin khiêu chiến.

Nhưng trên thực tế.

Lâm Nguyên giờ đã là cực hạn lục giai, thậm chí đi đến một con đường thất giai nào đó.

Chênh lệch giữa hai người lớn hơn vô số lần so với khi cùng ở cực hạn ngũ giai.

Khi ở cực hạn ngũ giai, Vạn Dương Thánh T·ử còn có thể chèo ch·ố·n·g mấy cái trước mặt Lâm Nguyên.

Nhưng hiện tại...

"Thôi vậy."

"Không cần lãng phí thời gian."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, với thực lực bây giờ của hắn, luận bàn với Vạn Dương Thánh T·ử hoàn toàn là lấy lớn h·iếp nhỏ.

Trước kia, Lâm Nguyên luận bàn giao đấu với Vạn Dương Thánh T·ử vì có thể ngộ ra điều tốt từ đối phương trong quá trình luận bàn.

Giờ chênh lệch giữa hai người quá lớn, không còn gì để so sánh.

Lâm Nguyên trả lời Vạn Dương Thánh T·ử một câu "Gần đây không có thời gian", rồi tiếp tục xem các tin nhắn khác.

"Gia tộc Hắc Ngục."

Lâm Nguyên thấy tin nhắn của vài sư huynh gửi cho mình.

Vì trước khi x·u·y·ê·n thẳng qua, mình đã dặn là muốn bế quan, nên các sư huynh chỉ nhắn lại.

"Gia tộc Hắc Ngục cấu kết với dị tộc?"

Sắc mặt Lâm Nguyên cổ quái.

Trước khi c·ô·ng khai thân phận Thập Tam Phong Chủ, Lâm Nguyên và Hắc Ngục Ngao của gia tộc Hắc Ngục đã xảy ra mâu thuẫn.

Dẫn đến việc Hắc Ngục Ngao dùng thế lực của gia tộc Hắc Ngục để chèn ép Lâm Nguyên.

Sau đó Lâm Nguyên đột p·h·á lục giai, c·ô·ng khai thân phận, gia tộc Hắc Ngục hoảng sợ, Hắc Ngục Mạc còn mang theo Hắc Ngục Ngao đích thân đến Xích Côn chủ tinh, cầu kiến hắn, mong được tạ tội.

Chỉ là lúc đó Lâm Nguyên đang bận khắc dấu ấn sinh m·ệ·n·h vào vũ trụ tinh không, nên không phản ứng đối phương.

Các sư huynh hỏi ý kiến Lâm Nguyên về việc này.

Lâm Nguyên bày tỏ mình không có ý định hòa giải với gia tộc Hắc Ngục.

Nghe câu này của Lâm Nguyên, các sư huynh nắm chắc trong lòng, dự định dùng nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n để chèn ép gia tộc Hắc Ngục, khiến nó không còn đường xuống dốc.

Đây là cái giá phải trả khi đắc tội với Phong Chủ Xích Côn nhất mạch.

Năm đại thế lực của Xích Côn tinh vực mạnh mẽ như vậy, về bản chất cũng chỉ là c·h·ó do Xích Côn nhất mạch nuôi, chuyện khác thì dễ nói, nhưng nếu dám phệ chủ thì không cần thiết tồn tại.

Vốn dĩ theo ý Nhị sư huynh, chỉ cần làm khó gia tộc Hắc Ngục, điều tra kỹ lưỡng mọi phương diện là được.

Dù sao một thế lực đã kinh doanh mấy chục vạn năm như gia tộc Hắc Ngục không thể chịu nổi việc xem xét kỹ lưỡng.

Đến lúc đó tùy ý tìm cớ là được.

Để lấy lòng Lâm Nguyên, Nhị sư huynh đích thân ra mặt điều tra gia tộc Hắc Ngục lần này.

Nhưng vừa điều tra thì Nhị sư huynh đã p·h·át hiện ra vấn đề.

Gia tộc Hắc Ngục có liên hệ với dị tộc.

Nhị sư huynh không điều tra được chứng cứ cụ thể về việc gia tộc Hắc Ngục liên hệ với dị tộc.

Nhưng một số việc không cần chứng cứ, sau khi Nhị sư huynh p·h·át hiện ra việc này, lập tức dự định khống chế Hắc Ngục Mạc.

Dù sao đi nữa, trước tiên cứ mang người nắm quyền cao nhất của gia tộc Hắc Ngục đi đã.

Để có lý do chính đáng, Nhị sư huynh âm thầm liên hệ với Xích Côn Tinh Chủ.

Dưới sự theo dõi của Xích Côn Tinh Chủ, Hắc Ngục Mạc không có cơ hội phản kháng.

Sau khi bị mang đi, ông ta bị "Sưu hồn" bởi Tiến Hóa giả loại linh hồn cấp Bát giai chuyên dụng của liên minh loài người.

Với cường giả như Hắc Ngục Mạc, họ có thể khống chế trí nhớ của mình, việc sưu hồn thông thường là vô dụng.

Nhưng Tiến Hóa giả loại linh hồn cấp Bát giai có thể xây dựng một thế giới ảo rộng lớn, ký ức từ nhỏ đến lớn của Hắc Ngục Mạc sẽ diễn ra ở thế giới ảo đó.

Chỉ có Tiến Hóa giả loại linh hồn cấp Bát giai mới có thể làm được t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này, và số lượng cường giả như vậy là cực kỳ ít ỏi.

"Gia tộc Hắc Ngục xong rồi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu chỉ đắc tội hắn, gia tộc Hắc Ngục cùng lắm chỉ "Xuống dốc", có thể rút lui một cách danh dự.

Dù sao p·h·áp luật của liên minh loài người vẫn còn, không thể để gia tộc khổng lồ như vậy xảy ra chuyện gì.

T·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà các sư huynh của Lâm Nguyên dùng để đối phó với gia tộc Hắc Ngục chỉ là điều tra, phù hợp với quy định của p·h·áp luật liên minh.

Chỉ là cấu kết với dị tộc.

Đó là p·h·ả·n· ·b·ộ·i liên minh loài người, mặc kệ những tộc nhân khác của gia tộc Hắc Ngục có biết hay không, đều xong hết.

Ngay khi Lâm Nguyên đang cảm khái,

Một giọng nói trang trọng, thanh lãnh truyền đến.

"Kính chào công dân cấp sáu Lâm Nguyên, t·h·i·ê·n lục giai mà ngài thượng truyền đã hoàn thành p·h·án định."

Giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.