**Chương 86: Xích Côn Tinh Chủ: Ngoan đồ nhi, vấn đề của ngươi có chút siêu cương a (cầu đặt mua) (1)**

"Phán định hoàn thành?"

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Mỗi khi trở về, hắn đều đem giai đoạn tiếp theo của con đường tiến hóa võ đạo vừa mới khai phá hoàn thiện, lập tức tải lên cho Trí Tuệ Nữ Thần.

Ngoài việc thu được một lượng lớn điểm cống hiến, cùng truyền bá tốt hơn con đường tiến hóa võ đạo.

Chính là nhờ vào năng lực tính toán to lớn của Trí Tuệ Nữ Thần, xem giai đoạn tải lên này có tiềm năng như thế nào.

Tiềm năng của một môn con đường tiến hóa liên quan đến nhiều mặt, rất khó tính toán. Các loại ba vị nữ thần như Trí Tuệ Nữ Thần cũng chỉ có thể suy diễn ra một cách đại khái.

Nhưng như vậy là đủ.

Liên minh vũ trụ loài người thu nạp và sử dụng các con đường tiến hóa phong phú. Việc phán định cuối cùng của các loại ba vị nữ thần như Trí Tuệ Nữ Thần vẫn có ý nghĩa tham khảo rất lớn.

Nói một cách đơn giản.

Nếu Trí Tuệ Nữ Thần phán định tiềm năng của môn con đường tiến hóa này thấp, thì chưa hẳn đúng.

Nhưng nếu Trí Tuệ Nữ Thần phán định tiềm năng của một môn con đường tiến hóa cao, thì chắc chắn không sai lệch nhiều.

"Kính chào công dân cấp sáu Lâm Nguyên, căn cứ phán định cuối cùng, con đường tiến hóa võ đạo giai đoạn sáu mà ngài tải lên, trị giá bốn mươi vạn điểm cống hiến."

"Bốn mươi vạn điểm cống hiến?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Lần trước 'làm mới' con đường tiến hóa võ đạo, đem giai đoạn hai, giai đoạn ba, giai đoạn bốn, giai đoạn năm đều hoàn thiện rồi tải lên, điểm cống hiến thu được cũng chỉ có năm mươi vạn.

Lần này chỉ tải lên giai đoạn sáu, đã trị giá bốn mươi vạn điểm cống hiến, đã là rất cao.

Phải biết, bốn mươi vạn điểm cống hiến tương đương với chém g·iết gần một nửa dị tộc cấp tám.

Trên chiến trường dị tộc, đ·á·n·h g·iết một cường giả dị tộc cấp tám, điểm cống hiến thu được cũng chỉ khoảng một trăm vạn.

Mà cường giả dị tộc cấp tám có dễ g·iết như vậy sao? Đ·á·n·h bại một vị cường giả dị tộc cấp tám thì có khả năng, nhưng đ·á·n·h g·iết lại khó như lên trời.

Dị tộc cấp tám đều là nội tình của các tộc quần, phần lớn đều có át chủ bài bảo m·ệ·n·h. Mạnh như Xích Côn Tinh Chủ, đến chiến trường dị tộc cũng rất khó đ·á·n·h g·iết một cường giả dị tộc cấp tám.

Cường giả dị tộc cấp tám đâu phải người ngu, thấy đ·á·n·h không lại chắc chắn sẽ chạy.

"Công dân cấp sáu lên công dân cấp bảy cần hai trăm vạn công huân..."

Lâm Nguyên liếc nhìn số điểm cống hiến cần thiết để thăng cấp công dân, lập tức lắc đầu.

Hai trăm vạn điểm cống hiến quả thực là giá tr·ê·n trời, đừng nói là các Tiến Hóa giả khác, ngay cả Lâm Nguyên cũng thấy tê cả da đầu.

Các Tiến Hóa giả cấp bảy, dù có ngồi ở chiến trường dị tộc vài vạn năm, mấy chục vạn năm, cũng chưa chắc góp đủ số điểm cống hiến lớn như vậy.

Chiến trường dị tộc cực kỳ nguy hiểm, đám người Nhân tộc tiến hóa cùng cường giả dị tộc c·h·é·m g·iết, bất cứ lúc nào cũng có nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Tuy rằng nói, Tiến Hóa giả cấp sáu trở lên có tư cách được phục sinh, nhưng không có tiềm lực, ai sẽ phục sinh ngươi?

Đa số Tiến Hóa giả cấp sáu, cấp bảy c·hết là c·hết thật.

"Thôi vậy."

Trong thời gian ngắn, Lâm Nguyên không có ý định thăng cấp công dân cấp bảy.

Ước chừng phải đợi đến khi tự mình sáng tạo ra giai đoạn bảy của con đường tiến hóa võ đạo, mới có thể đạt tới yêu cầu thăng cấp công dân cấp bảy.

"Xem thử đ·á·n·h giá mới nhất của hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên bắt đầu xem các tin tức về con đường tiến hóa võ đạo.

Mỗi khi Trí Tuệ Nữ Thần phán định lại con đường tiến hóa võ đạo, đều sẽ đổi mới con đường tiến hóa võ đạo trong thông tin của Lâm Nguyên trước tiên.

Còn về các công dân hoặc Tiến Hóa giả khác, chỉ có đợi đến khi Bảng Tiến Hóa đổi mới vào rạng sáng mới có thể thấy những thay đổi sau khi 'làm mới' con đường tiến hóa võ đạo.

"Khả năng tấn thăng giai đoạn bảy là sáu thành..."

"Khả năng con đường tiến hóa tấn thăng giai đoạn tám là hai thành..."

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Khi chưa tải lên giai đoạn sáu, khả năng con đường tiến hóa võ đạo tấn thăng giai đoạn bảy chỉ có ba thành.

Khả năng con đường tiến hóa tấn thăng giai đoạn tám chỉ có một thành.

Bây giờ cả hai đều tăng lên gấp đôi.

Đặc biệt là khả năng con đường tiến hóa tấn thăng giai đoạn tám là hai thành. Phải biết, việc có mở ra con đường tiến hóa giai đoạn tám mới hay không là mấu chốt để liên minh văn minh nhân loại vũ trụ phán định có thể trở thành Đại Học Giả Tiến Hóa hay không.

Bây giờ, con đường tiến hóa võ đạo, liên tục tăng lên, khả năng thăng giai đoạn tám đều có hai thành, tiềm năng đã vô cùng k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p.

"Con đường tiến hóa giai đoạn chín..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên tản mạn. Đến nay, con đường tiến hóa võ đạo đều không có khả năng tấn thăng giai đoạn chín.

"Hiện tại, con đường tiến hóa võ đạo có thể xếp thứ mấy trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn?"

Lâm Nguyên tiếp tục quan s·á·t con đường tiến hóa võ đạo sau khi đổi mới, ấn vào cột xếp hạng.

"Bảng Tiến Hóa Thương Lan xếp hạng thứ nhất..."

"Bảng Tiến Hóa Xích Côn xếp hạng thứ sáu?"

"Thứ sáu?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Lần trước hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, khiến nó không còn giới hạn ở Thái Âm Thái Dương, con đường tiến hóa võ đạo liền s·á·t nhập vào vị trí thứ mười hai trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn.

Bây giờ tải lên giai đoạn sáu, trực tiếp lọt vào top sáu.

Phải biết, mười con đường tiến hóa đứng đầu trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn đều là con đường tiến hóa giai đoạn bảy, còn có hi vọng tấn thăng lên giai đoạn tám.

Mà ba con đường tiến hóa hàng đầu trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn đều là con đường tiến hóa giai đoạn tám.

Trong lịch sử mấy chục vạn năm, cả trăm vạn năm của tinh vực Xích Côn, tổng cộng có ba Đại Học Giả Tiến Hóa ra đời.

Ba con đường tiến hóa giai đoạn tám này đều xuất phát từ ba Đại Học Giả Tiến Hóa.

Số lượng Đại Học Giả Tiến Hóa còn hiếm hơn nhiều so với số lượng Tiến Hóa giả giai đoạn tám.

Sau khi biết được thứ hạng của con đường tiến hóa võ đạo.

Lâm Nguyên liếc qua số lượng Tiến Hóa giả đang tu luyện con đường tiến hóa võ đạo.

"Giai đoạn một: Chín vạn bảy ngàn ba trăm hai mươi ba người."

"Giai đoạn hai: Ba vạn hai ngàn sáu trăm người."

"Giai đoạn ba: Một trăm ba mươi sáu người."

"Giai đoạn bốn: Không người."

"Không tệ."

"Trong hơn một năm, số lượng Tiến Hóa giả giai đoạn một, giai đoạn hai đã tăng trưởng gấp hai ba lần."

"Hơn một trăm Tiến Hóa giả bắt đầu tu luyện giai đoạn ba..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu, trải qua mấy trăm năm p·h·át triển, còn có sự chỉ điểm của chính mình, cũng chỉ có chút ít người tu luyện võ đạo như vậy.

Mà thế giới chủ, chỉ mới trải qua vài năm, số lượng Tiến Hóa giả võ đạo đã đạt đến quy mô này.

Về tốc độ tăng trưởng, thế giới chủ vượt xa thế giới Tr·u·ng Thổ.

Lâm Nguyên không mấy bất ngờ về điều này, chắc chắn điều kiện tu luyện bên ngoài ở thế giới chủ tốt hơn thế giới Tr·u·ng Thổ.

Dù sao, các loại c·ô·ng nghệ cao, cùng Tiến Hóa giả cao giai giúp cho việc tu luyện trở nên đơn giản hơn.

Ngoài ra.

Việc Lâm Nguyên hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, và thứ hạng đạt tới mười hai trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn cũng là một yếu tố lớn giúp số lượng Tiến Hóa giả võ đạo tăng vọt.

"Vẫn còn quá ít."

"Cần tăng tốc một chút."

Lâm Nguyên suy tính một hồi, chuẩn bị quay video, chuyên môn giảng giải các vấn đề tu luyện võ đạo.

Chuyện này hắn đã muốn làm từ lâu, nhưng mãi vẫn chưa có thời gian.

Lần này kết thúc x·u·y·ê·n thẳng qua, có thể bắt tay vào việc này.

Là người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên hiểu võ đạo sâu sắc nhất, việc quay video phân tích tu luyện sẽ có tác dụng không khác gì khai sáng trí tuệ cho các Tiến Hóa giả võ đạo khác.

Thế giới giả tưởng chủ tinh Xích Côn, khu vực quảng trường tr·u·ng ương.

Vô số Tiến Hóa giả tụ tập ở đây. Tại liên minh loài người, đa số Tiến Hóa giả và công dân cấp cao đều rất nhàn nhã.

Sự cường đại của văn minh nhân loại và chiến thắng trong các cuộc c·hiến t·ranh đối ngoại đã mang lại lợi ích cho toàn bộ Nhân tộc.

"Thứ mười hai trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn. Chỉ là một con đường tiến hóa giai đoạn năm mà đã có thể xếp thứ mười hai. Nếu nó tấn thăng lên con đường tiến hóa giai đoạn sáu thì sao?"

Kể từ khi con đường tiến hóa võ đạo xuất hiện trên Bảng Tiến Hóa Xích Côn, chủ đề của khu vực quảng trường tr·u·ng ương đều xoay quanh con đường tiến hóa võ đạo.

Không còn cách nào khác.

So với những con đường tiến hóa khác đã dậm chân tại chỗ hàng trăm năm, con đường tiến hóa võ đạo quá khoa trương, khó mà không chú ý đến.

"Con đường tiến hóa giai đoạn sáu? Chắc không..."