Chương 87: Xích Côn Tinh Chủ: Ngoan đồ nhi, vấn đề này của ngươi có chút siêu cấp độ rồi đó nha (cầu đặt mua) (2)

Dễ dàng như vậy sao? Cho dù là tiến hóa Đại Học Giả, muốn khai sáng ra con đường tắt tiến hóa võ đạo lục giai hiện tại, cũng phải suy nghĩ sâu sắc một thời gian dài chứ?"

Một Tiến Hóa giả nhịn không được lên tiếng.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại tiềm lực quá cao, nơi này đối ứng với lục giai, việc khai mở độ khó cũng vô cùng gian nan.

Càng lên cao, độ khó để tiến thêm một bước càng lớn.

Đối với tiến hóa Đại Học Giả mà nói, khai mở một môn con đường tắt tiến hóa ngũ giai bình thường, cũng không phải việc khó gì.

Nhưng con đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại, còn được xem là con đường tắt tiến hóa ngũ giai bình thường sao?

Muốn khai mở lục giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo mà không bị mất giá trị, đoán chừng còn khó hơn nhiều so với việc mở thất giai của những con đường tắt tiến hóa khác.

"Vậy cũng chưa chắc."

Lại có một Tiến Hóa giả lên tiếng nói.

Hắn đã chứng kiến toàn bộ quá trình thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng vọt.

Mỗi lần trước khi thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên, đều có một đám người ở đó hô là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nhưng kết quả thì sao?

Chẳng phải là khiến người ta hung hăng ăn tát hay sao?

Cho nên hiện tại, rất nhiều Tiến Hóa giả đã học được cách khôn ngoan, sẽ không vội vàng đưa ra quan điểm của mình.

Để tránh bị vả mặt.

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, mở lục giai không phải chuyện dễ dàng, hiện tại võ đạo đang có những bước tiến quá lớn."

Một số ít Tiến Hóa giả quan sát một hồi, vẫn không nhịn được lên tiếng nói.

Đúng lúc này.

Thời gian bước sang rạng sáng.

Bảng xếp hạng Xích Côn Tiến Hóa bắt đầu 'đổi mới'.

Chỉ thấy tên của hàng trăm con đường tắt tiến hóa mờ ảo trong giây lát.

Nhanh chóng trở nên rõ ràng.

"Ngọa Tào." Có Tiến Hóa giả không kìm nén được cảm xúc.

Những Tiến Hóa giả khác nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, biểu hiện trên mặt vô cùng phức tạp, có người chấn kinh, có người cho là quả nhiên là vậy, có người khó tin, có người thì không thể nào.

Bởi vì con đường tắt tiến hóa võ đạo vốn đang ở vị trí thứ mười hai, đã biến mất không thấy.

Thay vào đó là con đường tắt tiến hóa vốn xếp thứ mười một.

Về phần con đường tắt tiến hóa võ đạo, thì đã tiến vào top mười, nói đúng ra là thứ sáu.

"Tiến vào top mười rồi?"

"Còn là thứ sáu?"

"Chuyện này cũng quá nhanh."

"Là đổi mới lục giai?"

Vô số người tiến hóa thấp giọng bàn tán xôn xao.

Đa số Tiến Hóa giả đã có chút miễn nhiễm sau mấy lần 'nhảy vọt' trước đây của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nhưng vẫn có một số người tiến hóa mới đến, sắc mặt khiếp sợ tột độ, đây chính là sự thay đổi trong top mười của bảng xếp hạng Xích Côn Tiến Hóa đó.

"Ta xem xem, lục giai mà vị Đại Học Giả kia đã tải lên, rốt cuộc liên quan đến những biến đổi chất nào."

Có Tiến Hóa giả không chút do dự mua nội dung lục giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Trước khi Lâm Nguyên tải lên lục giai, giá mà hắn định cho giai đoạn này là năm mươi ức.

Mà trong mắt rất nhiều Tiến Hóa giả cường đại, năm mươi ức chẳng là gì cả, con đường tắt tiến hóa võ đạo tiềm lực to lớn như vậy, bỏ ra năm mươi ức để mua lục giai, hoàn toàn xứng đáng.

Có lẽ thông qua lục giai này, sẽ tạo ra được sự xúc động đối với con đường tắt tiến hóa mà mình đang tu luyện, từ đó tiến thêm một bước? Đây là thứ mà có nhiều tiền của văn minh hơn nữa cũng không mua được.

"Lục giai, ngoài việc sinh mệnh thuế biến, nhục thân, nguyên thần, linh hồn tăng lên trên diện rộng, còn tiến hành khai quật sâu hơn đối với nhục thân, có hi vọng sản sinh ra nhục thân thần thông?"

"Nhục thân thần thông? Nhân tộc ta, cũng có thể giống như những dị tộc kia, có được cái t·hiên phú này?"

"Thì ra là thế, sâu trong huyết mạch của nhân loại, ẩn chứa rất nhiều thông tin và năng lực."

"Những thông tin và năng lực này cực kỳ ít ỏi, theo lý thuyết mà nói, vĩnh viễn không có khả năng hiển hóa ra ngoài."

"Nhưng lục giai của võ đạo, lại thông qua một số thủ đoạn đặc thù, mở rộng những thông tin và năng lực sâu trong huyết mạch."

"Thật không thể tin được."

"Ta nhớ là có mấy vị tiến hóa Đại Học Giả chuyên nghiên cứu lực lượng di truyền sâu trong huyết mạch cơ thể người."

"Lúc ấy họ đưa ra kết luận, chỉ có thể kích thích nó thông qua dược tề có độ đậm của huyết thống, nhưng dược tề có độ đậm của huyết thống lại rất nguy hiểm, hơn nữa giá trị rất cao, cho nên không thể phổ biến."

"Nhưng lục giai của võ đạo..."

Đông đảo đám người tiến hóa bàn tán ầm ĩ.

Hiển nhiên bọn họ vô cùng hứng thú với nhục thân thần thông.

Đây là lực lượng đến từ sâu trong huyết mạch nhục thân.

Nhục thân thần thông của mỗi người đều không giống nhau, mang tính ngẫu nhiên rất lớn.

"Ta quyết định, ta muốn chuyển sang tu luyện hệ thống võ đạo, không vì cái gì khác, chỉ vì môn nhục thân thần thông này."

Có một Tiến Hóa giả ngũ giai đứng dậy, nghiêm túc nói.

Chỉ cần chưa đạt đến lục giai, có thể tốn một khoản lớn, chuyển sang con đường tắt tiến hóa khác.

Đương nhiên.

Cái giá phải trả ở đây là rất lớn, có lẽ là tài phú mà Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai tích lũy trong hàng trăm, hàng ngàn năm.

Nhưng vẫn có rất nhiều Tiến Hóa giả quyết định chuyển sang con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Dù sao với tiềm lực mà con đường tắt tiến hóa võ đạo đang thể hiện ra, đi theo thì không có sai lầm gì.

Lâm Nguyên xuất quan không lâu.

Hơi thích ứng một chút, liền đi xin Xích Linh dịch để khôi phục thực lực.

Mặc dù nói Lâm Nguyên vẫn còn nghi hoặc về thất giai, nhưng trước tiên cứ khôi phục đến cực hạn của lục giai, xem xem có sản sinh ra loại nhục thân thần thông nào hay không, vẫn là được.

"Thập Tam Phong chủ."

"Xích Linh dịch sẽ được đưa đến chỗ ngài trong khoảng một tiếng nữa."

"Ngoan đồ nhi, bế quan bốn tháng, cũng đã củng cố vững chắc cảnh giới lục giai rồi sao, bây giờ con tới đây, nói ra những vấn đề trong tu hành, vi sư vẫn có thể giải đáp một chút."

Đúng lúc này, Xích Côn Tinh Chủ gửi cho Lâm Nguyên một tin nhắn.

Trong lúc xuyên qua, Lâm Nguyên vẫn luôn ở trong cung điện sâu trong Thập Tam sơn phong, tuyên bố với bên ngoài là bế quan, chuyện này không phải là bí mật gì, Xích Côn Tinh Chủ đương nhiên sẽ biết.

Bây giờ Lâm Nguyên xuất quan, thậm chí còn hàn huyên một hồi với mấy vị sư huynh, Xích Côn Tinh Chủ cũng biết rõ.

"Vâng."

Lâm Nguyên lập tức trả lời.

Đối với Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên vẫn rất tôn kính.

Không chỉ vì thực lực của đối phương, mà còn vì Tinh Chủ đối với Lâm Nguyên thật không tệ.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã đến tòa cung điện màu đỏ thẫm của Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn Tinh Chủ ngồi trên chủ tọa, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt đầy tán thưởng.

Lâm Nguyên vừa đến Xích Côn chủ tinh, chưa làm gì đã bế quan gần nửa năm.

Hành động tu luyện không màng danh lợi này, rất vừa mắt Xích Côn Tinh Chủ.

"Lão sư."

Lâm Nguyên khom người chào Xích Côn Tinh Chủ.

"Bắt đầu đi."

Xích Côn Tinh Chủ vội vàng nói.

"Có gặp phải vấn đề gì trong tu luyện không?"

Xích Côn Tinh Chủ sốt ruột hỏi.

"Vấn đề trong tu luyện." Trong lòng Lâm Nguyên hơi động.

Hắn lĩnh ngộ quy tắc không gian, thực sự đang rơi vào một loại bình cảnh nào đó.

Mà về phương diện này, ngược lại có thể thỉnh giáo Xích Côn Tinh Chủ một chút.

Bản thể của Xích Côn Tinh Chủ là Tinh Hải Du Côn.

Tinh Hải Du Côn có thể nuốt chửng vạn vật, là con cưng của quy tắc không gian trong vũ trụ.

Mỗi một Tinh Hải Du Côn đều có thể đạt đến cảnh giới cực cao trong lĩnh ngộ quy tắc không gian, đó là thiên phú của chúng.

Xích Côn Tinh Chủ chắc hẳn có trình độ tạo nghệ rất cao trong lĩnh vực quy tắc không gian.

"Lão sư."

"Con thực sự có vấn đề trong tu luyện."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Tốt."

"Đồ nhi mau nói."

Nghe vậy, Xích Côn Tinh Chủ ngược lại mừng rỡ trong lòng.

Tư chất của Lâm Nguyên quá tốt, tốt đến nỗi từ khi bái sư đến giờ, Xích Côn Tinh Chủ còn chưa từng chính thức chỉ điểm một lần nào.

Bây giờ cơ hội cuối cùng cũng đến.

"Là như vậy."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, "Gần đây con đang tham ngộ 965 loại mô hình quy tắc không gian."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, tâm niệm vừa động, từng sợi không gian chi lực, tựa như những chú mèo nhỏ hội tụ trên đầu ngón tay hắn, hình thành từng mô hình đồ án.

Có hình dạng khối rubic, có hình dạng nhị diện không gian, có hình dạng lỗ đen quỷ dị, có hình dạng trang giấy mỏng vô hạn.

Từng sợi không gian chi lực không ngừng đan xen trước mặt Lâm Nguyên, cuối cùng dừng lại khi hình thành loại mô hình thứ tám trăm bảy mươi sáu.

"Lão sư, con vẫn còn hơi hoang mang về loại mô hình quy tắc không gian thứ tám trăm bảy mươi sáu."

Lâm Nguyên nhìn về phía Xích Côn Tinh Chủ đang ngồi trên cao.

"965 loại mô hình quy tắc không gian?"

Khóe miệng Xích Côn Tinh Chủ có chút run rẩy.

Đây chẳng phải là việc mà Tiến Hóa giả thất giai mới bắt đầu tham ngộ sao? Lâm Nguyên mới vào lục giai đã tìm hiểu rồi?

Đồng thời còn tham ngộ xong hơn phân nửa, rất nhiều Tiến Hóa giả thất giai còn chưa đạt đến trình độ ngộ ra trước tám trăm loại mô hình.

Xích Côn Tinh Chủ xem xét tỉ mỉ không gian chi lực không ngừng đan xen trước mặt Lâm Nguyên, vừa cẩn thận nhìn Lâm Nguyên, lại nhìn không gian chi lực không ngừng đan xen, rồi lại nhìn Lâm Nguyên.

"Ngoan đồ nhi, cái này con hoang mang..."

Xích Côn Tinh Chủ nghĩ nghĩ, muốn nói rồi lại thôi.