**Chương 63: Đạo Đức Tiên Tông (cầu đặt mua)**

【**Tính danh:** Quân Vô Kỵ (Lâm Nguyên)】 【**Thân phận:** Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【**Khóa lại thiên phú:** Nghịch thiên ngộ tính】 【**Trạng thái hiện tại:** Ý thức giáng lâm】 【**Thời gian lưu lại còn lại:** Năm trăm năm】

Mây mù phiêu diễu.

Tiên khí lượn lờ.

Một vị thiếu niên có vẻ hơi hư nhược nằm trên ghế, bên cạnh có hai thị nữ nhẹ nhàng xoa bóp giúp hắn.

"Không ngờ lần này ý thức giáng lâm lại là thân phận này..."

Thiếu niên suy yếu, chính là Lâm Nguyên, lặng lẽ đánh giá xung quanh.

Hai vị thị nữ đang giúp hắn xoa bóp nhìn nhu nhược yếu đuối, nhưng Lâm Nguyên lại mơ hồ cảm nhận được linh áp như có như không trên người đối phương.

"Nữ tu Kim Đan kỳ?"

Lâm Nguyên khép hờ mắt, xoa xoa mi tâm.

Qua việc tiếp thu ký ức của 'Nguyên thân', Lâm Nguyên hiểu rõ, lần này xuyên thẳng tới thế giới là một Phương Tiên Đạo thế giới.

Nói là Tiên đạo thế giới, thật ra cũng không chính xác lắm, đúng hơn là một đại thế giới lấy Tiên đạo làm chủ.

"Phụ thân ta là đệ tử có thiên phú cao nhất đương đại của Đạo Đức Tiên Tông, tư chất biến dị thiên linh căn, được xem là người bồi dưỡng làm tông chủ tiên tông đời sau."

"Mẫu thân ta là con gái ruột của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, được chúng tinh củng nguyệt, thiên chi kiều nữ."

"Ông ngoại ta là tông chủ đời thứ ba mươi của Đạo Đức Tiên Tông, Luyện Hư Cổ Thánh uy áp Trung Thổ Thần Châu, thực lực có thể chen vào top 3 trong lịch sử tiên tông."

"Đại ca ta cũng có tư chất thiên linh căn, tương lai có hy vọng Hóa Thần."

"Nhị tỷ ta thì có linh căn biến dị, bằng vào tài nguyên bồi dưỡng của tông môn, khả năng bước vào kỳ Hóa Thần cũng rất lớn."

"Về phần ta thì lại là một phế vật không có chút linh căn nào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thế giới này linh căn cực kỳ quan trọng, nó là 'cầu nối' để giao tiếp với thiên địa.

Linh căn chia làm: thiên linh căn, linh căn, song linh căn, ba linh căn, bốn linh căn, ngũ linh căn.

Ngũ linh căn còn được gọi là phế linh căn.

Với bối cảnh của Lâm Nguyên, dù có phế linh căn như ngũ linh căn.

Cũng có thể dựa vào lượng lớn tài nguyên, trở thành tu sĩ Trúc Cơ kỳ, thậm chí là Kim Đan kỳ.

Nhưng hết lần này đến lần khác lại không có tư chất linh căn.

Không có linh căn, không cách nào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

Dù có cưỡng ép dựa vào tài nguyên để bước vào Luyện Khí Trúc Cơ.

Cũng sẽ rớt cảnh giới cực nhanh, cuối cùng biến lại thành phàm nhân.

Giống như giỏ trúc, dù có chứa nhiều nước đến đâu.

Cũng vô ích, sẽ nhanh chóng bị chảy hết.

Lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng.

"Thiên địa linh khí?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm ngộ một hồi.

Phát hiện trong thiên địa này tràn ngập những tia năng lượng thanh linh tinh khiết.

Tuy kém xa tít tắp 'Xích Linh dịch' của Xích Côn nhất mạch ở chủ thế giới, nhưng bù lại số lượng nhiều, cơ hồ ở khắp mọi nơi.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Không có linh căn, căn bản không có cách nào tiếp xúc đến thiên địa linh khí.

Thậm chí ngay cả cảm thụ cũng không cảm nhận được. Lâm Nguyên có thể phát giác ra thiên địa linh khí, hoàn toàn là nhờ cảm biết mạnh mẽ từ việc ý thức giáng lâm mang lại.

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Ngay khi Lâm Nguyên đang suy tư, hai vị thị nữ bên cạnh lo lắng hỏi.

"Không có gì."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Dù hắn là một phế vật không có tư chất linh căn.

Nhưng là Tiên tam đại, địa vị vẫn phải có.

Ngay cả thị nữ hầu hạ bên cạnh cũng là Kim Đan kỳ.

Phải biết rằng, ở ngoại giới, tu sĩ Kim Đan kỳ đều là những đại lão một phương, nữ tu Kim Đan kỳ lại càng được săn đón.

Nhưng giờ phút này, nữ tu Kim Đan kỳ cao cao tại thượng lại chỉ là thị nữ của Lâm Nguyên.

Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, lúc nào cũng có thể bảo các nàng lên giường ấm chăn.

"Các ngươi lui xuống trước đi."

Lâm Nguyên khoát tay.

"Vâng."

Hai vị thị nữ gật đầu, cung kính lui xuống.

Lâm Nguyên nhìn theo hai người rời đi.

Hai vị thị nữ Kim Đan kỳ này do mẫu thân Lâm Nguyên sắp xếp, ngoài việc hầu hạ Lâm Nguyên, còn có ý bảo hộ.

"Thế giới này..."

Sắc mặt Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Thế giới này mênh mông vô biên, Đạo Đức Tiên Tông chiếm cứ Trung Thổ Thần Châu tài nguyên màu mỡ, thực lực mạnh nhất, đời đời đều có Luyện Hư Cổ Thánh.

Bên ngoài Trung Thổ Thần Châu, phía tây là Man Hoang yêu thú chi địa, những đại yêu hóa hình kia nhòm ngó Trung Thổ Thần Châu, mấy lần đều bị Đạo Đức Tiên Tông trấn áp.

Phía nam Trung Thổ Thần Châu là địa bàn của U Minh quỷ tu, quỷ khí âm trầm bao phủ, không phải nơi tu sĩ bình thường có thể ở lâu.

Phía bắc Trung Thổ Thần Châu là nơi tụ tập của tu ma giả, người mạnh nhất là Huyết Ma chi chủ, tu luyện Huyết Hải Ma Kinh, tự xưng huyết hải không khô, tức là bất tử.

"Đạo Đức Tiên Tông, Man Hoang yêu thú, U Minh quỷ tu, ma tu phía bắc là tứ đại thế lực chủ yếu nhất. Còn quần đảo hải ngoại phía đông, nghe nói có một ít bàng môn tà đạo cắm rễ, nhưng không thành quy mô..."

"Không nghi ngờ gì, trong rất nhiều thế lực, Đạo Đức Tiên Tông là mạnh nhất, với sức mạnh của một tông, có được Trung Thổ Thần Châu tài nguyên phong phú nhất, đẩy ba thế lực còn lại ra xung quanh."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Qua ký ức, Lâm Nguyên biết được, Đạo Đức Tiên Tông dù lấy 'Đạo đức' làm tên, nhưng lại hành sự cực kỳ bá đạo.

Trung Thổ Thần Châu ban đầu ngoài Đạo Đức Tiên Tông còn có mấy đại tiên tông khác, nhưng cuối cùng đều bị Đạo Đức Tiên Tông san bằng.

Cuối cùng toàn bộ Trung Thổ Thần Châu chỉ do Đạo Đức Tiên Tông độc hưởng.

"Bất kể ở thế giới nào, thực lực quyết định tất cả."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Liên minh văn minh nhân loại ở chủ thế giới, luôn luôn khuếch trương ra bên ngoài, giao chiến với dị tộc, chiếm cứ lượng lớn tinh hệ, cũng không khác gì Đạo Đức Tiên Tông.

"Lần này thời gian lưu lại có năm trăm năm, có thể từ từ tính."

Lâm Nguyên nhìn thời gian lưu lại còn lại, khẽ thở phào.

"Nơi này không phải Đạo Đức Tiên Tông?"

Lâm Nguyên đứng dậy, nơi hắn đang ở là một mảnh thế ngoại đào viên, linh khí dồi dào, nhưng so với khí tượng rộng lớn của đạo đức tiên sơn trong ký ức thì kém xa.

"Thì ra là không chịu nổi đả kích, chủ động bảo phụ mẫu đưa mình ra khỏi đạo đức tiên sơn..."

Lâm Nguyên lập tức tìm ra nguyên do trong ký ức.

Nguyên thân không thể tu luyện, dù có bối cảnh lớn, những chân truyền đệ tử và danh sách đệ tử của Đạo Đức Tiên Tông cũng không dám khi nhục hắn.

Chỉ là thân ở Đạo Đức Tiên Tông, thường ngày nhìn những đệ tử tiên tông bay tới bay lui, không khỏi có chút khó chịu.

Đệ tử tiên tông khúm núm trước mặt mình, thực lực và thủ đoạn lại hơn mình không biết bao nhiêu.

Quân Vô Kỵ dứt khoát bảo phụ mẫu đưa hắn ra ngoài khi ở trong môi trường tương phản cực độ lâu ngày.

Đạo đức tiên sơn sở dĩ được gọi là 'Tiên sơn' là vì linh khí dồi dào gần như hóa thành thực chất.

Tu luyện ở đó có lợi ích không lường được với bất kỳ tu tiên giả nào.

Chỉ là Quân Vô Kỵ không cần linh khí gì cả, không có linh căn, có nhiều linh khí cũng vô dụng.

Cho nên, đạo đức tiên sơn không quan trọng như trong tưởng tượng đối với Quân Vô Kỵ.

"Như vậy cũng tốt."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, có chút hài lòng.

Nếu vẫn còn ở đạo đức tiên sơn, dưới mí mắt một Luyện Hư Cổ Thánh, giai đoạn đầu Lâm Nguyên còn phải cẩn thận dè chừng.

Luyện Hư Cổ Thánh là tồn tại mạnh nhất trong thiên địa này, hô mưa gọi gió, lấy giai vị của chủ thế giới mà nói thì tương đương với Tiến Hóa giả lục giai.

Đồng thời, tiên khí trấn tông của Đạo Đức Tiên Tông càng có uy năng hủy thiên diệt địa.

Một Luyện Hư Cổ Thánh cầm trong tay tiên khí trấn tông tiên tông thì chính là tồn tại vô địch.

Đây cũng là nguyên nhân Đạo Đức Tiên Tông có thể chiếm cứ Trung Thổ Thần Châu. Chỉ cần tiên tông không xảy ra chuyện Luyện Hư Cổ Thánh tuyệt tự.

Thì đó chính là thế lực mạnh nhất đương thời, không có thế lực nào khác.

"Đây là Vân Vụ phúc địa sao?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát xung quanh. Nguyên thân dù không thể tu tiên, nhưng vẫn hiểu biết một chút kiến thức thường thức về Tu Tiên giới.

Trung Thổ Thần Châu có 72 động thiên, 108 phúc địa.

Đều là những thánh địa tu luyện nhất đẳng, chỉ sau đạo đức tiên sơn.

Trong đó, Vân Vụ phúc địa là một trong 108 phúc địa, linh khí thiên địa bên trong dồi dào, có thể cung ứng cho đại tu sĩ Nguyên Anh tu luyện thường ngày và đột phá.

Quân Vô Kỵ không muốn tiếp tục ở lại đạo đức tiên sơn, phụ mẫu liền đem Vân Vụ phúc địa, một trong 108 phúc địa, chuyên môn đưa ra cho hắn ở lại, rõ ràng là cực kỳ cưng chiều đứa con này.

Vân Vụ phúc địa khá gần đạo đức tiên sơn, nếu thực sự xảy ra chuyện gì, tu sĩ tiên tông cũng có thể nhanh chóng chạy đến.

"Tình thân..."

Quan hệ giữa Quân Vô Kỵ với phụ mẫu, đại ca, nhị tỷ đều không tệ, ngay cả vị tông chủ tiên tông ông ngoại kia cũng gặp hắn không chỉ một lần.

Nếu Quân Vô Kỵ có tư chất linh căn thì theo lý mà nói, tiền đồ phải vô cùng vô tận mới đúng.

Đáng tiếc là không có nếu như.

Trung Thổ Thần Châu có vô số thiên tài địa bảo.

Nhưng có thể bù đắp linh căn, thậm chí là tạo ra linh căn mới.

Thì lại vô cùng hiếm thấy, mỗi loại đều vô cùng trân quý quan trọng.

Bên ngoài Vân Vụ phúc địa.

Hai người nam nữ bao phủ toàn thân trong mây mù đang lặng lẽ nhìn xuống phúc địa bên dưới.

"Vô Kỵ..."

Nữ tu sĩ đứng bên trái thần sắc thất lạc, nhìn Quân Vô Kỵ trong phúc địa, tự lẩm bẩm.

"Liên Nhi, đừng buồn."

"Vô Kỵ không có linh căn, chuyện này không có cách nào khác."

Nam tu sĩ bên cạnh nhỏ giọng nói.

Thông thường, linh căn sẽ theo huyết mạch truyền lại cho đời sau.

Phụ mẫu có linh căn, khả năng đời sau có linh căn sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng không có gì là tuyệt đối.

Vẫn sẽ có trường hợp phụ mẫu tư chất linh căn cao, nhưng sinh ra con cháu lại là ba linh căn bốn linh căn.

Nhưng trường hợp như Quân Vô Kỵ, phụ mẫu đều là thiên linh căn, lại sinh ra một đứa con trai không có chút tư chất linh căn nào, xác suất ngược lại là hiếm thấy.

Việc đại ca, nhị tỷ của Quân Vô Kỵ, một người có thiên linh căn, một người có biến dị linh căn, mới là bình thường.

"Ta sẽ đi cầu phụ thân, để người lấy 'Cửu Thiên Lưu Ly Thủy' ra, để Vô Kỵ dùng."

Nữ tu sĩ mở miệng.

Cửu Thiên Lưu Ly Thủy là chí bảo của Trung Thổ Thần Châu, nghe nói phàm nhân dùng vào, có hiệu quả thoát thai hoán cốt, trùng sinh linh căn.

Đương nhiên, đến nay chưa có phàm nhân nào dùng Cửu Thiên Lưu Ly Thủy, bởi vì nó quá trân quý, ngay cả Luyện Hư Cổ Thánh cũng sẽ tranh giành. Để phàm nhân dùng?

"Liên Nhi..."

"Tuyệt đối đừng nói chuyện này trước mặt tông chủ."

"Cửu Thiên Lưu Ly Thủy là chủ tài để luyện chế Cổ Hư Đan."

"Mà Cổ Hư Đan là đan dược mấu chốt để Hóa Thần đột phá lên Luyện Hư."

"Đạo Đức Tiên Tông ta tuyệt đối không thể xảy ra việc đứt quãng Luyện Hư Cổ Thánh."

Nam tu sĩ bên cạnh trịnh trọng nói.

Ông cũng muốn giúp con mình.

Nhưng Cửu Thiên Lưu Ly Thủy quan hệ đến truyền thừa của tiên tông, sao có thể đùa?

Đừng nói Quân Vô Kỵ, ngay cả ông, nếu chưa đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, cũng không được dùng Cửu Thiên Lưu Ly Thủy.

Đạo Đức Tiên Tông mỗi vạn năm chỉ có thể thu thập được một sợi Cửu Thiên Lưu Ly Thủy, vừa đủ để luyện chế 'Cổ Hư Đan'.

Nữ tu sĩ im lặng.

Nàng cũng biết rõ đạo lý này.

Nhưng khi nhìn thấy con mình buồn bực như vậy, lòng cũng thấy khó chịu vô cùng.

"Đã không thể trưởng thành thành đại thụ che trời, chúng ta có thể..."

Nam tu sĩ khẽ thở dài, "Để nó cứ như vậy mà qua hết cuộc đời mình ư?"

Vân Vụ phúc địa.

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn về một hướng nào đó.

"Cuối cùng cũng đi rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ khi ý thức của hắn giáng lâm, hắn đã cảm giác được một loại cảm giác dò xét.

Cảm giác dò xét này không có ác ý hay sát ý.

Chắc là phụ mẫu vừa đưa mình đến.

"Cũng không biết giờ ta tính là gì?"

"Đoạt xá? Hay chuyển thế?"

Lâm Nguyên cầm chén trà ngọc bên cạnh, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Nước trà vào cổ họng hóa thành từng tia linh khí, xoa dịu nhục thân của Lâm Nguyên.

"Không hổ là Tiên tam đại, loại tiên trà này đặt ở bên ngoài, chắc chắn sẽ khiến một đám tu sĩ Kim Đan kỳ cướp đoạt."

Lâm Nguyên lại uống mấy ngụm.

"Cũng không phải đoạt xá."

Lâm Nguyên phán đoán trong lòng.

Bản chất của đoạt xá là linh hồn của người đoạt xá nhập chủ nhục thân của người bị đoạt xá.

Nhưng giờ nhục thân và linh hồn của Quân Vô Kỵ đều không có biến hóa, chỉ là ý thức đổi thành Lâm Nguyên.

Vả lại, đoạt xá cũng không hiếm trong thế giới này.

Nếu Lâm Nguyên đoạt xá Quân Vô Kỵ thì phụ mẫu đã bước vào Nguyên Anh kia, cùng hai thị nữ Kim Đan kỳ hầu hạ hắn cũng có thể phát hiện ra ngay.

"Có lẽ ý thức của ta đã được đưa đến thế giới này từ lâu, chỉ là gặp phải 'giấc mộng thai nghén' nên đến giờ mới phát giác tỉnh lại ký ức?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Điều này cũng có thể giải thích tại sao thời gian ý thức thức tỉnh của mình lại không giống nhau mỗi khi xuyên thẳng.

"Thôi vậy."

"Những điều này đều không quan trọng."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Chuyển thế cũng được.

Ý thức giáng lâm cũng được.

Dù sao hiện tại hắn chính là Quân Vô Kỵ.

"Hệ thống tu luyện của thế giới này chủ yếu lấy Tiên đạo làm chủ, các đạo khác như yêu thú, quỷ đạo, ma đạo, bản chất cũng không khác gì nhau."

Quân Vô Kỵ dù không có linh căn, nhưng lại thử nhiều phương pháp tu luyện khác nhau nên Lâm Nguyên hiện tại mới hiểu rõ.

Lâm Nguyên vừa nghĩ vừa đi vào chỗ sâu nhất của Vân Vụ phúc địa.

Nơi này là trung tâm của cả tòa phúc địa, cũng là nơi linh khí dồi dào nhất.

Dù chỉ là phàm nhân, sống lâu trong môi trường này cũng sẽ kéo dài tuổi thọ.

"Ta muốn nghỉ ngơi."

"Không cần để ý đến ta."

Lâm Nguyên đột nhiên nói.

"Vâng."

Bên ngoài truyền đến hai giọng nữ, là hai thị nữ Kim Đan kỳ của Lâm Nguyên.

Xuân Hoa.

Thu Nguyệt.

Là thị nữ kiêm bảo tiêu của Lâm Nguyên.

Xuân Hoa Thu Nguyệt luôn dùng thần niệm chú ý đến Lâm Nguyên.

Đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Câu nói vừa rồi của Lâm Nguyên là để Xuân Hoa Thu Nguyệt thu hồi thần niệm.

Đây cũng là thói quen của nguyên thân Quân Vô Kỵ.

Dù hắn là người bình thường, nhưng cũng không thích bị thần niệm bao phủ.

Dù hắn căn bản không cảm nhận được thần niệm.

Khi phát giác Xuân Hoa Thu Nguyệt thu hồi thần niệm.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, lấy ra mấy trận bàn.

Sau đó để linh thạch vào, trực tiếp kích hoạt.

Lập tức.

Một lớp bình chướng hư ảo bao phủ xung quanh.

Trận bàn này có thể ngăn cản thần niệm tu tiên giả dò xét vào.

Dù đối mặt với tu tiên giả Nguyên Anh, Hóa Thần, không thể ngăn cản cũng có thể sớm 'cảnh báo'.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên dựa vào không phải những ngoại vật này.

Trận bàn hay các thủ đoạn khác.

Đều là Lâm Nguyên bày ra bên ngoài để người khác thấy.

Thứ Lâm Nguyên thực sự dựa vào là cảm giác của Tiến Hóa giả lục giai.

Cảm giác của Tiến Hóa giả lục giai tương đương với Luyện Hư Cổ Thánh, dù tông chủ Đạo Đức Tiên Tông âm thầm dùng thần niệm dò xét Lâm Nguyên cũng sẽ bị phát hiện ngay lập tức.

"Không sai biệt lắm."

Làm xong hết thảy, Lâm Nguyên hơi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, việc hắn cần làm là tu luyện, cố gắng khôi phục toàn bộ thực lực.

Không có thực lực, dù bối cảnh lớn, không ai dám trêu chọc, Lâm Nguyên cũng không có cảm giác an toàn.