**Chương 88: Gặp mặt, có phải ta sắp bị đồ đệ vượt qua rồi không? (cầu đặt mua)**

Xích Côn Tinh Chủ đảo mắt nhìn xuống bàn tay Lâm Nguyên, nơi mà những "mô hình" được tạo thành từ vô số không gian chi lực đang hiện hữu.

Quy tắc không gian, mênh mông vô tận, không có hình dạng cụ thể. Tiến Hóa giả bình thường muốn cảm ngộ không gian thật sự quá khó khăn.

Không gian không giống như hỏa diễm, có thể tỏa ra hơi nóng để người ta cảm nhận, cũng không giống đại địa có thể sờ vào.

Cho nên –

Trong sáu mươi vạn năm lịch sử Tinh Hải, một Tiến Hóa giả mạnh mẽ nhất, am hiểu nhất về không gian trong liên minh văn minh nhân loại, đã dựa trên lý giải của mình, dùng 965 loại mô hình để thay thế bản chất tầng ngoài của quy tắc không gian.

965 loại mô hình này, dĩ nhiên không thể nào diễn tả hết quy tắc không gian thực sự, nhưng có thể chỉ rõ phương hướng cho những Tiến Hóa giả khác.

Nó có hiệu quả tương tự như "công thức".

Thông thường, người ngộ ra 965 loại mô hình không gian này được xem như nhập môn quy tắc không gian.

Muốn đạt được điều này, cơ bản phải đạt tới thất giai.

Dù sao, chỉ Tiến Hóa giả thất giai mới có thể bắt đầu cảm ngộ quy tắc không gian. Dù vậy, để ngộ ra 965 loại mô hình không gian, ít nhất cũng phải là Thất giai Hầu cấp, thậm chí Vương cấp.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Xích Côn Tinh Chủ không thể nào hiểu được.

Hắn sống một đời dài dằng dặc, gặp qua vô số yêu nghiệt, nhưng phần lớn những yêu nghiệt này đều có huyết mạch cường đại hoặc thể phách cường đại...

Còn như Lâm Nguyên, mới bước vào lục giai chưa đầy nửa năm, đã làm được chuyện mà Thất giai Hầu cấp, Vương cấp mới làm được, khó tránh khỏi khiến người ta khó tin.

"Lẽ nào thiên phú không gian của đồ đệ cũng mạnh đến vậy?" Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ miên man.

Trong gần năm sáu ngàn năm qua, Xích Côn Tinh Chủ thấy hậu bối có tư chất không gian mạnh nhất là Ngân Linh, cô gái tóc bạc trong Thất Tinh động khảo nghiệm lần trước.

Xích Côn Tinh Chủ còn cố ý ban cho nàng thân phận Xích Văn, đồng thời mở ra thế giới Thất Tinh động khảo nghiệm.

Nhưng so với Lâm Nguyên, thiên phú không gian của Ngân Linh chỉ như c*t chó mà thôi.

"Lão sư?"

Thấy Xích Côn Tinh Chủ nhìn chằm chằm vào mô hình không gian trước mặt, Lâm Nguyên khẽ lên tiếng.

"Ừm, vừa rồi vi sư nhớ tới chuyện khác."

Xích Côn Tinh Chủ lập tức phản ứng lại, nghiêm mặt nói.

Với thực lực của Xích Côn Tinh Chủ, việc trình bày hơn chín trăm loại mô hình tầng ngoài của quy tắc không gian là điều đã sớm ngộ ra.

Nhưng năm đó, khi Xích Côn Tinh Chủ ngộ ra hơn chín trăm loại mô hình này, cũng là lúc sắp bước vào thất giai. Điều này còn xây dựng trên việc bản thể là Tinh Hải Du Côn, trời sinh phù hợp với quy tắc không gian.

Nếu không phải xác định Lâm Nguyên là Nhân tộc, Xích Côn Tinh Chủ còn cảm thấy đối phương giống Tinh Hải Du Côn hơn cả mình.

"Mô hình không gian thứ 876..."

Xích Côn Tinh Chủ cũng đưa tay, điều khiển không gian chi lực, tạo thành một mô hình hình dạng kỳ dị trước mặt.

Mô hình này không cố định, nó chậm rãi biến đổi theo dao động của không gian.

"Mô hình không gian thứ 876..."

Lâm Nguyên lập tức cẩn thận quan sát. Trong bảo khố tu luyện của mạch Xích Côn, có những ghi chép cẩn thận về 965 loại mô hình không gian.

Thậm chí còn có Tiến Hóa giả chuyên về không gian chủ động triển khai mô hình.

Chỉ là, không gian mỗi thời mỗi khắc đều biến hóa, chấn động, nên những mô hình không gian trước kia không hẳn đã phù hợp với dao động không gian hiện tại.

Vậy nên, mô hình không gian mà Xích Côn Tinh Chủ ngưng tụ trước mắt là mô hình phù hợp nhất với quy tắc vũ trụ không gian hiện tại, nên việc dẫn dắt Lâm Nguyên tự nhiên cũng lớn hơn.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát mô hình không gian lạ lẫm, cảm ngộ về quy tắc không gian không ngừng sâu sắc hơn.】

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát mô hình không gian lạ lẫm, cảm ngộ về quy tắc không gian không ngừng sâu sắc hơn.】

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát mô hình không gian lạ lẫm, cảm ngộ về quy tắc không gian không ngừng sâu sắc hơn.】

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên vô số linh quang. Vô số cảm ngộ liên quan đến không gian chi lực và sự tích lũy từ việc một mình du đãng bên ngoài thế giới Trung Thổ, quan sát hư không loạn lưu trong mấy chục năm, đều bùng nổ.

Ầm.

Trước mặt Lâm Nguyên.

Mấy trăm mô hình không gian cùng nhau sụp đổ.

Từng sợi không gian chi lực cấp tốc xen lẫn, va chạm.

Và hình thành một mô hình không gian mới.

Mô hình không gian này, chậm rãi biến đổi theo dao động của không gian, và lại giống hệt mô hình không gian trước mặt Xích Côn Tinh Chủ.

"Thì ra là thế."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Mô hình không gian này đã khiến Lâm Nguyên hoang mang gần một tháng.

Nay được Xích Côn Tinh Chủ chỉ điểm, cuối cùng cũng đã ngộ ra.

"Cái này... ngộ ra rồi?"

Ngồi trên cao, Xích Côn Tinh Chủ cứng đờ người.

Hắn chỉ vừa mới biểu diễn một lần, mà Lâm Nguyên đã hiểu?

Xích Côn Tinh Chủ vừa định mở miệng giải thích vài câu, ví dụ như nhắc nhở Lâm Nguyên nên bắt đầu cảm ngộ loại mô hình này từ phương diện nào.

Nhưng kết quả lại thế này.

Cứ như một giáo viên đang giảng bài trên lớp.

Vừa viết xong đáp án, chuẩn bị giảng giải quá trình và mạch tư duy giải đề.

Nhưng học sinh bên dưới đã học xong hết, thậm chí còn suy một ra ba.

"Đa tạ lão sư."

Lâm Nguyên vui vẻ, lập tức nói lời cảm tạ với Xích Côn Tinh Chủ.

Nếu không có Xích Côn Tinh Chủ, dù có ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên cuối cùng cũng ngộ ra, nhưng chắc chắn sẽ tốn không ít thời gian.

"Không sao, không sao."

Xích Côn Tinh Chủ khoát tay.

Theo lý, việc một thiên tài như Lâm Nguyên cảm tạ phải khiến hắn cảm thấy thành tựu lắm mới đúng.

Nhưng không hiểu sao Xích Côn Tinh Chủ lại thấy hơi khó chịu.

Luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

"Lão sư, người có thể biểu diễn lại một trăm loại mô hình không gian phía sau không?"

Như nhớ ra điều gì đó, Lâm Nguyên hơi xấu hổ hỏi.

"Biểu diễn cùng một lúc?"

Xích Côn Tinh Chủ im lặng một hồi rồi hỏi.

965 loại mô hình không gian, liên quan đến bản chất quy tắc không gian, mỗi loại mô hình đều cần Tiến Hóa giả tốn rất nhiều công sức, tâm huyết để ngộ.

Lâm Nguyên giờ lại muốn hắn biểu diễn hết tất cả các mô hình phía sau.

Giống như là...

Một học sinh tiểu học nói với giáo viên của mình là hãy lấy hết chương trình trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học ra.

"Không vấn đề gì."

Xích Côn Tinh Chủ gật đầu.

Nếu là đệ tử khác, Xích Côn Tinh Chủ chắc chắn sẽ mắng cho một trận, nói là đặt mục tiêu quá cao, hãy làm tốt những gì trước mắt rồi tính sau.

Chỉ là Lâm Nguyên...

Nghĩ đến tốc độ ngộ không gian mô hình của Lâm Nguyên vừa rồi, Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy mình vẫn nên nghe theo thì hơn.

Ầm.

Từng loại mô hình không gian không ngừng ngưng tụ trước mặt Xích Côn Tinh Chủ.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát từng loại mô hình không gian. Dù không thể ngộ ra trong thời gian ngắn, nhưng với việc Xích Côn Tinh Chủ biểu diễn, tốc độ tham ngộ sau này của Lâm Nguyên chắc chắn sẽ vượt qua trước đây.

Nửa ngày sau.

Trên mặt Lâm Nguyên lộ vẻ hài lòng.

Xích Côn Tinh Chủ thì suy nghĩ phức tạp, ngừng biểu diễn mô hình không gian.

"Đa tạ lão sư, đệ tử đã nắm được các mô hình không gian tiếp theo."

Lâm Nguyên nghiêm túc cảm ơn.

"Ừ..."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ gật đầu.

Trên thực tế, trong gần nửa ngày này, hắn không nói một lời, chỉ biểu diễn rất nhiều mô hình không gian.

Hoàn toàn là một công cụ người.

Nhìn Lâm Nguyên thu hoạch tràn đầy, Xích Côn Tinh Chủ có cảm giác không thật.

Dạy bảo đệ tử lại dễ dàng như vậy sao?

Vốn hắn rất am hiểu dạy bảo đệ tử, rõ ràng muốn dạy đệ tử giỏi là một chuyện tốn rất nhiều tâm huyết.

"Lão sư, còn 7782 loại mô hình không gian phía sau..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, dự định tận dụng tối đa cơ hội được chỉ điểm này.

965 loại mô hình không gian mà Lâm Nguyên đang tham ngộ là phân tích bản chất tầng ngoài của quy tắc không gian.

Ngộ ra 965 loại mô hình không gian này là có thể nhập môn quy tắc không gian.

Nhưng sau khi nhập môn, vẫn cần tham ngộ thêm nhiều quy tắc bản chất không gian hơn.

Vì vậy, sau 965 loại mô hình không gian, còn có 7782 loại mô hình không gian nữa.

"Các mô hình không gian phía sau rất khó chỉ điểm, cần dựa vào tự mình cảm ngộ."

Giọng Xích Côn Tinh Chủ bình tĩnh, trong lòng lại vô cùng bất đắc dĩ.

Ngay cả hắn còn chưa ngộ ra hoàn toàn 7782 loại mô hình không gian. Xích Côn Tinh Chủ mơ hồ có cảm giác mình bị Lâm Nguyên đào hết vốn liếng.

Đồng thời.

Kể cả hắn hiểu hết 7782 loại mô hình không gian, cũng không thể biểu diễn được.

Liên quan đến quy tắc không gian, tầng ngoài có thể biểu diễn, nhưng cấp độ sâu, dù là cùng một loại mô hình không gian, những Tiến Hóa giả khác nhau sau khi ngộ ra, trọng điểm triển lộ cũng có sự khác biệt.

"Được ạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cũng hơi vội vàng. Quy tắc không gian là quy tắc nền tảng của chủ thế giới, mênh mông vô tận. Những gì người khác cảm ngộ được về một mặt của quy tắc không gian không hẳn đã phù hợp với Lâm Nguyên.

"Nếu ngươi thật sự muốn cảm ngộ quy tắc không gian hoàn chỉnh, có thể đến chiến trường dị tộc một chuyến."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

"Chiến trường dị tộc?"

Lâm Nguyên biết nơi này. Đó là nơi Nhân tộc và các tộc quần khác giao chiến trong tinh không sâu thẳm.

"Chiến trường dị tộc, vô số cường giả chém giết, thậm chí có chí cường giả giao thủ can thiệp, không gian ở đó không ổn định, thậm chí có vết nứt không gian vĩnh cửu."

Xích Côn Tinh Chủ cảm khái nói.

"Chí cường giả?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc.

Liên minh vũ trụ loài người hiện tại có chín chí cường giả, mỗi vị đều trấn giữ một tòa tháp tiến hóa, chiếu rọi vạn cổ tinh không.

Dù nhìn khắp vũ trụ tinh không, chí cường giả vẫn là đỉnh cao của chiến lực.

Chỉ có chém giết giữa các chí cường giả mới có thể tạo thành vết nứt không gian vĩnh viễn. Nếu không, dù "khả năng tự lành" của vũ trụ tinh không chủ thế giới lớn đến đâu, các vết nứt không gian cũng có thể từ từ "khép lại".

Trong hơn hai triệu năm lịch sử Tinh Hải, văn minh nhân loại sở dĩ bành trướng nhanh chóng, đánh cho các dị tộc khổ không nói nên lời, chủ yếu là vì số lượng chí cường giả chiếm ưu thế.

Trùng tộc, tộc quần đỉnh cao cỗ máy chiến tranh, cũng chỉ có sáu chí cường giả. Tại chiến trường tầng dưới, Trùng tộc chiếm ưu thế.

Nhưng trong giao phong của chí cường giả, Trùng tộc cũng chịu thiệt thòi đôi chút.

"Không gian trong vũ trụ chúng ta ổn định, dao động quy tắc nội liễm, khiến việc cảm ngộ quy tắc không gian rất khó khăn."

"Nhưng tại chiến trường dị tộc, không gian không ổn định như vậy. Đặc biệt là những vết nứt không gian vĩnh cửu bị xé toạc, vô tận không gian chi lực tràn ngập, có lợi cho việc cảm ngộ quy tắc không gian."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Chiến trường dị tộc là cối xay thịt của vô số tộc quần vũ trụ. Nơi đó tứ phía nguy cơ, nhưng cũng có vô số kỳ ngộ.

Việc dễ cảm thụ quy tắc không gian chỉ là một khía cạnh.

Còn những khía cạnh khác nữa.

Ví dụ như một số truyền thừa, rất nhiều bảo vật.

Rất nhiều cường giả dị tộc đại chiến, đồng quy vu tận, bảo vật tản mát ở những vị trí bí ẩn, thi thể thì giấu dưới mặt đất.

Thi thể của cường giả dị tộc có giá trị rất cao.

Ngoài ra.

Vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc đôi khi sẽ nghênh đón "khách ngoài giới".

Nếu có thể nắm bắt cơ hội, cũng có thể thu hoạch được không ít lợi ích.

"Tuy nhiên, nếu đồ nhi muốn đến chiến trường dị tộc, nhất định không được dùng chân thân, tu luyện một bộ phân thân là đủ."

Xích Côn Tinh Chủ dặn dò.

Những thiên tài như Lâm Nguyên mà dùng chân thân đến chiến trường dị tộc thì chẳng khác nào là cuồng hoan của các dị tộc.

Nếu Lâm Nguyên trốn trong cương vực nhân loại, trốn ở Xích Côn chủ tinh.

Dị tộc muốn ám sát Lâm Nguyên cần trả giá rất lớn, sau đó Lâm Nguyên còn được phục sinh.

Nhưng ở chiến trường dị tộc thì sao? Chỉ cần tin tức Lâm Nguyên xuất hiện tại chiến trường dị tộc lan ra, có tin là có cả đống cường giả dị tộc thất giai, bát giai ngồi xổm kia không?

Dù sao, trên chiến trường, giết Lâm Nguyên cũng không cần trả giá gì. Dù sau này hắn được phục sinh cũng không quan trọng.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngay cả việc dùng Vạn Giới Chi Môn xuyên thẳng đến thế giới khác, hắn cũng dùng phương thức ổn thỏa như ý thức giáng lâm.

Huống chi là đến chiến trường dị tộc đầy nguy cơ.

"Trong bảo khố có hơn mười môn phân thân chi thuật, đồ nhi đến đó xem rồi chọn một môn là được."

"Ngươi giờ đã là lục giai, có thể chấp nhận việc linh hồn bị cắt xẻ khi luyện phân thân."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Tại chủ thế giới, việc tu luyện ra một bộ phân thân tốn ít hơn nhiều so với ở thế giới Tiên Đạo.

Nhưng dù vậy, cũng cần cắt xẻ một bộ phận linh hồn chi lực, rót vào phân thân.

Không có linh hồn, phân thân cũng không khác gì con rối.

Chỉ là việc cắt xẻ linh hồn thì Tiến Hóa giả dưới lục giai căn bản không làm được. Dù làm được, cũng sẽ khiến bản nguyên, tiềm lực mất mát lớn.

"Ta có võ đạo nguyên thần, Âm Thần Dương Thần..."

Lâm Nguyên vô ý thức so sánh Âm Thần Dương Thần của mình với các phân thân chi thuật truyền thống của chủ thế giới.

Cuối cùng phát hiện.

Võ đạo nguyên thần có lẽ vượt trội hơn phần lớn các phân thân chi thuật.

Ít nhất hắn không cần Lâm Nguyên chủ động cắt xẻ linh hồn. Âm Thần Dương Thần và bản tôn của Lâm Nguyên cùng chung một ý thức, tam vị nhất thể.

"Nghe nói trong tinh không sâu thẳm, một số sinh mệnh hiếm thấy đặc thù trời sinh có 'phân thân' thiên phú. Các phân thân chi pháp của nhân loại phần lớn đều tham khảo từ những 'phân thân' thiên phú đó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Những "phân thân" thiên phú đó lại tương tự với võ đạo nguyên thần của hắn, không cần cắt xẻ linh hồn, ý thức cùng hưởng.

Sau đó.

Xích Côn Tinh Chủ dặn dò Lâm Nguyên thêm vài câu.

Đại ý là, dù luyện ra một đạo phân thân để đến chiến trường dị tộc, tốt nhất cũng đừng để lộ thân phận.

Đừng cố gắng đánh giết những dị tộc kia. Không cần thiết phải làm vậy. Nếu lỡ phân thân chết trên chiến trường, bản thể của Lâm Nguyên cũng bị ảnh hưởng.

Trong cung điện màu đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên rời đi.

"Trong lĩnh ngộ quy tắc không gian, đồ đệ này của ta, trừ lão đại ra, có lẽ không ai sánh bằng."

Xích Côn Tinh Chủ lặng lẽ nghĩ.

Ngộ ra hơn tám trăm loại mô hình không gian, chỉ đại đệ tử của hắn mới có thể miễn cưỡng miễn cưỡng, nhị đệ tử, tam đệ tử thì ngang hàng, hoặc thậm chí yếu hơn một chút.

Tứ đệ tử, ngũ đệ tử các loại phía sau càng không cần phải nói, ngay cả thất giai cũng chưa phải.

"Thiên phú này..."

Xích Côn Tinh Chủ thở dài.

Trên người Lâm Nguyên, Xích Côn Tinh Chủ vậy mà phát hiện mình như đã già, không theo kịp thời đại.

Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, Lâm Nguyên từ tứ giai yếu nhất trong mười ba vị phong chủ, trưởng thành đến mức gần như ngang đại phong chủ.

Không đúng!

Lòng Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên thắt lại.

Tệ rồi, lẽ nào mình cũng sắp bị đồ đệ vượt qua rồi sao?