**Chương 89: Loại n·h·ụ·c thân thần thông thứ hai (cầu đặt mua)**

"Chắc là ta nghĩ nhiều rồi."

"Cho dù tên đồ nhi ngoan ngoãn kia của ta ngộ ra quy tắc không gian nhập môn, bước vào thất giai dễ như trở bàn tay."

"Nhưng từ thất giai p·h·á vỡ để vào bát giai, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy."

Xích c·ô·n Tinh Chủ tự an ủi mình.

Nghĩ đến hắn cơ duyên vô số, lại còn đoạt xá một con non Tinh Hải Du c·ô·n, mà việc bước vào bát giai cũng vô cùng gian nan.

Cho dù tư chất của Lâm Nguyên hơn hẳn hắn ngày xưa, nhưng đối mặt bình cảnh bát giai, cũng không thể trực tiếp nhảy vọt được, đúng không?

"Ai."

"Đôi khi đồ đệ quá yêu nghiệt, làm sư phụ cũng mất hết cả ý vị."

Xích c·ô·n Tinh Chủ thở dài.

Trong cung điện Thập Tam sơn phong.

"Xích Linh dịch đến rồi!"

Lâm Nguyên nhìn về phía một cái ấm nước nhỏ trước mặt.

Ấm nước nhỏ này chính là bảo vật trữ vật không gian, trông chỉ bé bằng bàn tay, nhưng thực tế bên trong chứa Xích Linh dịch, ước chừng nặng bằng một cái ao nhỏ.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên rút cái nắp nhỏ của ấm nước.

Võ đạo tiến hóa đường tắt thất giai t·h·i·ê·n, hắn vẫn chưa quyết định, nhưng lục giai t·h·i·ê·n thì đã định.

Dựa vào Xích Linh dịch trong bình, Lâm Nguyên có thể trong thời gian ngắn, đạt đến cực hạn của lục giai.

"Không biết lần này n·h·ụ·c thân thần thông đản sinh sẽ là loại nào."

Vẻ chờ mong lộ rõ tr·ê·n mặt Lâm Nguyên.

Ở thế giới tiên đạo, n·h·ụ·c thân thần thông của mạch thể tu, được quyết định bởi dị lực ẩn chứa sâu trong huyết mạch.

Việc Lâm Nguyên sáng lập võ đạo tiến hóa đường tắt lục giai t·h·i·ê·n, chính là tham khảo mạch thể tu, nhất là trong phương diện đào móc n·h·ụ·c thân.

Cho nên—

Về lý thuyết, võ đạo lục giai t·h·i·ê·n cũng có thể đản sinh n·h·ụ·c thân thần thông.

Lâm Nguyên lại đi qua lục giai một lần, do n·h·ụ·c thân khác biệt, dẫn đến n·h·ụ·c thân thần thông đản sinh cuối cùng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Ùng ục…

Lâm Nguyên cầm lấy ấm nước nhỏ, nuốt hết Xích Linh dịch vào m·i·ệ·n·g.

Linh dịch vào cổ họng, liền hóa thành năng lượng tinh thuần, bắt đầu uẩn dưỡng khắp toàn thân Lâm Nguyên.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Lục giai cực hạn!"

Lâm Nguyên không dám tiếp tục đột p·h·á nữa.

Hiện tại chỉ cần hắn muốn, liền có thể nhanh chóng bước vào thất giai.

Nhưng Lâm Nguyên không hài lòng với loại thất giai này, nó không xứng với ngũ đại giai vị phía trước của võ đạo tiến hóa đường tắt.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt thất giai t·h·i·ê·n, cần phải có đủ cảm ngộ về quy tắc không gian, ít nhất là nhập môn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Càng tham ngộ quy tắc không gian, Lâm Nguyên càng cảm ngộ sâu sắc về phương diện này.

Bản chất của võ đạo tiến hóa đường tắt, là lấy Thái Cực Chi Đạo làm hạch tâm, dung nạp vạn đạo, từ đó ngự sử vạn đạo.

Đem 'Đạo' mà mình lý giải và cảm ngộ rõ ràng dung nạp vào, lại quay ngược lại hoàn t·h·iện Thái Cực Chi Đạo, sau đó lấy Thái Cực Chi Đạo để ngự sử vạn đạo.

Lâm Nguyên cảm thấy, với võ đạo tiến hóa đường tắt hiện tại, hoàn t·h·iện nhất cho hắn, chính là dung nhập quy tắc không gian.

Đương nhiên.

Đây chỉ là nhắm vào riêng Lâm Nguyên.

Những Tiến Hóa giả khác không nhất thiết phải dung nhập quy tắc không gian, những quy tắc khác cũng được.

Tùy vào việc họ am hiểu phương diện nào, nhập môn quy tắc không gian cực kỳ gian nan, chỉ Tiến Hóa giả thất giai mới có nắm chắc.

Nhưng ngưỡng cửa nhập môn những quy tắc khác lại thấp hơn rất nhiều.

Ví dụ, người khảo nghiệm man lực xích văn trong thế giới khảo nghiệm Thất Tinh động, chính là quy tắc lực lượng nhập môn.

Dùng thân thể tứ giai, nhập môn quy tắc lực lượng, đúng là t·h·i·ê·n tài, nhưng cũng cho thấy việc này có thể thực hiện.

Những võ đạo Tiến Hóa giả khác, chỉ cần tại lục giai cực hạn, nhập môn một loại quy tắc phù hợp với bản thân, sẽ có hi vọng bước vào thất giai.

"n·h·ụ·c thân thần thông đang được thai nghén." Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ biến hóa của thân thể.

Hắn p·h·át giác được một dị lực đang thức tỉnh, ngưng tụ sâu trong huyết mạch.

Điều này rất giống với lần đầu tiên đản sinh n·h·ụ·c thân thần thông ở thế giới tiên đạo.

"Chắc còn cần một hai ngày nữa."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

n·h·ụ·c thân thần thông đản sinh không phải chuyện trong chớp mắt, mà cần thời gian thai nghén.

Dựa vào tốc độ thai nghén hiện tại, Lâm Nguyên cảm thấy n·h·ụ·c thân thần thông sẽ được dựng dục ra sau một hai ngày.

"Hả?"

"Phương Thanh đến tìm ta?"

Lâm Nguyên nhìn lướt qua ghi chép bái phỏng, p·h·át hiện Phương Thanh muốn gặp hắn.

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên và Phương Thanh ngồi đối diện nhau.

"Không cần câu nệ, cứ như trước đây là được." Thấy Phương Thanh có vẻ khẩn trương, Lâm Nguyên tùy ý nói.

Hắn và Phương Thanh có giao tình không cạn, từ khi khảo nghiệm Thất Tinh động, Phương Thanh đã giúp đỡ và cung cấp thông tin cho hắn.

Sau này, khi đối mặt với sự chèn ép của Hắc Ngục Ngao, Lâm Nguyên b·ị· ·t·h·ư·ơ·n·g mấy chục tỷ c·ô·ng dân Lam Tinh chỉ trích.

Cũng chính Phương Thanh đứng ra, không tiếc sử dụng nhiều ân tình, để Thương Lam Tinh khôi phục quan hệ mậu dịch.

Mặc dù Hắc Ngục Ngao chỉ có thể làm được những điều đó, dư luận bên ngoài cũng không ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

Nhưng Phương Thanh thật sự muốn giúp hắn.

"Lâm đại ca nói nghe dễ dàng quá, cứ như trước đây." Phương Thanh khẽ thở phào, gượng cười: "Lâm đại ca, thân ph·ậ·n của ngươi bây giờ là phong chủ của Xích c·ô·n đấy."

Phương Thanh nói vậy, nhưng trái tim treo lơ lửng cũng coi như được buông xuống.

Giờ khắc này, hắn vô cùng may mắn vì đã hết lòng giúp đỡ Lâm Nguyên vượt qua khó khăn trước đây.

Nếu không, với thân ph·ậ·n hiện tại của Lâm Nguyên, e rằng mình còn không gặp được hắn.

Phương Thanh biết rằng, từ khi Lâm Nguyên đến chủ tinh Xích c·ô·n, về cơ bản không gặp bất kỳ người ngoài nào.

"Gần đây thế nào?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Vẫn ổn."

Phương Thanh nói nhỏ: "Nhiều người biết mối quan hệ giữa ta và Lâm đại ca, nên muốn thân cận với ta để tiếp cận Lâm đại ca."

Khi Thương Lam Tinh bị gia tộc Hắc Ngục chèn ép, Phương Thanh đã xuất thủ vì nghĩa.

Sau đó, người bạn này thay đổi thân ph·ậ·n, trở thành Thập tam phong chủ của tinh vực Xích c·ô·n.

Trong chuyện này, người có sự thay đổi lớn nhất về thân ph·ậ·n, ngoài Lâm Nguyên và gia đình ra, chính là Phương Thanh.

Dù sao ai cũng biết Phương Thanh từng ra mặt giúp đỡ Thập tam phong chủ khi che giấu tung tích.

Bất kể thế nào, Phương Thanh đã được coi là người của Thập tam phong chủ trong Xích c·ô·n.

Ngay cả những thành viên cốt lõi của Xích c·ô·n cũng vô cùng lễ độ với Phương Thanh.

"Ha ha ha ha ha..."

Lâm Nguyên bật cười.

Trước đây, khi Lâm Nguyên chưa tiết lộ thân ph·ậ·n, có người tìm mọi cách để tiếp xúc với Phương Thanh thông qua hắn.

Còn bây giờ, lại có người dụng tâm chuẩn bị kỹ càng, muốn tiếp cận mình thông qua Phương Thanh.

Sự thay đổi trước sau khiến Lâm Nguyên có chút cảm khái.

"Mười ba phong mới lập, có muốn đến giúp ta không?"

Lâm Nguyên nói một cách tùy ý sau khi trò chuyện với Phương Thanh một lúc.

Ai cũng biết rằng, bây giờ gia nhập mười ba phong, giống như là người đầu tiên đầu quân cho Thập tam phong chủ, sau này cũng sẽ là lão nhân thâm niên.

"Đa tạ Lâm đại ca."

Phương Thanh nghe vậy, lập tức đứng dậy cung kính nói.

Lời nói này của Lâm Nguyên chẳng khác nào để Phương Thanh một bước lên mây ở Xích c·ô·n.

Được trở thành thuộc hạ, thậm chí là tâm phúc của phong chủ, là chuyện vinh quang đến mức nào?

Sau khi trò chuyện với Lâm Nguyên, Phương Thanh trở về không gian cá nhân.

"Phương tiểu t·ử."

"Trước đây ta đã nói gì? Lâm đại ca của ngươi chắc chắn sẽ có tiền đồ vô cùng vô tận."

Lão đầu râu bạc dương dương tự đắc nói.

Là một trí năng sinh m·ệ·n·h, lão đầu râu bạc không có thực lực gì, nhưng lại có con mắt vô cùng sắc bén.

"Sau này cứ th·e·o Lâm đại ca của ngươi, chăm chỉ làm việc cho hắn, đừng nghĩ đến chuyện kinh doanh gì, hiểu chưa?"

Lão đầu râu bạc nhắc nhở.

Hắn hiểu rõ rằng những người cuồng tu luyện như Lâm Nguyên thường sẽ không quản nhiều chuyện.

Nhưng nếu Phương Thanh lợi dụng điều đó để giành lấy thứ gì cho riêng mình, thì đó là một sai lầm lớn.

"Hiểu rồi."

Phương Thanh gật đầu.

Là thành viên đầu tiên gia nhập mười ba phong, việc Phương Thanh thăng tiến thành thành viên cốt lõi của Xích c·ô·n không có gì khó khăn.

Nếu Phương Thanh vẫn muốn những lợi ích khác khi đã có một kỳ ngộ lớn như vậy, thì thật sự phụ lòng tin tưởng của Lâm đại ca.

"Chăm chỉ tu luyện đi."

"Xuất phát điểm của ngươi bây giờ đã vượt xa lão chủ nhân rồi."

Giọng của lão đầu râu bạc đột nhiên trở nên sa sút.

Lão chủ nhân của hắn chính là vị rơi tinh giả lục giai kia, dù có chút danh tiếng ở tinh vực Xích c·ô·n và các tinh vực lân cận.

Nhưng sao có thể so sánh với Phương Thanh bây giờ? Dưới bóng cây lớn thì dễ hóng mát hơn, huống chi đây còn là cây đại thụ che trời Thập tam phong chủ?

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên mở bảng kết toán cá nhân.

"Kết toán thu nhập chia sẻ của võ đạo tiến hóa đường tắt."

Lâm Nguyên nhìn lướt qua kim ngạch cuối cùng.

"Hai vạn tám ngàn chín trăm sáu mươi bảy ức văn minh tệ?"

"Nhiều vậy sao?"

Lâm Nguyên có chút giật mình.

Đơn vị là ức, hai vạn tám ngàn ức, gần ba ngàn tỷ, một số tài sản khổng lồ.

"Chủ yếu là do lục giai t·h·i·ê·n có tái p·h·át lực."

Lâm Nguyên liếc nhìn số lượng tiêu thụ của các giai t·h·i·ê·n.

Số lần lục giai t·h·i·ê·n được mua đã vượt quá một ngàn.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên định giá cho lục giai t·h·i·ê·n là năm mươi ức.

Một t·h·i·ê·n lục giai năm mươi ức, được mua hơn một ngàn lần, đó là năm ngàn tỷ.

Thêm việc Lâm Nguyên chia ba bảy với văn minh nhân loại, trừ thuế, số tiền cuối cùng đến tay cũng gần hai ngàn tỷ.

"Lục giai t·h·i·ê·n được mua hơn một ngàn lần, chủ yếu là vì tò mò. Còn Tiến Hóa giả thật sự tu luyện đến cực hạn ngũ giai và dự định mua t·h·i·ê·n lục giai thì không có."

Lâm Nguyên hiểu rõ hơn một ngàn lần mua đến từ đâu.

Võ đạo tiến hóa đường tắt đột ngột tăng hạng trên bảng xếp hạng Tiến Hóa giả Xích c·ô·n, được cho là tác phẩm của một Đại Học Giả tiến hóa nào đó.

Điều này gây ra sự hiếu kỳ lớn cho nhiều Tiến Hóa giả cấp cao.

Do đó, mỗi khi Lâm Nguyên cập nhật giai t·h·i·ê·n mới nhất của võ đạo tiến hóa đường tắt, sẽ có rất nhiều Tiến Hóa giả mua về xem.

Nguyên nhân mua của họ có lẽ không phải vì tu luyện mà chỉ đơn thuần tò mò, muốn xem vì sao võ đạo tiến hóa đường tắt có tiềm năng như vậy.

"Thời gian vẫn còn quá ngắn."

"Nếu đợi một trăm, hai trăm năm, khi có Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai trong võ đạo thì đó mới là thời điểm mua lục giai t·h·i·ê·n nóng nhất."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sự hiếu kỳ nhất thời không thể tạo ra thu nhập liên tục.

Nhưng chỉ cần võ đạo tiến hóa đường tắt được truyền bá rộng rãi hơn, số lượng Tiến Hóa giả tu luyện võ đạo tiến hóa đường tắt càng nhiều thì đây mới thực sự là một mỏ vàng.

"Ba ngàn tỷ a."

"Mà đây chỉ là một lần kết toán thu nhập."

Lâm Nguyên liếc nhìn số dư tài khoản của mình, cảm thấy vui vẻ.

Mặc dù với thực lực và thân ph·ậ·n của hắn, ba ngàn tỷ không là gì cả, nhưng đối với Lâm Nguyên, nó giống như trên trời rơi xuống.

"Vẫn cần phải thúc đẩy một chút."

Sau khi suy nghĩ, Lâm Nguyên quyết định.

Hiện tại tốc độ tiến hóa của đám người võ đạo quá chậm, phần lớn Tiến Hóa giả võ đạo không có ai chỉ điểm, dễ dàng đi đường vòng.

"Vừa hay hiện tại ta rảnh, làm mấy kỳ video phân tích võ đạo."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, không gian cá nhân bắt đầu biến ảo.

Dung mạo, thân hình, khí chất của Lâm Nguyên cũng bắt đầu thay đổi theo.

Hình tượng một nam t·ử gầy gò xuất hiện.

"Được rồi."

Lâm Nguyên sờ cằm.

Bắt đầu từ giai t·h·i·ê·n đầu tiên, giảng giải võ đạo tiến hóa đường tắt.

Giai t·h·i·ê·n đầu tiên là khởi đầu của võ đạo tiến hóa đường tắt, chia làm Tiên t·h·i·ê·n cảnh, Tông Sư cảnh, Đại Tông Sư cảnh.

Trong số Tiến Hóa giả võ đạo hiện nay, số lượng Tiến Hóa giả ở giai t·h·i·ê·n đầu tiên là nhiều nhất.

"Cái gọi là Tiên t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên nói ngắn gọn, chỉ dùng vài ngàn chữ để giới t·h·i·ệ·u qua Tiên t·h·i·ê·n t·h·i·ê·n, sau đó dành hơn mười phút để triển khai chi tiết.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã gần nửa ngày.

Lâm Nguyên đã thu được hơn mười video.

Bao gồm nhất giai t·h·i·ê·n, nhị giai t·h·i·ê·n và một phần của tam giai t·h·i·ê·n.

"Cũng gần được rồi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Việc xem lại nhất giai t·h·i·ê·n, nhị giai t·h·i·ê·n và tam giai t·h·i·ê·n cũng giúp ích không nhỏ cho Lâm Nguyên.

"Tải lên thế giới giả tưởng đi."

Lâm Nguyên vào tài khoản 'Nguyên' của người sáng lập võ đạo, sau đó tải lên hơn mười video giảng giải vừa thu xong.

"Đã có nhiều người theo dõi như vậy?"

Lâm Nguyên nhìn số lượng người theo dõi 'Nguyên', đã vượt quá hàng chục tỷ.

Phải biết rằng hàng chục tỷ người theo dõi này không phải là c·ô·ng dân bình thường. Những người có thể vào thế giới giả tưởng để quan s·á·t 'Nguyên' đều là Tiến Hóa giả hoặc c·ô·ng dân cấp cao.

Chục tỷ người theo dõi không hề kém cạnh so với những Tiến Hóa giả minh tinh ở Xích c·ô·n.

"Hoàn thành."

Sau khi Lâm Nguyên nhấp vào tải lên, chỉ trong chớp mắt.

Hơn mười video phân tích đã xuất hiện bên dưới tài khoản 'Nguyên'.

"Hi vọng các ngươi đừng làm ta thất vọng."

Số lượng Tiến Hóa giả võ đạo tiến hóa đường tắt càng nhiều, đặc biệt là số lượng võ đạo cấp cao tăng lên, Lâm Nguyên sẽ tích lũy được nền tảng vững chắc hơn.

Trong 'Bước nhảy cuối cùng' tương lai, tất cả mọi thứ sẽ được chuyển hóa thành lợi thế áp đ·ả·o.

Sau khi tải video lên, Lâm Nguyên không để ý đến nữa mà tiếp tục tham ngộ không gian mô hình còn lại.

Trong giai đoạn nhập môn quy tắc không gian, Lâm Nguyên đã ngộ ra bốn phần năm trong số 965 loại mô hình không gian.

Vài chục loại mô hình không gian còn lại đã được Xích c·ô·n Tinh Chủ đích thân chỉ dẫn, Lâm Nguyên cũng có cái nhìn tổng quan trong lòng và bằng vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n thì việc ngộ ra chúng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngộ ra 965 loại mô hình không gian, quy tắc không gian nhập môn, chắc có hi vọng sáng chế ra giai đoạn thất giai lý tưởng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với trình độ cảm ngộ không gian nhập môn, kết hợp với Thái Cực Chi Đạo để tạo ra võ đạo tiến hóa đường tắt.

Lâm Nguyên có cảm giác một khi bước vào giai đoạn thất giai lý tưởng thì thực lực của mình sẽ tăng vọt.

"Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt."

Khi tham ngộ quy tắc không gian cảm thấy mệt mỏi, Lâm Nguyên bắt đầu tham ngộ những tiến hóa đường tắt khác.

Đặc biệt là những tiến hóa đường tắt thuộc loại không gian càng được khắc sâu một số bản chất của quy tắc không gian.

Ở một số thời điểm, việc tham ngộ các tiến hóa đường tắt loại không gian không hề kém việc tham ngộ trực tiếp các mô hình không gian.

Ngoài ra, khi rảnh rỗi Lâm Nguyên còn tham ngộ Thái Dương, Thái Âm chi đạo. Viên kết tinh quy tắc Hỏa hệ mà Xích c·ô·n Tinh Chủ tặng cho hắn đến nay vẫn chưa hoàn toàn ngộ ra. Mỗi lần quan s·á·t, tham ngộ, hắn đều có những cảm nhận khác nhau.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hai ngày.

Khi Lâm Nguyên vẫn đang đắm chìm trong tu luyện, ngộ đạo thì một dao động chỉ Lâm Nguyên mới có thể p·h·át giác từ sâu trong huyết mạch chậm rãi lan tỏa ra.

"n·h·ụ·c thân thần thông sắp thành hình?"

Lâm Nguyên lập tức dừng tu luyện, tập tr·u·ng tinh lực vào biến hóa bên tr·ê·n n·h·ụ·c thân.

"n·h·ụ·c thân thần thông thứ hai của ta."

Vì đã có kinh nghiệm thành hình n·h·ụ·c thân thần thông lần đầu, lần này Lâm Nguyên đã có kinh nghiệm hơn, tỉ mỉ t·r·ải nghiệm dị lực sâu trong huyết mạch.