**Chương 90: Lựa chọn, chiến trường dị tộc số hiệu C24763 (cầu đặt mua)**

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Cỗ sức mạnh kỳ dị từ sâu trong huyết mạch của Lâm Nguyên ngày càng rõ ràng.

"Lần này thức tỉnh n·h·ụ·c thân thần thông hẳn là t·h·i·ê·n về phương diện c·h·é·m g·iế·t chiến đấu?"

n·h·ụ·c thân thần thông cũng có nhiều loại không giống nhau.

Có n·h·ụ·c thân thần thông am hiểu phòng ngự,

Có n·h·ụ·c thân thần thông am hiểu bảo m·ệ·n·h,

Có n·h·ụ·c thân thần thông am hiểu c·ô·n·g kích.

Hoàn toàn phụ thuộc vào cỗ sức mạnh kỳ dị nào từ sâu trong huyết mạch được kích hoạt.

Ông!

Ngay lúc Lâm Nguyên đang tỉ mỉ cảm thụ.

Một cỗ sức mạnh kỳ dị hoàn chỉnh từ sâu trong huyết mạch "bóc ra".

Ngay sau đó, tất cả thông tin liên quan đến cỗ sức mạnh kỳ dị này tràn vào não hải Lâm Nguyên.

"n·h·ụ·c thân thần thông - Dời núi?"

Lâm Nguyên tự nhiên hiểu rõ hết thảy về đạo thần thông "Dời núi" này.

Thần thông "Dời núi" không phải là dời núi theo nghĩa vật lý, nó mang tính biểu tượng hoặc hình dung nhiều hơn.

"Không ngờ lần này thức tỉnh n·h·ụ·c thân thần thông lại là quy tắc của lực lượng?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Dời núi" thần thông chính là "Lực chi thần thông" thuần túy, liên quan đến quy tắc của lực lượng.

So với những quy tắc khác trong vũ trụ, quy tắc của lực lượng hiển nhiên là phổ biến nhất, dù sao chỉ cần là sinh linh đều nắm giữ lực lượng.

Do đó, việc nhập môn quy tắc của lực lượng không tính là khó.

Trong kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động trước, có một người tên là Man Lực Xích Văn, ở tứ giai đã nhập môn quy tắc của lực lượng.

Đương nhiên, ở đây "không khó" là đối với những Tinh Hóa Giả t·h·i·ê·n tài thực sự.

Đối với Tinh Hóa Giả bình thường, muốn cảm ngộ quy tắc của lực lượng đến trình độ nhập môn cần đến ngũ giai, thậm chí lục giai.

Nếu không Man Lực đã không được Xích C·ô·n Tinh Chủ chọn làm người khảo nghiệm Xích Văn.

"Quy tắc của lực lượng, nhập môn dễ dàng, giới hạn tối đa rất cao, tham ngộ quy tắc của lực lượng đến mức thâm sâu, trong lúc giơ tay nhấc chân sử dụng lực lượng để phá hủy mọi thứ, đây là một con đường cực kỳ thuần túy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chín tòa tiến hóa tháp cao của Liên minh văn minh nhân loại vũ trụ, tượng trưng cho đỉnh cao không thể tranh c·ã·i trong lĩnh vực tiến hóa.

Một trong số đó là Lực chi cao tháp. Chí cường giả trấn giữ tòa tháp này đi theo đạo lộ quy tắc của lực lượng.

"Hả?"

Lâm Nguyên cảm thụ từ sâu trong huyết mạch, cỗ sức mạnh kỳ dị liên quan đến lực chi thần thông "Dời núi" ẩn hình thành những bí văn tựa như ma võng giữa huyết n·h·ụ·c.

Những bí văn lờ mờ hô ứng với quy tắc của lực lượng bên ngoài. Lâm Nguyên có cảm giác rằng tùy ý một kích của mình có thể mang th·e·o một tia quy tắc của lực lượng, sức mạnh sẽ tăng vọt gấp mấy lần, thậm chí hàng chục lần.

"Đây là..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t bí văn giữa huyết n·h·ụ·c trong cơ thể.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất bí văn của quy tắc của lực lượng, làm sâu sắc cảm ngộ về quy tắc của lực lượng.]

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất bí văn của quy tắc của lực lượng, làm sâu sắc cảm ngộ về quy tắc của lực lượng.]

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất bí văn của quy tắc của lực lượng, làm sâu sắc cảm ngộ về quy tắc của lực lượng.]

Chỉ một lát sau.

Lâm Nguyên tỉnh táo lại.

"Ta vậy mà đã nhập môn quy tắc của lực lượng?"

Lâm Nguyên kinh ngạc. Trước đó, hắn không tham ngộ nhiều về quy tắc của lực lượng.

Dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nhưng đại đạo thế gian nhiều vô kể. Hắn chắc chắn dành phần lớn tinh lực cho những quy tắc đại đạo mà hắn muốn tham ngộ, như Thái Âm, Thái Dương, Thái Cực, như không gian, vân vân.

Thái Cực Chi Đạo dùng một đạo để ngự vạn đạo, nhưng "ngự vạn đạo" ở đây không có nghĩa là ngộ ra hoàn toàn, mà là dùng Thái Cực Chi Đạo để thúc đẩy vạn đạo khác.

Cũng giống như một c·â·y đ·a·o, ngươi có thể sử dụng nhưng không hiểu cấu tạo và bản chất của nó.

Về phần quy tắc của lực lượng, dù nhập môn không khó, nhưng theo Lâm Nguyên ước tính, nếu dồn toàn tâm toàn ý tham ngộ cũng phải mất hơn mười ngày.

Bây giờ chỉ sau một lát?

"Là những bí văn này?"

"Những bí văn này là bản chất của lực chi thần thông 'Dời núi'."

"Tham ngộ những bí văn này giống như tham ngộ quy tắc của lực lượng ở cấp độ sâu hơn?"

Lâm Nguyên suy tư.

"Không ngờ đạo n·h·ụ·c thân thần thông này lại có tác dụng như vậy?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Thần thông "Dời núi" vốn có thể nâng cao năng lực s·á·t phạt trực diện của Lâm Nguyên, nay còn giúp hắn dễ dàng tham ngộ quy tắc của lực lượng hơn.

"Còn 'Tích huyết trùng sinh'..."

Lâm Nguyên cảm thụ kỹ càng ấn ký t·h·u·ậ·t p·h·áp của "Tích huyết trùng sinh".

Ở thế giới tiên đạo, Lâm Nguyên dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để ngộ ra "Tích huyết trùng sinh" nhưng không cảm nhận được sự hô ứng của thần thông này với quy tắc nào.

"Có lẽ thần thông và thần thông cũng có sự khác biệt."

Lâm Nguyên không tiếp tục xoắn xuýt, "Tích huyết trùng sinh" hay "Dời núi" đều là t·h·ủ đ·o·ạ·n được tặng.

Thế giới giả tưởng Xích C·ô·n tinh vực.

Khu vực quảng trường tr·u·ng ương.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt không cần điều kiện tiên quyết như n·h·ụ·c thân Tiên t·h·i·ê·n cường đại, tinh thần Tiên t·h·i·ê·n tràn trề hoặc thể chất đặc t·h·ù..."

"Bất kỳ ai cũng có thể tu luyện. Tất nhiên, có thể nhập môn hay bước vào Tiên t·h·i·ê·n hay không là tùy thuộc vào bản thân."

Một đại hán thô kệch nhìn về phía Tiến Hóa Bảng nguy nga xa xa, nhỏ giọng nói với vài Tinh Hóa Giả trẻ tuổi bên cạnh.

Võ đạo Tinh Hóa Giả ít nhất cho người ta cơ hội thử sức, nhưng nhiều đường tắt tiến hóa khác lại thẳng thừng từ chối.

Nếu không có điều kiện, căn bản không thể nhập môn.

"Trần thúc, ta đang thử đột p·h·á lên Tiên t·h·i·ê·n, nhưng Tiên t·h·i·ê·n nội tức bên trong rốt cuộc là gì?"

Một t·h·iếu niên nhịn không được hỏi.

Tiên t·h·i·ê·n cảnh là cảnh giới ban đầu của nhất giai võ đạo tiến hóa đường tắt.

Hậu t·h·i·ê·n cảnh là tầng lớp ngoài giai của võ đạo, tương đương với những Tinh Hóa Giả ngoài giai khác.

"Tiên t·h·i·ê·n nội tức..."

Đại hán thô kệch im lặng một hồi. Ông không phải Tinh Hóa Giả theo đường tắt tiến hóa võ đạo, làm sao biết Tiên t·h·i·ê·n nội tức là gì.

"Về mặt này, chủ yếu là do tự mình ngộ."

Đại hán thô kệch nghĩ ngợi rồi định nói gì đó.

Đúng lúc này.

Những Tinh Hóa Giả khác trong khu vực quảng trường tr·u·ng ương bắt đầu ồn ào xôn xao.

"Chuyện gì?"

Đại hán thô kệch nhanh chóng biết được từ những Tinh Hóa Giả bên cạnh rằng người sáng lập bí ẩn của đường tắt tiến hóa võ đạo đã tải lên video giảng giải về tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Video giảng giải?"

Tinh thần đại hán thô kệch rung động.

Với độ hot của đường tắt tiến hóa võ đạo, có rất nhiều video liên quan đến cửa tiến hóa đường tắt này.

Trong đó có nhiều video về kinh nghiệm cá nhân của những người đã tu luyện đến nhị giai, tam giai võ đạo.

Tuy nhiên.

Nhiều video kinh nghiệm tu luyện của nhị giai, tam giai Võ Đạo Tinh Hóa Giả không chính x·á·c, thậm chí sai lệch.

"Nhanh chóng truy cập vào tài khoản của người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo."

Đại hán thô kệch lập tức phân phó vài t·h·iếu niên bên cạnh. Họ đều là Tinh Hóa Giả tu luyện theo đường tắt tiến hóa võ đạo, chỉ còn một bước nữa là nhập giai.

"Vâng."

Những t·h·iếu niên này cũng đầy hứng phấn. Người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo là tiến hóa Đại Học Giả được c·ô·n·g nhận.

Đối diện nhân vật như vậy, video phân tích tu luyện hữu ích cho dù người xem không phải là Tinh Hóa Giả của đường tắt tiến hóa võ đạo.

Huống hồ họ lại là những người đang cần nó?

"Ta cũng xem một chút."

Đại hán thô kệch cũng ấn mở video và bắt đầu quan s·á·t nghiêm túc.

Một lát sau.

Thế giới giả tưởng lại trở nên sôi động.

"Thì ra là thế, thì ra muốn bước vào nhị giai võ đạo, ngoài việc nắm giữ lực lượng, còn phải đạt đến mức độ hoàn mỹ trong việc chưởng kh·ố·n·g bản thân."

"Không hổ là tiến hóa Đại Học Giả, mỗi video chỉ có hai ba mươi phút mà mỗi câu giảng giải đều đi thẳng vào trọng điểm. Điều này mạnh hơn nhiều so với việc người dẫn chương trình giảng t·h·u·ậ·t về sự hiểu biết của họ về võ đạo."

"Những người dẫn chương trình kia xứng để so sánh với 'Nguyên' Đại Học Giả sao?"

Vô số Tinh Hóa Giả và c·ô·ng dân cấp cao không ngừng giao lưu, đồng thời nhanh chóng lan truyền thông tin về video giảng giải.

Điều này dẫn đến ngày càng có nhiều Tinh Hóa Giả tràn vào quan s·á·t.

"Ta hiểu rồi."

"Đừng mà, tam giai chỉ có một nửa, phần sau đâu?"

"Đây chính là bản chất của đường tắt tiến hóa võ đạo? Ta quyết định cho con trai đi theo đạo lộ đường tắt tiến hóa võ đạo."

Các Võ Đạo Tinh Hóa Giả càng cảm nhận rõ hơn video phân tích tu luyện Lâm Nguyên đăng tải phi thường đến mức nào.

Những vấn đề mơ hồ mà họ thường không thể hiểu được, sau khi quan s·á·t video, lập tức cảm thấy sáng tỏ.

Điều này giống như một ngọn hải đăng trong đêm tối, dẫn dắt vô số Tinh Hóa Giả tiến lên theo hướng chính x·á·c nhất.

Một số Tinh Hóa Giả đã đi trên con đường quanh co lập tức điều chỉnh phương thức tu luyện dựa theo video phân tích tu luyện và cuối cùng uốn nắn thành c·ô·ng.

Vô số người hưng phấn, thậm chí có rất nhiều Tinh Hóa Giả từ các đường tắt tiến hóa khác cũng thu hoạch được nhiều điều.

Mặc dù các đường tắt tiến hóa khác nhau đại diện cho những hướng và bản chất khác nhau.

Nhưng về phương diện cốt lõi tu luyện, vẫn có một số điểm tương đồng. Nếu Tinh Hóa Giả ở các đường tắt tiến hóa khác đã tu luyện đến tứ giai, ngũ giai.

Nếu chuyển sang tu luyện một đường tắt tiến hóa khác, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ nhanh hơn nhiều.

"Khen thưởng, mặc dù Nguyên Đại Học Giả không quan tâm số tiền này, ta vẫn muốn khen thưởng."

"Không tệ, những video này giúp ta rất nhiều, nhất định phải khen thưởng."

Tài khoản cá nhân của thế giới giả tưởng cho phép "khen thưởng" những ngôi sao hàng đầu trong giới Tinh Hóa Giả và số tiền "khen thưởng" hàng năm được tính bằng đơn vị ức.

Xích C·ô·n chủ tinh.

Cung điện Thập Tam Sơn Phong.

"Mô hình không gian thứ tám trăm bảy mươi bảy..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng giơ tay phải lên, từng sợi lực lượng không gian tựa như sóng nước xen lẫn v·a c·hạm trước mặt.

"Cuối cùng đã hoàn thành!"

Sau một lát, mô hình không gian hoàn chỉnh xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Được Xích C·ô·n Tinh Chủ chỉ điểm, tốc độ Lâm Nguyên tham ngộ mô hình không gian tiếp theo rõ ràng nhanh hơn nhiều. Chỉ sau một hai ngày, hắn lại ngộ ra một loại mô hình không gian khác.

"Vẫn còn quá chậm."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Với tốc độ này, phải mất hơn nửa năm hắn mới ngộ ra hơn một trăm loại mô hình không gian còn lại?

Một hai năm để ngộ ra hơn một trăm loại mô hình không gian và số lượng còn lại, đối với bất kỳ Tinh Hóa Giả nào, đều là tốc độ tham ngộ không dám nghĩ tới.

Ngay cả Ngân Linh, cô gái tóc bạc có t·h·i·ê·n phú không gian cực cao, cũng phải mất hơn ngàn năm để ngộ ra hơn một trăm loại mô hình không gian.

Nhưng Lâm Nguyên có yêu cầu rất cao đối với bản thân.

Hắn muốn mau c·h·ó·n·g mở ra võ đạo tiến hóa hệ th·ố·n·g thất giai.

"Có thể thử biện p·h·áp sư phụ đã nói..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chiến trường dị tộc có không gian ba động dồn dập và vết nứt không gian vĩnh cửu. Tham ngộ quy tắc không gian ở đó chẳng khác gì đi đường tắt.

"Ta có thể p·h·á·i Dương Thần đến chiến trường dị tộc."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Chiến trường dị tộc tràn ngập rất nhiều kỳ ngộ và việc tham ngộ quy tắc không gian dễ dàng hơn chỉ là một khía cạnh.

Nó cũng tồn tại những nguy hiểm to lớn.

Chỉ là Dương Thần là nguyên thần của Lâm Nguyên, dù có vẫn lạc bên ngoài cũng không có gì tổn thất, có thể nhanh chóng ngưng tụ lại.

Hơn nữa, chiến lực của Dương Thần chỉ yếu hơn bản tôn Lâm Nguyên một chút. Nếu Dương Thần và Âm Thần dung hợp, hóa thành Thái Cực nguyên thần, càng có được s·á·t lực không kém gì bản tôn.

Trong thế giới tiên đạo, Lâm Nguyên bản tôn tu luyện tại Vân Vụ phúc địa, Âm Thần Dương Thần là phương thức hắn nhúng tay vào thế giới bên ngoài.

"Trước hết x·á·c định đến chiến trường dị tộc nào."

Một màn hình giả lập hiện ra trước mặt Lâm Nguyên, phía tr·ê·n hiện lên từng hàng chữ.

Liên minh văn minh nhân loại chinh chiến tứ phương, khai chiến với nhiều dị tộc và mở chiến trường dị tộc, tổng số lượng lên tới 2.603.462 tòa.

Trong đó có 135 chiến trường dị tộc cỡ lớn.

865.111 chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng.

Số còn lại là chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Quy mô chiến trường dị tộc cỡ lớn, cỡ tr·u·ng, cỡ nhỏ, liên quan đến chiến lực đỉnh cao, số lượng cường giả và chủng loại tộc quần trên chiến trường.

Chiến lực đỉnh cao ở chiến trường cỡ nhỏ thường là thất giai, một số ít đạt tới bát giai.

Chiến lực đỉnh cao ở chiến trường cỡ tr·u·ng là bát giai, cửu giai, thậm chí cao hơn.

Về phần 135 chiến trường cỡ lớn mà nền văn minh nhân loại mở ra đều nằm dưới sự theo dõi của chí cường giả.

Nói cách khác, tại chiến trường cỡ lớn, chí cường giả có thể ra tay bất cứ lúc nào.

Dị tộc có thể c·h·ố·n·g lại liên minh văn minh nhân loại tr·ê·n chiến trường cỡ lớn không có chỗ nào không phải là những chủng tộc đỉnh cao như Trùng tộc.

Nơi đó mới thực sự là "máy xay t·h·ị·t", một trận c·hiến t·ranh nổ ra, Tinh Hóa Giả bát giai cũng có nguy cơ vẫn lạc.

"Lần đầu tiên đến chiến trường dị tộc, cần cẩn trọng, chọn một chiến trường dị tộc cỡ nhỏ."

Lâm Nguyên không để mắt đến các chiến trường cỡ tr·u·ng và cỡ lớn.

Dù Dương Thần t·ử v·ong vẫn lạc không gây tổn thất gì cho Lâm Nguyên, chỉ đơn giản là tốn chút thời gian ngưng tụ lại.

Nhưng nếu có thể bất t·ử thì nên cố gắng bất t·ử.

Lâm Nguyên rất rõ ràng mục đích đến chiến trường dị tộc của mình.

Hắn không giống như những Tinh Hóa Giả khác đến chiến trường dị tộc để đ·á·n·h g·iế·t dị tộc và k·i·ế·m điểm c·ô·ng lao.

Hắn đến chiến trường dị tộc hoàn toàn là để cảm ngộ quy tắc không gian tốt hơn.

Với mục đích này, chiến trường dị tộc cỡ nhỏ là đủ.

"Gần hai triệu chiến trường dị tộc mô hình nhỏ."

Lâm Nguyên bắt đầu chọn lựa.

Ngay cả chiến trường dị tộc cỡ nhỏ cũng được chia thành nhiều loại. Có những chiến trường dị tộc cỡ nhỏ không gian không khác gì lãnh thổ của nền văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên chắc chắn sẽ chọn những chiến trường dị tộc cỡ nhỏ có không gian ba động rõ ràng.

Nửa giờ sau.

Lâm Nguyên đã xem qua hầu hết.

Cuối cùng x·á·c định các lựa chọn chiến trường cỡ nhỏ.

"Chiến trường dị tộc số hiệu C24763."

Lâm Nguyên xem thông tin về chiến trường dị tộc này.

Chiến trường dị tộc số hiệu C24763 là chiến trường giữa nền văn minh nhân loại và nhất tộc "Hắc Uyên".

Hắc Uyên nhất tộc đến từ Vũ Trụ bí cảnh "Hắc Uyên" và là chủng tộc thổ dân trong bí cảnh.

Kể từ khi Vũ Trụ bí cảnh Hắc Uyên được p·h·át hiện, Hắc Uyên tộc đã nhanh chóng hòa nhập vào vũ trụ, gia nhập liên minh Trùng tộc lớn để cùng c·h·ố·n·g lại liên minh văn minh nhân loại.

"Hắc Uyên tộc có hình thái khác nhau. Phương thức tu luyện của họ là phun ra nuốt vào Hắc Uyên chi lực trong bí cảnh Hắc Uyên và là một chủng tộc mạnh mẽ trong liên minh Trùng tộc lớn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.