**Chương 179: Vận may không tệ (cần đặt mua)**

Sức mạnh của các tộc quần ở chủ thế giới được phân chia thành: tộc quần đỉnh phong, tộc quần cường đại, tộc quần phổ thông và tộc quần nhỏ yếu.

Đại liên minh Trùng tộc do Trùng tộc – một tộc quần đỉnh phong – dẫn đầu, liên hợp với hàng trăm tộc quần cường đại và hàng ngàn, hàng vạn tộc quần phổ thông. Mục đích là để ch·ố·n·g lại sự bành trướng của nền văn minh nhân loại và tranh giành lợi ích cho chính mình.

Ngoài đại liên minh Trùng tộc ra, còn có sáu, bảy liên minh tộc quần tương tự, đều lấy một tộc quần đỉnh phong nào đó làm trung tâm.

Đương nhiên, nền văn minh nhân loại cũng thu nạp rất nhiều dị tộc, vì vậy nó còn được gọi là liên minh văn minh nhân loại.

"Dị tộc chiến trường số hiệu C24763 có dao động không gian rõ rệt, còn có một vết nứt không gian vĩnh cửu, là do một vị Tiến Hóa Giả cao giai nắm giữ chí cường binh khí tạo ra từ trăm vạn năm trước."

Lâm Nguyên nắm rõ như lòng bàn tay rất nhiều thông tin liên quan đến chiến trường dị tộc này.

Trong thế giới Tiên Đạo, sở dĩ Lâm Nguyên không dám p·h·ái Dương Thần Âm Thần đến Linh Giới, là vì hắn không hiểu rõ nơi đó, đồng nghĩa với việc sẽ gặp phải vô vàn nguy hiểm. Với điều kiện tiên quyết là nắm giữ tọa độ Linh Giới, Lâm Nguyên không cần phải mạo hiểm như vậy.

Những người tu luyện, tu ma giả khác vô cùng khát vọng phi thăng lên Linh Giới, sẵn sàng trả bất kỳ giá nào, bởi vì họ không có lựa chọn nào khác.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, hắn có rất nhiều lựa chọn. Dù không có tọa độ Linh Giới, Lâm Nguyên vẫn có vô số lựa chọn khác.

"Vậy thì chọn chiến trường này."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Từ Xích Côn Tinh đến dị tộc chiến trường số hiệu C24763, dù có thể x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu, cũng cần hơn nửa tháng. Vì vậy, Lâm Nguyên phải tranh thủ thời gian.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ta muốn xin đến dị tộc chiến trường số hiệu C24763."

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, nói ra yêu cầu của mình.

"Thưa ngài Lâm Nguyên, c·ô·ng dân cấp sáu tôn kính, với thân ph·ậ·n của ngài, không cần phải đến dị tộc chiến trường chinh chiến."

Giọng nói trang trọng, thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên, hiếm thấy bắt đầu khuyên giải Lâm Nguyên. Điều này cũng giống như việc Xích Côn Tinh Chủ không đề nghị Lâm Nguyên đến dị tộc chiến trường. Nếu muốn đi, tốt nhất chỉ nên dùng phân thân.

"Yên tâm, ta sẽ không dùng bản tôn đến đó."

Lâm Nguyên giải t·h·í·c·h.

"Thưa ngài Lâm Nguyên, c·ô·ng dân cấp sáu tôn kính, tiếp theo ngài có thể nói ra yêu cầu của mình."

Đột nhiên, một giọng nữ băng lãnh, lại toát ra từng tia s·á·t ý truyền đến, hoàn toàn khác biệt với phong cách trang trọng, thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần.

"Là Nữ Thần Tự Do."

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng.

Liên minh văn minh nhân loại vũ trụ có tổng cộng tam đại chung cực Trí Năng Nữ Thần: Trí Tuệ Nữ Thần, Nữ Thần Tự Do và c·ô·ng Chính Nữ Thần.

Phạm vi quản lý của ba vị nữ thần khác nhau. Trí Tuệ Nữ Thần phụ trách dân sinh, cũng là nữ thần mà Lâm Nguyên tiếp xúc nhiều nhất. Còn Nữ Thần Tự Do thì phụ trách c·hiến t·ranh và xâm lược.

Nói một cách đơn giản, hơn hai triệu dị tộc chiến trường mà liên minh văn minh nhân loại đang khai phá đều do Nữ Thần Tự Do phân phối và điều hành. Lâm Nguyên muốn đến dị tộc chiến trường, tất nhiên phải kết nối với Nữ Thần Tự Do.

"Che giấu tung tích, không cần đi th·e·o đội ngũ, một mình hành động."

Lâm Nguyên có thân ph·ậ·n là Thập tam phong chủ của Xích Côn, nếu dùng thân ph·ậ·n này đến dị tộc chiến trường, e rằng một chiến trường dị tộc cỡ nhỏ sẽ thu hút một đám lớn cường giả dị tộc cấp bảy, cấp tám.

Về phần việc đi th·e·o đội ngũ, một Tiến Hóa Giả chỉ là một hạt cát bé nhỏ trên chiến trường dị tộc. Muốn đ·á·n·h g·iết cường giả dị tộc, k·i·ế·m điểm c·ô·ng lao, ít nhất cần mấy Tiến Hóa Giả cùng cấp độ liên thủ mới có hy vọng làm được. Đây là lý do tại sao phần lớn Tiến Hóa Giả tr·ê·n chiến trường đều chọn bão đoàn, tạo thành tiểu đội.

Chỉ là Lâm Nguyên không cần điều đó. Hắn không có ý định liều m·ạ·n·g với cường giả dị tộc.

"Thưa ngài Lâm Nguyên, c·ô·ng dân cấp sáu tôn kính, yêu cầu của ngài đã được thông qua, giấy thông hành chiến trường đã được cập nhật."

Giọng nói băng lãnh, mang s·á·t ý của Nữ Thần Tự Do truyền đến.

Giấy thông hành chiến trường là một chứng minh rất quan trọng, tượng trưng cho thân ph·ậ·n thuộc phe văn minh nhân loại của Lâm Nguyên, cho phép hắn ra vào địa bàn của liên minh loài người tr·ê·n chiến trường. Không có giấy thông hành chiến trường, ở tr·ê·n chiến trường dị tộc, hắn giống như một người vô danh, mặc kệ là Nhân tộc hay dị tộc đều có thể ra tay với hắn.

"Chuẩn bị gần xong."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một chiếc phi thuyền dài vài trăm mét xuất hiện trước mặt. Chiến hạm đen như mực, có hình giọt nước, tràn ngập cảm giác c·ô·ng nghệ cao.

Vũ trụ bao la, ví dụ như từ Xích Côn chủ tinh đến dị tộc chiến trường số hiệu C24763, dù bay với tốc độ ánh sáng cũng cần rất lâu. Vì vậy, bình thường Tiến Hóa Giả nhân loại đều di chuyển bằng chiến hạm, phi thuyền, x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu ở khoảng cách xa. Chỉ có điều việc x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu cần thời gian làm lạnh, trừ khi t·r·ả giá đắt, nếu không không thể liên tục x·u·y·ê·n thẳng qua.

Rầm rầm.

Một thân ảnh hư ảo từ trong cơ thể Lâm Nguyên bước ra, xuất hiện ở thế giới bên ngoài, nhanh chóng ngưng tụ thành thực chất, chính là Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên nhìn Thái Dương Nguyên Thần.

Thái Dương Nguyên Thần khẽ mỉm cười, bước vào phi thuyền. Ngay lập tức, phi thuyền khởi động, hướng ra bên ngoài Xích Côn chủ tinh bay đi.

Xích Côn chủ tinh là một tinh cầu phồn vinh nhất trong tinh vực, mỗi ngày có vô số phi thuyền, chiến hạm lui tới. Phi thuyền của Lâm Nguyên căn bản không đáng chú ý.

Sưu.

Chiếc phi thuyền đen như mực chớp mắt tiến vào tinh đài Xích Côn chủ tinh, chuẩn bị rời đi.

"Hy vọng việc tăng cường cảm ngộ quy tắc không gian ở tr·ê·n chiến trường dị tộc có thể giúp ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Việc phái Dương Thần đến chiến trường dị tộc không chỉ là để Lâm Nguyên mau chóng ngộ ra 965 loại mô hình không gian, mà còn để thúc đẩy tốc độ tham ngộ 7782 loại mô hình không gian phía sau.

"Sao lại có nhiều tiền vào tài khoản vậy?"

Lâm Nguyên trở về đại điện, tùy ý nhìn vào số dư tài khoản của mình, p·h·át hiện có thêm một tỷ văn minh tệ. Một tỷ văn minh tệ không phải là một con số nhỏ đối với Tiến Hóa Giả cấp năm, cấp sáu.

"Là được người khác khen thưởng?"

Lâm Nguyên kiểm tra nơi p·h·át ra văn minh tệ, p·h·át hiện nguồn gốc từ 'Khen thưởng'.

"Có phải là mười cái video ta tải lên?"

Lâm Nguyên lúc này mới nhớ ra mấy ngày trước, để giúp những người theo võ đạo dễ dàng tiến hóa tu luyện hơn, để tốc độ truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo nhanh hơn, rộng hơn, hắn đã đặc biệt thu một vài video chỉ dẫn tu luyện.

Nghĩ đến điều này, Lâm Nguyên lập tức mở tài khoản 'Nguyên' của mình, xem các bình luận dưới video.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Số lượng bình luận dưới mỗi video đều vượt quá chục tỷ. Trong đó, phần lớn người bình luận không phải là Tiến Hóa Giả theo con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Đều đang thúc giục ta cập nhật video chỉ dẫn thiên giai đoạn sau cấp ba, thiên giai cấp bốn, cấp năm?"

Lâm Nguyên lướt qua, khẽ lắc đầu.

Video chỉ dẫn tu luyện loại này không phải muốn làm là làm được. Điều này không liên quan đến việc Lâm Nguyên hiểu rõ con đường tắt tiến hóa võ đạo sâu sắc đến đâu. Dù Lâm Nguyên hiểu biết sâu sắc đến đâu, nhưng nếu nói ra những điều mà người khác không hiểu thì có ích gì? Vì vậy, loại video này nhất định phải tận dụng tối đa việc dùng Tiến Hóa Giả phổ thông có thể nghe hiểu để giải thích và giảng giải.

"Số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo cấp một tăng lên rất nhiều?"

Lâm Nguyên lướt nhìn đường cong thời gian thực về số lượng Tiến Hóa Giả của từng giai đoạn trên con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Hắn p·h·át hiện, kể từ ngày mình công bố video, số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo cấp một bắt đầu tăng vọt. Ngoài ra, số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo cấp hai, cấp ba cũng tăng lên không ít.

"Không tệ không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Việc số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo tăng vọt không chỉ có nghĩa là thu nhập của Lâm Nguyên sẽ tăng vọt mà còn tăng cường một loại "nội tình" nào đó của Lâm Nguyên. Điều thứ hai mới là điều quan trọng hơn.

Biên giới cương vực văn minh nhân loại vũ trụ.

Hư không hơi vặn vẹo.

Một chiếc phi thuyền đen như mực xuất hiện.

"Đã hoàn thành lần x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu thứ 862, sắp đến dị tộc chiến trường số hiệu C24763."

Giọng của trợ thủ trí năng trong phi thuyền vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Đến chiến trường rồi sao?"

Dương Thần Lâm Nguyên mở mắt, nhìn về phía trước.

Mất tổng cộng mười tám ngày để di chuyển từ Xích Côn chủ tinh đến dị tộc chiến trường số hiệu C24763.

"Đó chính là dị tộc chiến trường sao?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút r·u·ng động.

Chỉ thấy ở nơi rất xa xôi, một đại lục trôi nổi trong vũ trụ tinh không.

"Dị tộc chiến trường số hiệu C24763 có hình dạng đại lục, đường kính là 0.2 năm ánh sáng, tức là 2000 tỷ km."

Não bộ Lâm Nguyên hiện lên tư liệu cụ thể về dị tộc chiến trường số hiệu C24763.

Vũ trụ mênh m·ô·n·g, tinh cầu chỉ là một t·h·i·ê·n thể thông thường nhất. Ngoài tinh cầu ra, trong vũ trụ còn có rất nhiều t·h·i·ê·n thể không thể tưởng tượng n·ổi.

T·h·i·ê·n thể hình thái đại lục cũng không hiếm thấy. Rất nhiều dị tộc chiến trường nằm trên loại quái vật khổng lồ có kích thước tính bằng năm ánh sáng này.

"Đi vào từ đâu?"

Lâm Nguyên bắt đầu x·á·c định phương hướng.

Dị tộc chiến trường số hiệu C24763 quá lớn, lại tràn ngập sương mù do năng lượng vũ trụ tạo thành ở bên ngoài. Tiến Hóa Giả bình thường khi tiến vào chiến trường này đều tùy ý chọn một hướng để đi vào. Sau khi vào bên trong chiến trường mới có thể x·á·c định vị trí một cách đại khái.

"Đi."

Lâm Nguyên kh·ố·n·g chế phi thuyền, bay về một hướng.

Bên ngoài dị tộc chiến trường số hiệu C24763.

Mấy bóng người đang đứng trong một thung lũng.

Mấy bóng người này đều tản ra một tia khí tức hắc ám quỷ dị, đến từ Hắc Uyên tộc.

Hắc Uyên tộc sinh ra từ bí cảnh Vũ Trụ Hắc Uyên, phương thức tu luyện là phun ra nuốt vào Hắc Uyên chi lực.

So với năng lượng vũ trụ thông thường, Hắc Uyên chi lực âm t·à·n quỷ dị. Vì vậy, khi tiếp xúc với vũ trụ bên ngoài, Hắc Uyên tộc đã nhanh chóng ổn định vị thế, không giống như các bí cảnh Vũ Trụ khác, khi bị p·h·át hiện, các tộc quần bên trong sẽ bị nuôi nhốt và trở thành hậu hoa viên cho các tộc quần đỉnh phong.

Đương nhiên, việc Hắc Uyên tộc có thể đạt được trình độ này cũng liên quan đến việc họ đầu quân cho Trùng tộc từ sớm, đồng thời dâng lên chí bảo của Hắc Uyên tộc – Hắc Uyên chi tâm. Có Trùng tộc che chở, phần lớn các tộc quần không dám có ý đồ gì với bí cảnh Hắc Uyên.

"Cánh cửa không gian này có lẽ đến từ thủ b·út của một cường giả cấp tám nào đó, ít nhất cũng phải là một Vương giả cấp bảy am hiểu không gian."

Đạo thân ảnh cầm đầu trong mấy bóng người Hắc Uyên tộc nhìn chằm chằm vào một góc khuất trong thung lũng, nơi có một Bình Chướng Không Gian hơi vặn vẹo.

Các tộc nhân Hắc Uyên khác cũng rất hưng phấn.

Trên chiến trường dị tộc, vô số cường giả c·h·é·m g·iết lẫn nhau, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện hai cường giả lưỡng bại câu thương, không kịp trở về trận doanh của mình, chỉ có thể vội vàng t·r·ố·n ở một vị trí bí ẩn nào đó để dưỡng thương. Kết quả là, vết thương không lành, trực tiếp bị phản phệ mà c·hết.

Đương nhiên, trước khi c·hết, cường giả này chắc chắn đã chuẩn bị sẵn những điều cần thiết. Người ngoài muốn thuận lợi lấy được bảo vật và tài sản mà hắn để lại không phải là chuyện dễ dàng.

Ví dụ như cánh cửa không gian trước mắt này. Việc có thể mở ra một không gian ổn định tất nhiên đòi hỏi người đó phải cảm ngộ rất sâu về quy tắc không gian, lại thêm việc nó tồn tại ở đây nhiều năm mà không sụp đổ, chứng tỏ người đó ít nhất đã hiểu được 965 loại mô hình cơ sở không gian.

Điều này có nghĩa là cường giả này ít nhất cũng là một Vương giả cấp bảy am hiểu không gian, thậm chí có thể là một cường giả cấp tám. Một vị cường giả có khả năng là cấp tám để lại di sản – nghĩ đến điều này, mấy tộc nhân Hắc Uyên lập tức k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Họ đều là cường giả cấp sáu, đối mặt với di sản có thể là của một cường giả cấp tám mà vẫn giữ được lý trí đã là rất kiềm chế rồi. Việc người đầu tiên đi vào sẽ phải đối mặt với rủi ro lớn nhất là điều chắc chắn.

"Hẳn là một Tiến Hóa Giả Nhân tộc nào đó để lại."

Tộc nhân Hắc Uyên cầm đầu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi, lông mày hơi nhíu lại.

Nếu cánh cửa không gian này do một cường giả Hắc Uyên tộc cấp tám nào đó để lại, họ sẽ dám đi vào ngay lập tức, bởi vì dù có chuẩn bị ở sau thì cũng chỉ để đối phó với các dị tộc khác. Người đó chắc chắn muốn di sản của mình rơi vào tay đồng tộc. Vì vậy, mấy tộc nhân Hắc Uyên chỉ cần thể hiện khí tức Hắc Uyên tộc của mình là có thể thuận lợi đạt được mọi thứ.

Nhưng là Nhân tộc.

Nhân tộc và Hắc Uyên tộc vốn ở vào quan hệ t·h·ù đ·ị·c·h. Nếu mấy người họ đi vào, chắc chắn sẽ kích p·h·át các loại chuẩn bị ở sau mà người mở không gian này đã để lại. Một cường giả gần như là cấp tám đã mở không gian, để lại chuẩn bị ở sau, cho dù trải qua mấy chục vạn năm, vẫn có thể bảo tồn một uy năng nhất định.

"Ngươi vào trước đi."

Tộc nhân Hắc Uyên cầm đầu liếc nhìn bên cạnh, thản nhiên nói.

"Đội trưởng Úy Khánh, thực lực của ta không mạnh nhất, tự tiện tiến vào cánh cửa không gian do một cường giả để lại, e là không ổn."

Tộc nhân Hắc Uyên tên Nhiên Phân cẩn t·h·ậ·n, nghiêm túc nhìn Úy Khánh đội trưởng, thăm dò nói.

Mặc dù di sản do một cường giả gần như cấp tám để lại rất khiến hắn động tâm, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có m·ệ·n·h để lấy.

Người đầu tiên đi vào chắc chắn sẽ phải đối mặt với nguy hiểm lớn nhất.

"Nhiên Phân, mặc dù thực lực của ngươi không mạnh, nhưng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của ngươi rất mạnh. Nếu ngươi đi vào dựa theo quy định đã thống nhất trước đó, ngươi sẽ được ba thành tất cả thu hoạch."

Một tộc nhân Hắc Uyên khác lên tiếng.

"Được."

"Úy Khánh đội trưởng, anh nghe thấy rồi chứ?"

Nhiên Phân nghiến răng, chủ yếu là hắn không có lựa chọn nào khác. Nếu hắn không đi vào, Úy Khánh đội trưởng cũng sẽ "mời" hắn đi vào.

Một lát sau.

Úy Khánh cầm đầu nhíu mày.

"Ch·ết rồi."

Úy Khánh lên tiếng.

Nhiên Phân đi vào không lâu thì hoàn toàn c·ắ·t đứt liên hệ với hắn, đồng nghĩa với việc đã c·hết.

"Năng lực bảo m·ệ·n·h của Nhiên Phân, cho dù là cường giả cấp bảy, cũng không g·iết được hắn trong thời gian ngắn." Các cường giả Hắc Uyên tộc khác lập tức cảm thấy khó giải quyết.

"Điều này cũng cho thấy cánh cửa không gian này có giá trị cao hơn."

Đội trưởng Úy Khánh lên tiếng.

Họ vốn chỉ là vô tình đi ngang qua nơi đây. Họ định nghỉ ngơi trong thung lũng này thì mới p·h·át hiện cánh cửa không gian. Khí tức của cánh cửa không gian đã được thu liễm, dựa vào cảm giác thông thường căn bản không thể p·h·át hiện ra, chỉ có tiếp cận một khoảng cách nhất định mới có thể p·h·át hiện ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Vì vậy, cánh cửa không gian này đã không bị p·h·át hiện trong nhiều năm như vậy. Dị tộc chiến trường số hiệu C24763 quá lớn, đường kính 0.2 năm ánh sáng, không biết lớn gấp bao nhiêu lần so với các tinh cầu bình thường.

"Các ngươi?"

Úy Khánh liếc nhìn mấy tộc nhân Hắc Uyên còn lại.

"Đội trưởng Úy Khánh, ngay cả Nhiên Phân cũng đã c·hết, chúng ta vào cũng c·hết thôi, không cần thiết đâu." Các cường giả Hắc Uyên tộc này lập tức có chút khẩn trương.

"Cũng phải."

Úy Khánh nghĩ nghĩ.

Hắn không quan tâm đến s·i·n·h m·ệ·n·h của các tộc nhân Hắc Uyên khác. Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có được di sản bên trong cánh cửa không gian.

"Chẳng lẽ phải báo cáo cho tộc?"

Úy Khánh có chút không cam tâm.

Với thực lực của Hắc Uyên tộc, nếu p·h·ái cường giả đến, chắc chắn có thể mang tất cả bảo vật và di sản bên trong cánh cửa không gian ra ngoài. Nhưng như vậy, hắn – Úy Khánh – chỉ có thể được một phần nhỏ. Phần lớn chắc chắn sẽ rơi vào tay tộc.

"Hả?"

Ngay lúc này.

Úy Khánh dường như cảm nh·ậ·n được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về một hướng.

Lúc này, một chiếc phi thuyền đen như mực đang bay về phía bên này.

"Là Tiến Hóa Giả Nhân tộc?"

Úy Khánh lập tức đ·á·n·h giá. Hắc Uyên tộc không mạnh về khoa học kỹ t·h·u·ậ·t nên không thể tạo ra phi thuyền có thể x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu. Vì vậy, Hắc Uyên tộc cơ bản không di chuyển bằng phi thuyền.

"Là Nhân tộc?"

"Đội trưởng Úy Khánh, chúng ta có thể bắt được Nhân tộc này, sau đó b·ứ·c bách hắn tiến vào cánh cửa không gian."

"Hắn là Nhân tộc, cường giả để lại cánh cửa không gian này cũng là Nhân tộc."

"Nếu Nhân tộc đi vào, có lẽ sẽ không gặp phải cạm bẫy giảo s·á·t. Đợi hắn lấy được tất cả di sản bảo vật, chúng ta lại cướp lại."

Một cường giả Hắc Uyên tộc lập tức lên tiếng.

Nghe vậy, các cường giả Hắc Uyên tộc còn lại lập tức đồng ý. Như vậy, họ không cần phải đi vào thám hiểm, cũng không cần phải báo cáo với tộc quần và chia phần lớn cho tộc.

Ánh mắt đội trưởng Úy Khánh sáng lên, gật đầu nói: "Ý kiến hay."

Rồi hắn ngẩng đầu, nhìn về phía vị trí chiếc phi thuyền đen như mực kia, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười.

"Vận may không tệ."