**Chương 180: Di sản của Tiến Hóa Giả Bậc Tám (Cầu Đặt Mua)**

Trong sơn cốc, mấy cường giả Hắc Uyên tộc vô cùng phấn khởi.

Vốn dĩ, chúng đã định báo cáo vị trí không gian cửa vào này cho tộc quần. Dù sao, dù chỉ là một mồi nhử nhỏ cũng còn hơn là không có gì.

Nhưng bây giờ, chúng lại phát hiện một Nhân tộc chủ động tiến lại gần.

Chỉ cần có thể khống chế được gã Nhân tộc này, ép buộc hắn tiến vào không gian cửa vào.

Với thân phận đồng tộc với chủ nhân không gian cửa vào, có lẽ có thể dễ dàng lấy ra mọi bảo vật.

Đến lúc đó, bọn chúng hoàn toàn có thể độc chiếm những bảo vật bên trong không gian cửa vào này.

"Đừng vội mừng."

"Trước xác định thực lực và số lượng của đám Nhân tộc bên trong phi thuyền này đã."

Đội trưởng Úy Khánh vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác. Tại chiến trường dị tộc, chỉ một chút sơ sẩy thôi cũng có thể mất mạng.

So với Nhân tộc, các cường giả đỉnh phong của Trùng tộc còn có khả năng được phục sinh.

Mạng sống của những chủng tộc cường đại như bọn chúng mà c·hết thật thì là c·hết thật, tộc quần không thể tốn quá nhiều cái giá để nhờ các chủng tộc đỉnh phong phục sinh cho.

"Rõ."

Một cường giả Hắc Uyên tộc da xanh lục lấy ra một viên bảo thạch màu xanh lam.

Hắn hướng mặt viên bảo thạch về phía chiếc phi thuyền đen như mực hình giọt nước đang nhanh chóng bay tới.

Vù.

Một làn sóng nhỏ khuếch tán ra.

Viên bảo thạch màu xanh lam này chính là vật Trùng tộc ban cho, dùng để dò xét hoàn cảnh xung quanh, cấp bậc và số lượng của quân địch.

Trên chiến trường dị tộc, giế.t những cường giả dị tộc cùng cấp bậc đã khó, càng khó hơn để lấy mạnh h·i·ế·p yếu, giế.t những sinh mệnh dị tộc yếu hơn mình.

Một trong những nguyên nhân là sự tồn tại của loại bảo thạch dò xét này.

Một Tiến Hóa Giả bậc bảy muốn ngụy trang thành bậc sáu, trà trộn vào đám dị tộc bậc sáu để đại k·h·a·i s·á·t gi·ớ·i là điều cơ bản không thể.

Bởi vì tuyệt đại đa số Tiến Hóa Giả bậc bảy đều không thể qua mặt được loại bảo thạch dò xét này.

"Đội trưởng, trong phi thuyền chỉ có một người, hơn nữa khí tức bất động, còn chưa đạt tới bậc bảy."

Cường giả Hắc Uyên tộc da xanh mở mắt nói.

"Chưa đạt tới bậc bảy là được."

Đội trưởng Úy Khánh khẽ gật đầu.

Mấy người bọn hắn đều là đỉnh phong bậc sáu. Úy Khánh hắn càng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong bậc sáu, liên thủ lại thì bắt một Tiến Hóa Giả bậc sáu của Nhân tộc chẳng có gì khó.

Lâm Nguyên điều khiển phi thuyền tiến vào chiến trường dị tộc. Dù cẩn thận thế nào cũng v·ô d·ụ·n·g, thậm chí dùng cả x·u·y·ê·n không gian cũng không ích gì.

Trên chiến trường dị tộc, không gian chấn động rõ rệt, dùng x·u·y·ê·n không gian thì không thể xác định chính xác được.

Hơn nữa, khi dùng x·u·y·ê·n không gian sẽ tạo ra không gian chấn động nhỏ, dễ thu hút sự chú ý của các cường giả dị tộc.

"Tại chiến trường dị tộc, nếu may mắn thì có lẽ sẽ không gặp dị tộc nào cả."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chiến trường dị tộc quá lớn, đường kính đến 0.2 năm ánh sáng. Với phạm vi rộng lớn như vậy, dù thả vào hàng chục tỷ, hàng trăm tỷ Tiến Hóa Giả cũng chỉ như một giọt nước giữa biển khơi.

"Tốt nhất đừng gặp phải dị tộc nào, ta không hứng thú với chúng."

Lâm Nguyên nghĩ thầm trong lòng.

Chém giế.t dị tộc, dù đối mặt với những dị tộc yếu ớt đến đâu, vẫn có nguy cơ lật thuyền như thường.

Mục đích chính của Lâm Nguyên khi tiến vào chiến trường dị tộc lần này là đến gần vết nứt vĩnh cửu không gian kia, tham ngộ quy tắc không gian mà nó tỏa ra,

Để có thể nhanh chóng ngộ ra những mô hình không gian cơ bản còn lại, khai mở võ đạo bậc bảy t·h·i·ê·n quan, chính thức bước vào lĩnh vực bậc bảy.

"Hả?"

Sắc mặt Lâm Nguyên chợt biến đổi.

Vừa rồi trong khoảnh khắc, hắn cảm giác được một làn sóng chấn động nhỏ quét qua phi thuyền.

"Có dị tộc?"

Thần sắc Lâm Nguyên trở nên trịnh trọng.

Hắn vừa định điều khiển phi thuyền giảm tốc.

Đột nhiên.

Một luồng chấn động năng lượng khủng khiếp ập tới.

Phi thuyền Lâm Nguyên đang ngồi trực tiếp nổ tung.

Vụt.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện cách đó không xa.

Cùng lúc đó.

Mấy cường giả Hắc Uyên tộc lập tức xông tới.

"Thực lực không tệ."

Đội trưởng Úy Khánh của Hắc Uyên tộc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

Vừa rồi một kích xuyên thủng phi thuyền, hắn vốn tưởng Lâm Nguyên ít nhất cũng phải bị thương chút ít.

Nhưng giờ xem ra, thực lực của đối phương còn cao hơn cả dự đoán của bọn chúng.

Tuy nhiên, đội trưởng Úy Khánh không hề bận tâm. Thông qua đòn thăm dò vừa rồi, hắn đã xác định Lâm Nguyên không phải Tiến Hóa Giả bậc bảy.

Vậy thì đơn giản rồi.

"Dị tộc?"

Lâm Nguyên nhìn về phía các cường giả Hắc Uyên tộc đang vây quanh.

"Bọn chúng không muốn giế.t mình?"

Lâm Nguyên trầm ngâm suy nghĩ. Căn cứ vào cảm giác của hắn về thực lực của mấy tên Hắc Uyên tộc này, nếu thật sự ra tay không nương tình thì tuyệt đối không đơn giản như vừa rồi.

"Nhân tộc."

"Muốn sống thì nghe theo chúng ta."

Một cường giả Hắc Uyên tộc lên tiếng. Lúc này, bọn chúng cho rằng đã nắm chắc phần thắng trong tay.

"Làm thế nào thì mới có thể sống?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, thuận theo đối phương mà hỏi.

Thông thường mà nói, trên chiến trường dị tộc, Nhân tộc và Hắc Uyên tộc gặp nhau sẽ không nói nhiều lời, mà sẽ trực tiếp ra tay chém giế.t lẫn nhau.

Nhân tộc g·i·ế·t cường giả Hắc Uyên tộc có thể thu được bảo vật của đối phương và điểm c·ô·n·g lao thưởng.

Hắc Uyên tộc g·i·ế·t Nhân tộc cũng có thể nhận được phần thưởng từ tộc quần, thậm chí còn có thể được Trùng tộc ban thưởng.

Cho nên.

Trừ phi có mục đích khác.

Nếu không, hai đại chủng tộc một khi giáp mặt thì chắc chắn sẽ động thủ ngay.

"Rất đơn giản."

"Ngươi hãy từ bỏ ch·ố·n·g cự trước đi."

Một cường giả Hắc Uyên tộc khác bắt đầu tiến lại gần.

"Các ngươi phải hứa sẽ buông tha cho ta." Lâm Nguyên nói nhỏ.

"Đó là điều đương nhiên."

Cường giả Hắc Uyên tộc đang tiến tới lộ vẻ tươi cười trên mặt.

Còn những cường giả Hắc Uyên tộc khác thì lộ ra một tia chế nhạo.

Trên chiến trường dị tộc mà lại tin lời hứa của dị tộc. Có lẽ Tiến Hóa Giả Nhân Tộc này là lần đầu tham gia chiến tranh.

Khoảnh khắc sau.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Thái Dương Chân Hỏa tràn ngập trong phạm vi vạn dặm. Nhiệt độ kinh khủng bắt đầu thiêu đốt không khí, thiêu đốt mọi thứ.

"Không hay rồi."

Mấy cường giả Hắc Uyên tộc lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i.

Thái Dương Chân Hỏa tràn ngập trong mỗi tấc không khí có uy năng cực kỳ khủng khiếp. Cường giả Hắc Uyên tộc vừa định tiếp cận Lâm Nguyên gần nhất cảm thấy cả n·h·ụ·c thân huyết nh·ụ·c cũng bắt đầu b·ốc c·h·á·y lên.

Ầm.

Ngay khi cường giả Hắc Uyên tộc này định nhanh chóng lùi lại.

Một bàn tay phải hóa thành từ Thái Dương Chân Hỏa xuyên qua người hắn, Chân Hỏa Chi Lực bùng nổ. Lúc này, cường giả Hắc Uyên tộc trực tiếp bị đốt cháy thành hư vô.

Thái Dương Chân Hỏa hội tụ.

Một lần nữa hóa thành thân hình Lâm Nguyên.

"Chạy mau."

"Tiến Hóa Giả Nhân Tộc này chắc chắn là thiên tài đỉnh cấp của nhân loại văn minh, không thể so sánh với những người bình thường cực hạn bậc sáu."

"Chết tiệt, với thực lực của hắn, chỉ cần vừa rồi hơi thể hiện ra một chút thôi, thì chúng ta đã không chủ động ra tay rồi. Hắn cố ý, cố ý dụ chúng ta tới gần."

Sắc mặt những Hắc Uyên tộc còn lại khó coi. Khi Lâm Nguyên triển khai lĩnh vực Thái Dương Chân Hỏa, bao phủ phạm vi vạn dặm, bọn chúng đã lờ mờ nhận ra có gì đó không ổn.

Việc một Tiến Hóa Giả bậc sáu nắm giữ lĩnh vực chi lực không có gì khó, nhưng một lĩnh vực hoàn toàn do Thái Dương Chân Hỏa tạo thành có sức áp chế không thể tưởng tượng đối với chúng.

Ầm ầm.

Mấy cường giả Hắc Uyên tộc muốn lùi lại, thoát khỏi sự áp chế của lĩnh vực mặt trời, nhưng rõ ràng là đã muộn.

Thân hình Lâm Nguyên lại biến mất.

Hóa thành Thái Dương Chi Lực ở khắp mọi nơi.

Chỉ trong giây lát đã ngưng tụ trước mặt một cường giả Hắc Uyên tộc nào đó.

"Đội trưởng cứu ta."

Cường giả Hắc Uyên tộc này chỉ ch·ố·n·g đ·ỡ được một thoáng.

Liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy thành hư vô.

"Ta..."

Sau đó, vị cường giả Hắc Ngục tộc cuối cùng lộ vẻ không cam lòng. N·h·ụ·c thân và linh hồn bắt đầu b·ốc c·h·á·y lên.

Là một sinh mệnh Hắc Uyên đến từ bí cảnh Vũ Trụ, từ nhỏ hắn đã phải trải qua vô số cuộc cạnh tranh khốc liệt.

Mãi mới ra được Hắc Uyên, hắn vốn tưởng sẽ tỏa sáng rực rỡ trên chiến trường dị tộc, đột phá đến bậc bảy, rồi trở về Hắc Uyên nắm giữ một phương.

Nhưng bây giờ, tất cả đã tan thành mây khói.

Tiện tay g·i·ế·t sạch những cường giả Hắc Uyên tộc này.

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía vị cường giả Hắc Uyên tộc cuối cùng.

Dựa theo thần sắc của mấy tên Hắc Uyên tộc trước đó, cường giả Hắc Uyên tộc này hẳn là đội trưởng, thủ lĩnh gì đó.

Khi Lâm Nguyên t·à·n s·á·t mấy cường giả Hắc Uyên tộc phía trước, cường giả Hắc Uyên tộc này cũng không có ý định ra tay cứu giúp.

Mà chỉ lạnh lùng nhìn tộc nhân t·ử v·o·n·g.

"Không tầm thường."

Đội trưởng Úy Khánh nhìn Lâm Nguyên.

Dù đang ở trong lĩnh vực Thái Dương Chân Hỏa, hắn cũng không hề sợ hãi.

Thái Dương Chân Hỏa đủ sức đốt cháy những cường giả tối đỉnh bậc sáu thành hư vô, khi tiếp cận quanh người hắn vài thước thì nhanh chóng tiêu tan.

Sở dĩ hắn vừa rồi không ra tay cứu những Hắc Uyên tộc kia hoàn toàn là muốn dùng chúng để dò xét thực lực của Lâm Nguyên.

Sự cạnh tranh trong Hắc Uyên tộc rất t·à·n k·h·ố·c, nhất là khi tiếp xúc với môi trường vũ trụ rộng lớn, mỗi Hắc Uyên tộc đều phải g·i·ế·t ra từ vô số đồng tộc.

"Nhưng bây giờ, ngươi có thể c·h·ế·t rồi."

Thần sắc đội trưởng Úy Khánh trở nên t·à·n nh·ẫ·n.

Hắc Uyên tộc gia nhập đại liên minh Trùng tộc, cho nên chỉ cần đạt được điều kiện, là có thể trực tiếp nhận được ban thưởng của Trùng tộc.

Và một trong số đó là việc g·i·ế·t Tiến Hóa Giả thiên tài đỉnh cấp của liên minh văn minh nhân loại.

Một Tiến Hóa Giả đỉnh cấp bậc sáu của văn minh nhân loại có giá trị thậm chí còn cao hơn một Tiến Hóa Giả bậc bảy bình thường.

"Ngưng."

Đội trưởng Úy Khánh tự cho rằng đã dò ra được nội tình của Lâm Nguyên. Điểm mấu chốt của đối phương chính là lĩnh vực Thái Dương Chân Hỏa và khả năng hóa thân thành Thái Dương Chân Hỏa.

Vù.

Một luồng ba động bắt đầu lấy đội trưởng Úy Khánh làm trung tâm, khuếch tán ra xung quanh.

Nơi ba động đi qua, lĩnh vực Thái Dương Chân Hỏa bắt đầu sụp đổ. Một lĩnh vực chi lực còn mạnh mẽ hơn bắt đầu cưỡng ép xua tan, áp chế lĩnh vực Thái Dương Chân Hỏa.

"Có ý tứ."

Thân hình Lâm Nguyên lại biến mất.

"Vô dụng."

"Hắc Uyên lĩnh vực của tộc ta có thể ngăn cách mọi thứ, ngươi không vào được đâu."

Đội trưởng Úy Khánh còn chưa dứt lời.

Khoảnh khắc sau.

Một tia không gian chấn động xuất hiện.

Lâm Nguyên phảng phất như thuấn di, đi thẳng tới trước mặt đội trưởng Úy Khánh.

"Cái này?"

Đội trưởng Úy Khánh mở to mắt. Lúc này, việc Lâm Nguyên nắm giữ quy tắc không gian và vận dụng sức mạnh hoàn toàn vượt qua cực hạn của một Tiến Hóa Giả bậc sáu, đạt đến trình độ bậc bảy.

Nói đơn giản là, Lâm Nguyên tuy vẫn đang thúc giục sức mạnh của một Tiến Hóa Giả bậc sáu, nhưng sự lý giải về bản chất sức mạnh đã không khác gì bậc bảy. Tuỳ tiện một kích có thể nghiền ép bất kỳ ai ở bậc sáu.

Xoẹt.

Ý thức của đội trưởng Úy Khánh bắt đầu mơ hồ. Trong lòng hắn lúc này đột nhiên trào dâng một cảm giác ấm ức. Ngươi đường đường là một cường giả bậc bảy, lại ngụy trang thành bậc sáu, đây chẳng phải là k·h·i· ·d·ễ người sao?

Rầm rầm.

N·h·ụ·c thân và linh hồn đội trưởng Úy Khánh bị đốt cháy thành hư vô, hóa thành một tia sức mạnh bản chất thuần túy nhất, rồi tràn vào cơ thể Lâm Nguyên.

"Trữ vật giới chỉ."

Tay phải Lâm Nguyên vươn ra, chiếc trữ vật giới chỉ của đội trưởng Úy Khánh rơi vào tay hắn.

Khi vừa g·i·ế·t những cường giả Hắc Uyên tộc khác, Lâm Nguyên cũng thuận tay thu lấy trữ vật giới chỉ của bọn chúng.

Còn n·h·ụ·c thân và linh hồn đều bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy thành sức mạnh tinh thuần nhất, rồi hóa thành chất dinh dưỡng cho Thái Dương Nguyên Thần.

"Không còn Hắc Uyên tộc nào khác nữa sao?"

Lâm Nguyên hơi nhắm mắt lại, cảm giác bắt đầu lan rộng, xác nhận trong vòng mấy chục vạn dặm, trên trăm vạn dặm đều không có một sinh mệnh nào, mới khẽ thở phào.

"Mọi thứ vừa rồi đều đã thu lại rồi chứ?"

Lâm Nguyên dùng tâm thần giao tiếp với trí năng trợ thủ. Các Tiến Hóa Giả Nhân Tộc trên chiến trường dị tộc g·i·ế·t dị tộc sẽ nhận được phần thưởng tương ứng.

Nhưng làm thế nào để chứng minh dị tộc là do mình g·i·ế·t?

Đó chính là thông qua phần mềm thu lại chiến đấu do ba vị nữ thần cài đặt.

Chỉ cần thu lại toàn bộ quá trình chiến đấu và g·i·ế·t ch·ế·t, cuối cùng khi đến điểm tập kết của Nhân Tộc trên chiến trường, đưa video đã thu cho ba vị nữ thần xem xét, cuối cùng xác định số lượng điểm c·ô·n·g lao.

Không sai.

Chiến trường dị tộc bị ảnh hưởng bởi không gian chấn động và nhiều yếu tố khác.

Nhiều nơi không thể kết nối với ba vị nữ thần, chỉ khi rời khỏi chiến trường hoặc ở trong một căn cứ nào đó của Nhân Tộc trên chiến trường mới có thể kết nối lại với nữ thần.

"Chỉ là, mấy dị tộc này rốt cuộc vì chuyện gì mà không động thủ với mình?"

Lâm Nguyên đáp xuống mặt đất, nhíu mày suy tư.

Mấy tên Hắc Uyên tộc kia không lập tức h·ạ s·á·t thủ mà muốn Lâm Nguyên làm một việc cho chúng.

Mà chuyện này, Hắc Uyên tộc không làm được, chỉ có Lâm Nguyên có thể làm.

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Bắt đầu tìm kiếm tỉ mỉ xung quanh.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên đến một thung lũng.

"Chỉ là một lối vào không gian nào đó thôi sao?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, "Nhìn vào cách hắn vận dụng quy tắc không gian, hẳn là đến từ một Tiến Hóa Giả Nhân Tộc."

"Thì ra là thế."

Thần sắc Lâm Nguyên lập tức bừng tỉnh.

Trước khi đến chiến trường dị tộc.

Lâm Nguyên đương nhiên đã chuẩn bị đầy đủ, và biết rõ rất nhiều cơ duyên trên chiến trường.

Một trong những cơ duyên đó chính là những bảo vật do tiền bối để lại.

Trên chiến trường dị tộc không thể kết nối thời gian thực với ba vị nữ thần.

Cho nên, một số Tiến Hóa Giả mạnh mẽ bị trọng thương không thể chữa lành thường sẽ để lại di sản của mình trước khi c·h·ế·t tại một nơi nào đó.

Để đảm bảo bảo vật di sản không bị dị tộc chiếm được, thông thường họ sẽ để lại những sắp xếp đặc biệt, chỉ có Tiến Hóa Giả Nhân Tộc mới không bị ảnh hưởng.

"Nhìn vào sự chấn động không gian, lối vào không gian này ít nhất cũng tồn tại hàng chục vạn năm. Lâu như vậy mà không sụp đổ, không gian bên trong vẫn còn tồn tại, cảnh giới của chủ nhân nó đoán chừng phải là bậc tám."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

"Di sản do Tiến Hóa Giả bậc tám để lại sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên lập tức mong đợi, nhìn vào tình huống của lối vào không gian, bảo vật di sản bên trong chắc hẳn vẫn còn. Nếu không, nếu bảo vật đã bị mang đi, rất nhiều bố trí chắc chắn cũng sẽ bị lấy đi theo, lối vào không gian này có lẽ đã sụp đổ từ lâu rồi.

"Lối vào không gian."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Lối vào không gian kết nối với một không gian cỡ nhỏ, và không gian cỡ nhỏ này do một Tiến Hóa Giả khai mở.

Đến cấp độ Tiến Hóa Giả bậc bảy, dần dần tham ngộ quy tắc không gian, vận dụng sức mạnh không gian, liền có thể mở ra một tòa không gian cỡ nhỏ.

Trong thế giới tiên đạo, t·h·u·ậ·t p·h·á·p t·h·i·ê·n ph·ẩ·m 'Tụ Lý Càn Khôn' của Đạo Đức Tiên Tông cũng là một cách vận dụng tương tự, có điều không gian được mở ra trong tay áo của 'Tụ Lý Càn Khôn' chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn.

Còn không gian cỡ nhỏ được khai mở bởi các Tiến Hóa Giả bậc bảy, bậc tám có thể tiếp tục tồn tại lâu hơn. Dù chủ nhân đã vẫn lạc t·ử v·o·n·g, nó cũng sẽ không sụp đổ trong thời gian ngắn.

"Vào xem sao."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, dù sao đây chỉ là một Dương Thần của hắn. Coi như thật sự xảy ra chuyện gì, bản tôn cũng có thể nhanh chóng ngưng tụ ra.

Không tính là mạo hiểm.

Hơn nữa, lối vào không gian này là do Nhân Tộc để lại, Lâm Nguyên chỉ cần thể hiện thân phận Nhân Tộc của mình, thì càng không có vấn đề gì.

"Đây là?"

Lâm Nguyên vừa bước một bước, tiến vào lối vào không gian, nhìn về phía trước, sắc mặt hơi đổi.