**Chương 181: Thái A Đại Học Giả: Ngươi rốt cuộc là vị đại học giả tiến hóa nào? (Cầu đặt mua)**

Bên trong không gian lối vào.

Là một mảnh thảo nguyên trống trải.

Gió nhẹ thổi, mảng lớn cỏ xanh lay động.

Nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện, mỗi một ngọn cỏ xanh đều được tạo thành từ sức mạnh không gian cực hạn.

Ngay khi Lâm Nguyên tiến vào.

Vô số cỏ xanh lay động, một cơn bão không gian kinh khủng nhanh chóng hình thành.

"Cái này..." Sắc mặt Lâm Nguyên khó coi, cơn bão không gian trình độ này, dù là Tiến Hóa Giả thất giai bình thường cũng khó sống sót.

"Là người một nhà!"

Lâm Nguyên vội vàng giải phóng khí tức giấy thông hành chiến trường của mình.

Giấy thông hành chiến trường, do ba vị nữ thần chế tạo, dị tộc không cách nào bắt chước, chính là căn cứ quan trọng để chứng minh mình là Nhân tộc.

Ông.

Theo khí tức giấy thông hành chiến trường Nhân tộc lan tỏa.

Cơn bão không gian vốn gần như thành hình, nhanh chóng tiêu tan.

Khoảnh khắc sau.

Cảnh vật xung quanh bắt đầu thay đổi.

Lâm Nguyên đến một mỏm đỉnh núi.

Một người đàn ông áo choàng đen tóc đen lạnh lùng, đang quay lưng về phía Lâm Nguyên, nhìn xuống phong cảnh dưới núi.

"Hắn chính là chủ nhân không gian nhỏ bé này?"

Lâm Nguyên cẩn thận đánh giá bóng lưng người đàn ông lạnh lùng, trong lòng âm thầm nghĩ.

Với ánh mắt của Lâm Nguyên, có thể đánh giá được, người đàn ông lạnh lùng trước mắt chỉ còn lại một tia lực lượng, bản thể hẳn là đã chết từ lâu, nếu không đã không phải luôn ở lại nơi này.

Tiến Hóa Giả thất giai, bát giai, bản chất sinh mệnh cường đại, dù bỏ mình, chấp niệm và sức mạnh còn sót lại vẫn có thể tồn tại trong một thời gian dài.

"Ngươi đã nhìn ra, bản thể ta đã sớm chết, hiện tại chỉ là một đạo chấp niệm còn sót lại."

Người đàn ông lạnh lùng quay lưng về phía Lâm Nguyên, mở miệng nói.

"Hiện tại là Tinh Hải lịch năm bao nhiêu?"

Người đàn ông lạnh lùng tiếp tục nói.

Tinh Hải lịch, chính là phương thức ghi chép thời gian tiêu chuẩn của nền văn minh nhân loại.

"Tinh Hải lịch hai triệu một trăm hai mươi sáu ngàn tám trăm bốn mươi lăm năm."

Lâm Nguyên nghe vậy, lập tức trả lời.

"Đều đã trôi qua thời gian dài như vậy rồi à." Cảm xúc của người đàn ông lạnh lùng có chút thay đổi.

"Ta tên là Âu Dần, nếu ngươi là Nhân tộc, hẳn là đã nghe qua ta." Người đàn ông lạnh lùng trầm mặc một hồi nói.

"Âu Dần? Bát giai Tiến Hóa Giả Âu Dần?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, thời đại vũ trụ, việc ghi chép thông tin trở nên vô cùng dễ dàng, trừ phi là một số thông tin cần bảo mật, còn lại phần lớn đều có thể tìm thấy trên internet.

Mà bát giai Tiến Hóa Giả Âu Dần chính là người sống vào thời kỳ Tinh Hải lịch hơn chín mươi vạn năm, là một Tiến Hóa Giả độc hành.

Thế nào là Tiến Hóa Giả độc hành? Không gia nhập bất kỳ thế lực nào, đi một mình, tiêu dao tự tại.

Theo ghi chép của nền văn minh nhân loại vũ trụ, vị trí Âu Dần xuất hiện cuối cùng, đại khái ở khu vực Đông Nam cương vực nền văn minh nhân loại.

Không ngờ hắn lại đến chiến trường dị tộc, đồng thời vẫn lạc ở nơi này.

"Chiến trường dị tộc số hiệu C24763, chỉ là một chiến trường dị tộc cỡ nhỏ, Âu Dần ta dù không bằng những bát giai đỉnh cấp kia, nhưng cũng không yếu, chỉ là không ngờ, ở chiến trường dị tộc này, lại gặp Hắc Uyên * Thanh Vũ..."

Người đàn ông lạnh lùng Âu Dần khẽ cười một tiếng, lộ vẻ trào phúng.

"Hắc Uyên * Thanh Vũ?"

Sắc mặt Lâm Nguyên thay đổi.

Có thể lấy Hắc Uyên làm họ, về cơ bản đều là những quý tộc tuyệt đối trong Hắc Uyên nhất tộc.

Mà Hắc Uyên * Thanh Vũ, theo Lâm Nguyên biết, đối phương hiện tại đã là một trong mười nhân vật hàng đầu của Hắc Uyên nhất tộc.

"Hắc Uyên * Thanh Vũ kia đã sớm bước vào bát giai, am hiểu tấn công linh hồn, chỉ một kích đã khiến linh hồn ta sụp đổ hơn một nửa, nếu không phải thôi động một bí pháp nào đó để bảo mệnh, đừng nói là ta lưu lại tòa không gian nhỏ bé này, đoán chừng đến trốn cũng không thoát..."

Người đàn ông lạnh lùng nói.

"Dù trốn được, ta cũng chống không được quá lâu, trên chiến trường không thể liên lạc được với nữ thần, ta chỉ có thể mượn tia lực lượng cuối cùng, mở ra một không gian nhỏ bé, bố trí một chút chuẩn bị sau này."

Người đàn ông lạnh lùng nói với giọng điệu bình tĩnh.

Lâm Nguyên nghe vậy, trầm mặc không nói.

Dù là cường giả bát giai, cũng có trên dưới, Hắc Uyên * Thanh Vũ kia chắc chắn là một trong những người mạnh nhất bát giai, vượt xa cường giả bát giai bình thường.

Xích Côn Tinh Chủ cũng xấp xỉ cấp độ đỉnh tiêm trong bát giai, bản thể chính là Tinh Hải Du Côn, là huyết mạch đỉnh phong của vũ trụ, cùng là bát giai, cũng không yếu hơn Hắc Uyên * Thanh Vũ kia bao nhiêu.

"Được rồi, không nói nhiều những lời này nữa."

Người đàn ông lạnh lùng khẽ cười một tiếng, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi là người Nhân tộc đầu tiên tiến vào không gian nhỏ bé này, cho nên rất nhiều bảo vật ta để lại, tự nhiên đều thuộc về ngươi."

"Cả đời này, ta quen hưởng thụ, bảo vật lưu lại không nhiều, bảo vật hiện tại còn lại, có một kiện giáp trụ phòng ngự bát giai, một kiện vũ khí phòng ngự linh hồn bát giai, một số kiện vũ khí thất giai, lục giai, một ngàn phương vũ trụ tinh thạch, một phần dược tề tinh hoa huyết mạch đặc thù sinh mệnh Tam Thủ Băng Lang, bảo vật còn lại giá trị thấp hơn nhiều, ngươi cứ đợi lát nữa rồi xem."

"Đương nhiên, kiện vũ khí phòng ngự linh hồn bát giai kia, dưới một kích của Hắc Uyên * Thanh Vũ, đang ở trạng thái vỡ vụn nghiêm trọng, nhưng vũ khí phòng ngự linh hồn từ trước đến nay rất trân quý, dù vỡ vụn nghiêm trọng, cũng có thể tùy tiện đổi được vài kiện binh khí bát giai cùng cấp..."

Lâm Nguyên không khỏi nín thở.

Bảo vật người đàn ông lạnh lùng nói, dù đối với cường giả bát giai, cũng coi như đủ trân quý, nhất là kiện vũ khí phòng ngự linh hồn bát giai kia, càng là có tiền cũng không mua được.

Về phần vũ trụ tinh thạch là nguyên vật liệu để chế tạo tiền vũ trụ, có thể trực tiếp đóng vai "tiền tệ" và giao dịch với những cường giả khác.

Một ngàn phương vũ trụ tinh thạch, đại khái tương đương với một trăm tỷ tiền vũ trụ.

Mà tỷ lệ hối đoái giữa tiền vũ trụ và liên minh văn minh tệ của nhân loại văn minh lại đạt tới một so một vạn.

Còn có dược tề tinh hoa huyết mạch Tam Thủ Băng Lang. Tam Thủ Băng Lang, chính là sinh mệnh đặc thù ở sâu trong vũ trụ, khi trưởng thành là tứ giai, tinh hoa huyết mạch của nó hoàn toàn có thể dung nhập vào dòng dõi đời sau, tùy tiện bồi dưỡng một gia tộc Tiến Hóa Giả huyết mạch cường thịnh.

Loại dược tề tinh hoa huyết mạch sinh mệnh đặc thù này, trong nền văn minh nhân loại, cũng coi như hàng bán chạy, một khi xuất hiện liền nhanh chóng bị cướp hết.

Muốn chế tạo ra một phần dược tề tinh hoa huyết mạch như vậy, không biết phải rút khô bao nhiêu tinh huyết của Tam Thủ Băng Lang.

"Những thứ này, đều là của ngươi."

Người đàn ông lạnh lùng vẫn quay lưng về phía Lâm Nguyên.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng, nghiêm túc nói.

Tuy rằng nói, bất kỳ Nhân tộc nào, chỉ cần phát hiện lối vào không gian này, sau khi đi vào đều sẽ nhận được quà tặng của người đàn ông lạnh lùng.

Nhưng Lâm Nguyên quả thật nhận được chỗ tốt cực lớn.

"Không biết tiền bối có chuyện gì muốn vãn bối làm?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Chuyện gì?"

Người đàn ông lạnh lùng hơi sững sờ, chợt cười nói: "Ta đều đã chết lâu như vậy, cũng không có bạn cũ nào, làm gì có chuyện gì."

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Không gian nhỏ bé nơi Lâm Nguyên đang đứng bắt đầu lay động.

"Ngươi mau ra ngoài đi."

"Không gian nhỏ bé này sắp sụp đổ."

Người đàn ông lạnh lùng giơ tay phải lên.

Một đạo lưu quang bay ra, rơi vào tay Lâm Nguyên.

Chính là một chiếc vòng tay trữ vật.

Bên trong chứa rất nhiều bảo vật của người đàn ông lạnh lùng "Âu Dần".

"Vâng."

Lâm Nguyên nhận lấy vòng tay trữ vật, lập tức bay về phía lối vào.

Người đàn ông lạnh lùng Âu Dần nhìn bóng lưng Lâm Nguyên rời đi, thân hình bắt đầu nhanh chóng vỡ vụn.

"Tinh vực Vọng Nguyệt, tinh cầu Thiên Thần."

Người đàn ông lạnh lùng Âu Dần thấp giọng nói một câu, khoảnh khắc sau liền hoàn toàn tan vỡ.

Chủ tinh Xích Côn.

Đại điện Thập Tam Sơn Phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Liên quan tới những gì Dương Thần đã trải qua, Lâm Nguyên tự nhiên "đồng bộ" biết được, cả hai có chung một ý thức, thị giác có thể tùy thời hoán đổi.

"Chiến trường dị tộc, nguy cơ tứ phía, ngoại trừ chí cường giả, không ai đảm bảo mình sẽ không chết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Những gì Bát giai Tiến Hóa Giả Âu Dần đã trải qua, khiến hắn sinh ra cảnh giác.

Dù là một chiến trường dị tộc cỡ nhỏ như số hiệu C24763 này, cũng có thể khiến một Bát giai Tiến Hóa Giả thất bại.

"Bất quá, nền văn minh nhân loại hiện tại, so với trước kia tốt hơn nhiều rồi..."

Lâm Nguyên thần sắc có chút cảm khái.

Thời kỳ Âu Dần còn sống, liên minh văn minh nhân loại chiến tranh với rất nhiều dị tộc xung quanh diễn ra khá vất vả, nội tình các phương diện đều có vẻ hơi không đủ.

Rõ ràng nhất là, thời kỳ đó, phân thân chi thuật vẫn còn rất hiếm thấy, ngay cả Bát giai Tiến Hóa Giả Âu Dần cũng không tu luyện ra được một bộ phân thân.

Sao giống như bây giờ, chỉ riêng Xích Côn nhất mạch thu thập phân thân chi thuật đã có hơn mười bản.

Dù tu luyện phân thân chi thuật cần trả một cái giá lớn là phân nửa linh hồn, lại không phải vị Tiến Hóa Giả nào cũng thích hợp tu luyện phân thân chi thuật.

Nhưng vẫn mạnh hơn rất nhiều so với mấy chục vạn năm trước.

"Mặc kệ."

"Tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên cảm khái một lát, lại lần nữa chìm đắm vào việc tham ngộ mô hình không gian.

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên thỉnh thoảng cũng kết nối thế giới giả tưởng, cùng các Tiến Hóa Giả khác giao lưu.

Các quan điểm khác biệt, va chạm nhận thức, kết hợp với việc thôi diễn ngộ tính nghịch thiên, thường có thể sinh ra trợ giúp ngoài ý muốn cho Lâm Nguyên.

"Cách nhìn của người này cũng không yếu hơn lão sư..."

Lâm Nguyên tiến vào vòng tròn người sáng lập thế giới giả tưởng, nói chuyện phiếm với người sáng lập tên là "Thái A" kia, thầm nghĩ.

Lâm Nguyên quen biết "Thái A" này trong một bài đăng có tên "Cảm ngộ một loại quy tắc tốt hơn hay cảm ngộ nhiều loại quy tắc tốt hơn".

Bài đăng này là do người sáng lập tên "Thái A" kia, vào hai vạn ba ngàn năm trước, để lại trên diễn đàn người sáng lập.

Lâm Nguyên thường xuyên liên lạc, giao lưu với đối phương, mơ hồ cảm thấy nhãn lực của "Thái A" này rất rộng.

Chỉ có điều, Lâm Nguyên thử tìm kiếm trên internet của thế giới giả tưởng, nhưng không phát hiện thông tin liên quan đến "Thái A".

Ngay lúc Lâm Nguyên đang trầm tư.

Người sáng lập tên là "Thái A" kia, lại gửi đến một tin nhắn.

"Trong rất nhiều con đường tiến hóa của nền văn minh nhân loại, ngươi cảm thấy giai đoạn nào quan trọng nhất?"

Lâm Nguyên xem xong tin nhắn, thần sắc suy tư.

Con đường tiến hóa võ đạo từ nhất giai đến lục giai, thậm chí Lâm Nguyên hiện tại đang thôi diễn ra thất giai, rất nhiều thông tin hiện lên trong đầu.

"Thất giai đi."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, đưa ra đáp án.

Theo ngộ ra ngày càng nhiều mô hình không gian cơ sở.

Lâm Nguyên đã ẩn ẩn cảm thấy, phương hướng cụ thể của võ đạo thất giai.

Một khi Lâm Nguyên thực sự mở ra thất giai, vậy thì đối với sự thuế biến của bản thân, sẽ vượt xa lục giai phía trước.

"Không sai biệt lắm nên trở về rồi chứ?"

Lâm Nguyên trả lời tin nhắn của "Thái A", ánh mắt liếc nhìn phương hướng chiến trường dị tộc.

Theo kế hoạch của Lâm Nguyên, hắn phái Dương Thần, tiến về chiến trường dị tộc, để cảm ngộ bản nguyên quy tắc do sự tiêu tán của không gian ba động.

Nhưng kế hoạch không theo kịp sự thay đổi.

Lâm Nguyên ôm dự định không tranh quyền thế, không tiếp xúc với dị tộc, kết quả lại thu hoạch được di sản của một Bát giai Tiến Hóa Giả.

Dù là trên chiến trường dị tộc cỡ trung, việc thu được bảo vật di sản của một cường giả Bát giai cũng là một cơ duyên cực kỳ hiếm thấy.

Lâm Nguyên căn bản không nghĩ tới phương diện này.

Bởi vì xác suất thực sự quá thấp.

Nhưng đã xảy ra, Lâm Nguyên chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Trong tình huống này, đem khoản di sản của Bát giai Tiến Hóa Giả Âu Dần kia, để trên người Dương Thần, sau đó để Dương Thần đợi ở chiến trường dị tộc đầy nguy cơ.

Lâm Nguyên có chút không ngủ được.

Dương Thần vẫn lạc, Lâm Nguyên không quan tâm, tốn một chút thời gian là có thể ngưng tụ lại.

Nhưng khoản di sản của Bát giai Tiến Hóa Giả kia, kiện giáp trụ Bát giai, vũ khí phòng ngự linh hồn Bát giai, một ngàn phương vũ trụ tinh thạch...

Nếu những thứ này mất đi cùng với cái chết của Dương Thần, Lâm Nguyên đoán chừng sẽ khó chịu trong một thời gian rất dài.

Cho nên ngay sau khi Dương Thần rời khỏi không gian nhỏ bé kia, Lâm Nguyên đã bảo đối phương gấp rút trở về, đem rất nhiều bảo vật đặt ở chỗ hắn, rồi lại tiếp tục tiến về chiến trường dị tộc.

Dù sao đi đi về về cũng chỉ hơn một tháng, Lâm Nguyên tạm trì hoãn vậy.

Nơi xa vô tận, một tinh cầu nghiên cứu to lớn.

Thái A Đại Học Giả xem những ký tự phức tạp đang nhanh chóng trôi qua trên màn hình trước mặt.

Sau một lát.

Trên mặt Thái A Đại Học Giả hiện lên một tia mệt mỏi.

"Xem vấn đề kia đã có ai trả lời chưa."

Thái A Đại Học Giả quyết định nghỉ ngơi một lát, thế là tiến vào vòng tròn người sáng lập thế giới giả tưởng, mở danh sách trò chuyện với Lâm Nguyên.

"Thất giai?"

Thái A Đại Học Giả nhìn thấy hồi đáp của Lâm Nguyên, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Ha ha ha ha ha, lần này chắc chắn ngươi sai rồi."

"Trong rất nhiều con đường tiến hóa của nền văn minh nhân loại, có rất nhiều giai đoạn khác nhau, quan trọng nhất không thể nghi ngờ là bát giai."

"Muốn bước vào bát giai, cần nắm giữ 'Mở giới' chi pháp."

"Mở ra một thế giới trong cơ thể."

"Lấy thế giới làm nền tảng, mới có thể tiếp tục vươn lên, nếu không chỉ bằng nhục thân, rất khó tiến thêm một bước."

Thái A Đại Học Giả thần sắc đắc ý, nhưng lại có chút nghi hoặc.

Hắn nhớ, Lâm Nguyên hẳn là đã nắm giữ hình thức ban đầu của "Mở giới" chi pháp, loại quan điểm lấy một đạo ngự vạn đạo kia, trọng tâm chính là "Mở giới" chi pháp.

Nếu đã như vậy.

Dù không biết "Mở giới" chi pháp, hẳn là phải hiểu, chênh lệch giữa bát giai và thất giai là rất lớn, sao vẫn cho rằng thất giai quan trọng nhất?

"Không nên chứ?"

"Sao lại phạm phải sai lầm này?"

Thái A Đại Học Giả sờ cằm.

"Vì sao là thất giai?"

Thái A Đại Học Giả nghĩ nghĩ, không lập tức "chế nhạo" Lâm Nguyên, mà gửi tin nhắn dò hỏi.

Chủ tinh Xích Côn.

Lâm Nguyên vừa chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Thì lại nhận được câu hỏi của người sáng lập "Thái A" kia.

"Vì sao là thất giai?"

Lâm Nguyên nháy mắt.

Hắn cho rằng thất giai quan trọng nhất, hoàn toàn là dựa vào con đường tiến hóa võ đạo.

Bởi vì theo suy nghĩ của Lâm Nguyên, lấy Thái Âm, Thái Dương, Thái Cực cộng thêm quy tắc không gian, mở thất giai, sẽ nghênh đón sự thuế biến lớn nhất, có quy tắc không gian gia trì, lĩnh vực Thái Cực sẽ diễn hóa thành tiểu thế giới Thái Cực.

Cho nên Lâm Nguyên mới cảm thấy, thất giai quan trọng nhất.

"Lấy một đạo nào đó dung nạp vạn đạo, ngự sử vạn đạo, sau đó dung hợp quy tắc không gian..."

Lâm Nguyên tùy ý nói ra một chút lý luận về một phần của thất giai trong con đường tiến hóa võ đạo.

Những lý luận này đều là những gì Lâm Nguyên ngộ ra trong thời gian qua, người khác dù biết, cũng không có ý nghĩa gì, không có nền tảng nghiên cứu trước đó của Lâm Nguyên, người ngoài rất khó đi sâu vào nghiên cứu những lý luận này.

Nơi xa vô tận, một tinh cầu nghiên cứu to lớn.

Thái A Đại Học Giả nhìn chằm chằm vào khung chat, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn quyết định, đợi chút nữa, mặc kệ Lâm Nguyên đưa ra câu trả lời gì, mình cũng sẽ dùng mở giới chi pháp đối phó, để hắn biết được, tầm quan trọng của bát giai là không thể nghi ngờ.

Tích ——

Tin nhắn gửi đến.

Thái A Đại Học Giả lập tức quan sát.

"Cái này?"

Thái A Đại Học Giả có chút choáng váng.

Ban đầu đã chuẩn bị rất nhiều lời lẽ, vậy mà đều nuốt trở lại.

Bởi vì Lâm Nguyên gửi cho hắn, chính là một loại "mở giới" chi pháp nào đó.

Chỉ là ——

Vì sao ở thất giai đã có thể sử dụng mở giới chi pháp?

Thái A Đại Học Giả khó có thể tin.

Gần như trong nháy mắt, Thái A Đại Học Giả liền bắt đầu diễn toán.

Vô số tự phù hiện lên trong mắt hắn, dựa trên những lý luận Lâm Nguyên gửi cho hắn, cố gắng luận chứng khả năng thành công.

Hơn một giờ sau.

Hai mắt Thái A Đại Học Giả nhắm lại.

Sau một hồi lâu, Thái A Đại Học Giả mới mở mắt ra.

"Xác thực có hy vọng thành công."

Thái A Đại Học Giả thu liễm suy nghĩ, biểu lộ trịnh trọng, trả lời trong khung chat với Lâm Nguyên:

"Ngươi rốt cuộc là vị đại học giả tiến hóa nào?"