**Chương 182: Thân gia tăng vọt (cầu đặt mua)**

Tiến Hóa giả Thất giai muốn tấn thăng lên Bát giai, "mở giới" chi pháp cực kỳ quan trọng.

Mở ra một tòa thế giới bên trong cơ thể, chính là một trong những điều kiện tiên quyết để đột phá lên Bát giai.

Thế giới bên trong cơ thể ở đây, không phải là loại không gian nhỏ bé,

Mà là một tòa thế giới chân chính, có thể để sinh mệnh ở trong đó sinh sôi nảy nở.

Phải biết rằng,

Nhục thân của Nhân loại Tiến Hóa giả, so với những sinh mệnh đặc thù ngoài vũ trụ tinh không, mà động một chút là có kích cỡ ngang cả tinh cầu thì thật sự quá yếu ớt.

Ví dụ như Tinh Hải Du côn, khi trưởng thành đã có thể đạt đến Lục giai, có thể lấy tinh cầu làm thức ăn.

Nhân loại Lục giai Tiến Hóa giả, đứng trước Tinh Hải Du côn trưởng thành, cũng chỉ là một món ăn ngon, không trốn thì chỉ có con đường c·hết.

Đây chính là sự chênh lệch rất lớn do n·h·ục thân, huyết mạch, chủng tộc và nhiều yếu tố khác mang lại. Trong cùng một giai, những sinh mệnh đặc thù kia gần như vô đ·ị·c·h.

Nhưng khi đạt đến Bát giai, sự chênh lệch giữa Nhân tộc Tiến Hóa giả và những sinh mệnh đặc thù kia sẽ thu hẹp lại đáng kể, thậm chí còn có thể chiếm ưu thế.

Nguyên nhân chính là "mở giới" chi pháp, mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Khi có một thế giới chống đỡ, dù thế giới này không lớn, nhưng sức mạnh hoàn chỉnh của một thế giới vẫn giúp nội tình của Nhân tộc Tiến Hóa giả đạt đến một cấp độ kinh khủng.

Muốn mở giới, muốn mở ra thế giới bên trong cơ thể,

Ít nhất phải đạt Thất giai đỉnh phong mới có hy vọng thử sức, đến Bát giai mới có thể hoàn toàn thành hình.

Nhưng mà—

Thái A Đại Học Giả đã nhìn thấy khả năng "mở giới" của Tiến Hóa giả Thất giai trong tin tức mà Lâm Nguyên gửi đến.

Đây quả thực là...

Với con mắt của Thái A Đại Học Giả, đương nhiên có thể thấy lý luận mà Lâm Nguyên đưa ra có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Ví dụ như cần phải ngộ ra toàn bộ mô hình cơ sở không gian khi ở Lục giai, ví dụ như đạo mà mình nắm giữ phải đủ hoàn mỹ...

Phương pháp này chắc chắn không thể phổ cập, bởi vì phần lớn Tiến Hóa giả bình thường không có ngộ tính này.

Chỉ có những t·h·i·ê·n tài đỉnh cấp của nhân loại mới có hy vọng thử sức theo hướng này.

Nhưng dù thế nào, những lý luận mà Lâm Nguyên chép ra, so với những ý tưởng, lý niệm khác mà các Đại Học Giả tiến hóa nhân loại đã đưa ra trước đây về việc mở thế giới bên trong cơ thể trước Bát giai, có khả năng thực hiện hơn.

Các Đại Học Giả tiến hóa trước đây, đúng là đã nghiên cứu ra cách mở thế giới bên trong cơ thể trước Bát giai,

Nhưng điều kiện hạn chế quá lớn, lại cần phải mượn đến rất nhiều kỳ trân của vũ trụ.

Ví dụ như một phương pháp mở ra thế giới bên trong cơ thể khi ở Thất giai,

Chính là phục dụng một viên "Thế giới quả", sau đó dùng t·h·ủ đ·oạ·n đặc thù để luyện hóa.

Nhưng Thế giới quả trân quý đến mức nào?

Dùng cho một Tiến Hóa giả Thất giai mở ra thế giới bên trong cơ thể ư? Quá lãng phí.

"Vị kia Đại Học Giả tiến hóa?"

Chủ tinh Xích Côn, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng,

Nhìn tin nhắn hồi âm của người sáng lập "Thái A", nhất thời có chút sững sờ.

Đại Học Giả tiến hóa, Lâm Nguyên rất hiểu rõ, đây là tài sản của toàn bộ nền văn minh nhân loại.

Chỉ là muốn trở thành Đại Học Giả tiến hóa, thực lực lại là điều kiện tiếp theo,

Mấu chốt là cần phải sáng tạo ra một môn hệ thống tiến hóa Bát giai ổn định, hoàn chỉnh, hoàn toàn mới.

Trên tinh vực Xích Côn, trong hàng trăm vạn năm cũng chỉ sinh ra ba vị Đại Học Giả tiến hóa,

Và ba vị Đại Học Giả tiến hóa này, từ rất sớm đã tiến về tinh vực trung ương của nền văn minh nhân loại.

"Là do những lý niệm mà ta nói?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn đã nhắc với người sáng lập "Thái A" về những lý niệm liên quan đến thiên bộ phận Thất giai võ đạo, đề cập đến ý tưởng Thái Cực, không gian mở ra tiểu thế giới.

Chỉ là ý tưởng này chỉ thích hợp với Lâm Nguyên.

Cho đến hiện tại, chỉ có Lâm Nguyên mới có thể làm được,

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng việc ngộ ra mô hình không gian cơ sở hoàn chỉnh khi ở Lục giai,

Đã đủ để ngăn cản gần như tất cả các Tiến Hóa giả.

Đương nhiên, theo suy nghĩ của Lâm Nguyên, thiên bộ phận Thất giai võ đạo có rất nhiều hướng tu luyện.

Tham ngộ quy tắc không gian chỉ là một trong số đó,

Những Tiến Hóa giả tu luyện võ đạo khác, khi đạt đến Lục giai đỉnh phong,

Nếu không tham ngộ được quy tắc không gian, hoàn toàn có thể tham ngộ quy tắc mà mình am hiểu.

Chỉ có điều khi đã m·ấ·t đi quy tắc không gian, sẽ không thể mở ra thế giới bên trong cơ thể khi ở Thất giai.

Đây kỳ thật cũng là một loại lựa chọn, Lâm Nguyên cũng sẽ không cố ý ghi chú trong thiên bộ phận Thất giai rằng ngộ ra mô hình không gian cơ sở có thể "mở giới" sớm.

Việc này sẽ dẫn đến những Tiến Hóa giả võ đạo khác vì truy cầu "mở giới" mà cưỡng ép tham ngộ quy tắc không gian khi ở Lục giai.

"Ta không phải Đại Học Giả tiến hóa." Lâm Nguyên trả lời.

Hiện tại đường tắt tiến hóa võ đạo, ngay cả thiên Thất giai còn chưa mở ra, huống chi là mở thiên Bát giai.

"Không phải Đại Học Giả tiến hóa?"

Thái A Đại Học Giả nhíu mày, ông cũng cảm thấy Lâm Nguyên không phải Đại Học Giả tiến hóa, khi nói chuyện trước đó, ông đã nhận ra điều đó.

Chỉ là,

Không phải Đại Học Giả tiến hóa, vậy ngươi nghiên cứu ra phương hướng lý niệm mở ra thế giới bên trong cơ thể ở Thất giai bằng cách nào?

Không phải Thái A Đại Học Giả x·e·m thư·ờn·g đám người tiến hóa bên dưới Đại Học Giả,

Mà là không đạt đến Đại Học Giả, bản thân linh hồn chi lực, năng lực tính toán các loại t·h·ủ đ·oạ·n không mạnh, làm sao có thể diễn giải ra loại lý niệm này.

"Chẳng lẽ trên đời này thật sự có loại t·h·i·ê·n tài này..."

Thái A Đại Học Giả nhất thời lại có chút tẻ nhạt vô vị. Từ khi bước vào con đường tiến hóa, ông chính là t·h·i·ê·n tài trong vô số Tiến Hóa giả.

Địa vị cao của các t·h·i·ê·n vị trong nền văn minh nhân loại, sự ưu ái của ba vị nữ thần khiến Thái A Đại Học Giả vô cùng tự tin.

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Nguyên, Thái A Đại Học Giả lại có ý nghĩ mình đã "già".

Chủ tinh Xích Côn.

Sắc mặt Lâm Nguyên lâm vào suy tư ngắn ngủi.

"Chẳng lẽ người sáng lập "Thái A" này là một Đại Học Giả tiến hóa?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Số lượng Đại Học Giả tiến hóa là vô cùng ít ỏi, thấp hơn rất nhiều so với Tiến Hóa giả Bát giai.

Những người sáng lập vòng tròn thế giới giả tưởng, đều là người sáng lập của một con đường tiến hóa nào đó,

Nhưng cuối cùng có thể mở ra một con đường tiến hóa Bát giai, thì có được bao nhiêu người?

Việc này cần phải khó hơn tu luyện đến Bát giai gấp trăm ngàn lần.

"Quy tắc không gian."

Lâm Nguyên tiếp tục tham ngộ quy tắc không gian.

Không thể không nói, sự ba động không gian trên chiến trường dị tộc,

Thật sự làm giảm mạnh độ khó tham ngộ quy tắc không gian của Lâm Nguyên.

Nói một cách đơn giản,

Nếu như ở chủ tinh Xích Côn, Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc không gian, giống như người cận thị tám trăm độ đi quan sát cảnh vật.

Như vậy, trên chiến trường dị tộc, độ cận của Lâm Nguyên giảm xuống còn bảy trăm độ, sáu trăm độ.

Có thể thấy rõ ràng hơn bằng mắt thường.

"Hả?"

"Dương Thần đã tiến vào tinh vực Xích Côn rồi?"

Lâm Nguyên khẽ động thần sắc, nhìn về một hướng nào đó.

Bất kể là Âm Thần hay Dương Thần, đều là một bộ phận linh hồn của Lâm Nguyên, dù cách xa đến đâu, cũng có thể cảm nhận được vị trí của họ.

"Âm Thần cũng đã tiến vào chiến trường dị tộc."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Để tránh lãng phí thời gian cảm ngộ quy tắc không gian.

Trước khi Dương Thần mang di sản của Âu Dần, Tiến Hóa giả Bát giai, trở về,

Lâm Nguyên đã để Âm Thần tiến về chiến trường dị tộc. Như vậy, dù vẫn lãng phí một chút thời gian, nhưng tốt hơn nhiều so với việc Dương Thần đi đi về về.

Dù sao,

Ý thức của bản tôn Âm Thần và Dương Thần đều dùng chung, dù ai ở trên chiến trường dị tộc, Lâm Nguyên đều có thể đồng bộ thị giác, không có gì khác biệt.

Kết thúc tu luyện.

Lâm Nguyên kết nối thế giới giả tưởng, đi vào thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh.

"Tiểu Nguyên."

Mẫu thân Lục Quỳnh nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức mỉm cười chào hỏi.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Phụ thân Lâm Thủ Thành cũng ở bên cạnh,

Thỉnh thoảng mở miệng nói chuyện vài câu.

"Thật sự không định đến chủ tinh sao?"

Lâm Nguyên lần nữa xác nhận hỏi.

Từ khi Lâm Nguyên c·ô·ng bố thân ph·ậ·n, rót vào Thập Tam sơn phong chủ tinh Xích Côn,

Liền hỏi thăm phụ mẫu, có nguyện ý chuyển đến chủ tinh Xích Côn hay không.

Dù sao, nhìn từ phương diện nào, chủ tinh Xích Côn cũng hơn hẳn Thương Lan Tinh.

Một bên là một tinh cầu sinh mệnh trung đẳng phổ thông, một bên là chủ tinh phồn vinh nhất, thịnh vượng nhất của một tinh vực, cả hai căn bản không thể so sánh.

Hơn nữa việc phụ mẫu dọn đến chủ tinh Xích Côn, cũng không tồn tại chuyện bắt đầu lại từ đầu, hay việc địa vị từ Thương Lan Tinh cao ngất, rớt xuống ngàn trượng khi đến chủ tinh.

Dựa vào thân phận phụ mẫu Thập tam phong chủ, Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh, dù ở trên chủ tinh Xích Côn cũng là cao cao tại thượng, ngay cả Lục giai Lạc Tinh Giả cũng sẽ cung kính đối đãi.

"Tiểu Nguyên."

"Thôi đi."

"Hai chúng ta ở Thương Lan Tinh từ nhỏ đến lớn, đã quen rồi."

Phụ thân Lâm Thủ Thành cười tủm tỉm nói: "Thương Lan Tinh tuy lạc hậu, nhưng là quê hương của chúng ta, bây giờ có thể sống trong trang viên cao cấp nhất trong đại lục, ta và mẹ của con đã rất hài lòng."

"Đúng vậy đó Tiểu Nguyên, con cứ đi làm việc của con đi, đừng vì chúng ta mà chậm trễ."

Lục Quỳnh cũng nói.

Lâm Nguyên nghe vậy, trầm mặc một lúc, cũng không ép buộc.

Cha mẹ của mình, thuộc loại người muốn an phận ở một góc.

Thương Lan Tinh có tất cả những thứ mà họ quen thuộc, một viên mặt trời, mười hai hành tinh các loại, đều đã quen thuộc.

"Cũng được."

"Nếu hai người có chuyện gì, cứ nói với Hầu Minh."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

Hầu Minh là đội trưởng đội hộ vệ của Lâm Nguyên, Lục giai Lạc Tinh Giả.

Khi Lâm Nguyên tiến về chủ tinh Xích Côn, đã đặc biệt để Hầu Minh ở lại.

Ngoài ra, còn có đội hộ vệ của hội trưởng Thần Hi, cũng đang bảo vệ cha mẹ của mình.

Có thể nói, lực lượng phòng vệ an toàn của cha mẹ hiện tại rất sung túc, ngay cả chấp chính quan của Thương Lan Tinh cũng không bằng.

"Tiểu Nguyên con cũng đừng quá để ý, dù sao có thế giới giả tưởng, chúng ta nếu muốn gặp con, lúc nào cũng có thể gặp được."

Lục Quỳnh tiếp tục nói.

"Đúng."

Lâm Thủ Thành gật đầu.

Có thế giới giả tưởng, rất nhiều chuyện trở nên đơn giản, dù cách nhau mấy chục tinh vực, gặp mặt cũng không phải là việc khó.

Hàn huyên với phụ mẫu một lúc, Lâm Nguyên liền rời khỏi thế giới giả tưởng.

"Trở về."

Lâm Nguyên đi ra khỏi đại điện.

Lúc này, một chiếc phi thuyền đen kịt đang từ từ hạ xuống.

Vút.

Từng sợi Thái Dương chi lực,

Lặng lẽ không một tiếng động xuất hiện, cuối cùng dung nhập vào cơ thể Lâm Nguyên.

Đó chính là Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Lần này phái Thái Dương Nguyên Thần tiến về chiến trường dị tộc,

Thu hoạch lớn nhất không phải là cảm ngộ về mô hình không gian tăng lên,

Mà là thu được toàn bộ di sản của một Tiến Hóa giả Bát giai.

Trở về đại điện.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Một chiếc vòng tay màu trắng bạc xuất hiện.

Vòng tay màu trắng bạc này có tạo hình cổ xưa, khác biệt so với thẩm mỹ của các trang bị không gian của nền văn minh nhân loại hiện tại.

Đó chính là vòng tay trữ vật của Âu Dần, Tiến Hóa giả Bát giai.

"Ta tuy là Thập tam phong chủ của Xích Côn, địa vị cao cao tại thượng, nhưng lại không có nhiều tài phú."

"Bây giờ xem như bù đắp chút ít."

Lâm Nguyên cảm thấy vui vẻ, dù là đồ đệ của Tinh Chủ Xích Côn, cũng không thể đột nhiên được ban cho một lượng lớn bảo vật, tài phú, nhiều nhất chỉ có một chút vật bảo m·ệ·n·h thôi.

Trước đó Hắc Ngục Mạc dự định dùng một trọng bảo nào đó để dụ dỗ, hấp dẫn Lâm Nguyên ra mặt, là vì hắn chắc chắn Thập tam phong chủ này hẳn là rất t·h·iế·u thốn bảo vật.

Đây là chuyện rất bình thường.

Muốn thu hoạch được một lượng lớn tài phú, phần lớn Tiến Hóa giả đều phải tích lũy trong một thời gian dài.

Còn về việc chia thu nhập từ con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên sáng lập, hiện tại mới trải qua bao lâu? Loại thu nhập này có khuynh hướng liên tục không ngừng hơn là đột nhiên giàu có.

"Chiếc vòng tay không gian này là một bảo vật hiếm có."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát chiếc vòng tay màu trắng bạc, tán thán nói.

Ngay cả bảo vật trữ vật không gian cũng được chia thành nhiều cấp bậc, có những bảo vật trữ vật không gian có không gian bên trong nhỏ, ngay cả sinh mệnh cũng không thể đưa vào.

Nhưng có những bảo vật trữ vật không gian có không gian bên trong bao la, lại cực kỳ ổn định, không dễ phát sinh biến động.

Chiếc vòng tay màu trắng bạc này rõ ràng thuộc loại thứ hai.

"Giáp trụ Bát giai."

Lâm Nguyên nhanh chóng luyện hóa chiếc vòng tay màu trắng bạc, lấy ra một chiếc giáp trụ màu xanh lam.

Chiếc giáp trụ này lớn gần một mét, trên bề mặt được khắc những đường vân thần bí, khi Lâm Nguyên lấy nó ra, nó lơ lửng giữa không trung, ẩn ẩn tỏa ra một loại khí tức nặng nề.

"Bát giai phòng ngự binh khí à, đây chính là vật bảo m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt, mặc chiếc giáp trụ Bát giai này, có thể cản được tất cả c·ô·ng kích vật lý dưới Bát giai, còn về c·ô·ng kích ở cấp độ Bát giai, cũng có thể suy yếu phần lớn.

Từ đó có thể thấy, Âu Dần, Tiến Hóa giả Bát giai, coi trọng nhất là phòng ngự, bảo m·ệ·n·h.

Dù sao, trong những di sản mà ông ta để lại, không phát hiện ra bảo vật c·ô·ng kích Bát giai nào, có lẽ cũng đã b·ị m·ấ·t.

"Chiếc giáp trụ này có thể giữ lại dùng cho mình, cũng có thể bán đi..."

Không phải nói Tiến Hóa giả Bát giai mới có thể mặc giáp trụ Bát giai.

Thất giai, Lục giai đều có thể mặc, chỉ là chỉ có Tiến Hóa giả Bát giai mới có thể kích hoạt tối đa năng lực phòng ngự của giáp trụ Bát giai.

"Một ít binh khí Thất giai, Lục giai."

Lâm Nguyên lại lấy ra bảy tám kiện binh khí từ vòng tay màu trắng bạc.

Những binh khí này có lẽ là Âu Dần, Tiến Hóa giả Bát giai, ngẫu nhiên đoạt được.

"Còn có một ngàn phương vũ trụ tinh thạch..."

Lâm Nguyên lật tay, lấy ra một phương vũ trụ tinh thạch, đây là một khối tinh ngọc lớn bằng nắm đấm, bên trong có một dòng năng lượng vũ trụ tinh thuần đến không gì sánh được.

"Một phương vũ trụ tinh thạch, tương đương với một trăm triệu tiền vũ trụ, tương đương với một ngàn tỷ tệ của nền văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục.

Tệ văn minh chỉ là tiền tệ giao dịch nội bộ của nền văn minh nhân loại.

Đa số Tiến Hóa giả Thất giai, Bát giai đều sử dụng tiền vũ trụ để giao dịch, đối tượng giao dịch cũng không giới hạn trong nội bộ nhân loại.

Cho nên——

Tiền vũ trụ chính là "tiền tệ c·ứn·g rắn" trong giao dịch của vạn tộc vũ trụ.

Về nguyên nhân, chính là vì trong tiền vũ trụ ẩn chứa năng lượng vũ trụ cực kỳ cao đẳng.

Loại năng lượng vũ trụ phẩm chất này có thể thỏa mãn tiêu hao chém gi·ế·t của Thất giai, Bát giai, thậm chí là người mạnh hơn, dựa vào việc chậm rãi hấp thu năng lượng vũ trụ để khôi phục?

Quá chậm, đ·ị·c·h nhân sẽ không ngốc nghếch chờ ngươi khôi phục.

Hấp thu năng lượng trong tiền vũ trụ dễ dàng hơn, chính vì tiền vũ trụ có tác dụng không thể thay thế đối với cường giả cao giai, mới có thể trở thành tiền tệ giao dịch được đông đảo các tộc quần c·ô·ng nh·ậ·n.

Bởi vì bản thân tiền vũ trụ đã có giá trị cực cao.

"So với năng lượng trong Xích Linh Dịch còn tinh khiết hơn nhiều."

Lâm Nguyên so sánh trong lòng rồi đặt ánh mắt lên món bảo vật cuối cùng bên trong vòng tay màu trắng bạc.

Món bảo vật này là món có giá trị cao nhất trong tất cả các bảo vật, dù đem giáp trụ Bát giai, binh khí Thất giai, Lục giai, và một ngàn phương vũ trụ tinh thạch cộng lại,

Cũng không bằng món bảo vật này.