**Chương 183: Vết Nứt Không Gian Chủ Thế Giới, Vạn Giới Chi Môn Chấn Động (Cầu Đặt Mua)**

"Bảo vật phòng ngự linh hồn bậc tám."

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút nóng rực.

Trong tất cả các loại bảo vật, bảo vật phòng ngự linh hồn chắc chắn là loại trân quý nhất.

Linh hồn gánh chịu ý thức chân linh của sinh m·ệ·n·h.

Đối với Tiến Hóa Giả cao giai mà nói, n·h·ụ·c thân bị hủy không tính là t·ử v·ong.

Nhưng nếu linh hồn xảy ra vấn đề, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến ý thức chân linh.

Trong những bảo vật mà Âu Dần để lại, trân quý nhất không thể nghi ngờ chính là bảo vật này.

Thực tế, Lâm Nguyên cũng từng tiếp xúc với bảo vật phòng ngự linh hồn, phần thưởng quán quân giải đấu lôi đài Thương Lan Tinh có một kiện, nhưng nó chỉ là bảo vật phòng ngự linh hồn bậc ba bốn, căn bản không cùng đẳng cấp với bảo vật bậc tám của Âu Dần.

"Hình dáng giọt nước?"

Lâm Nguyên lấy ra bảo vật phòng ngự linh hồn kia.

Đó là một giọt nước màu xanh da trời, to bằng ngón tay cái. Quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n sẽ thấy trên bề mặt giọt nước có những khe hở nhỏ bé.

"Âu Dần tiền bối có giáp trụ phòng ngự n·h·ụ·c thân bậc tám, có giọt nước hộ mệnh linh hồn bậc tám, nhưng cuối cùng vẫn c·hết dưới một đòn c·ô·ng kích linh hồn của Hắc Uyên * Thanh Vũ."

"Cái giọt nước linh hồn này, suýt chút nữa cũng b·ị đ·á·n·h x·u·y·ê·n."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bảo vật phòng ngự linh hồn có thể thủ hộ linh hồn, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối không thể sơ suất, dù là bảo vật bậc tám cũng có hạn mức tối đa.

Nếu vượt quá hạn mức này, c·ô·ng kích linh hồn có thể x·u·y·ê·n qua bảo vật, trực tiếp c·ô·ng kích linh hồn.

"Hắc Uyên * Thanh Vũ kia, khi ở bậc tám đã có khả năng p·h·á vỡ sự thủ hộ của bảo vật phòng ngự linh hồn bậc tám?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Bảo vật phòng ngự linh hồn bậc tám sở dĩ thêm chữ 'Bậc tám', là vì nó có thể ch·ố·n·g cự tuyệt đại đa số c·ô·ng kích linh hồn ở cấp độ bậc tám.

"Những dị tộc kia..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong c·hiến t·ranh giữa liên minh văn minh nhân loại và dị tộc, phe nhân loại chiếm ưu thế, nhưng ưu thế này chỉ là tương đối, vẫn có rất nhiều cường giả t·ử v·ong.

Hắc Uyên * Thanh Vũ chỉ là đến từ Hắc Uyên nhất tộc cường đại, nếu giao chiến với Trùng tộc và những tộc quần đỉnh phong khác, t·h·ương v·ong của nhân loại sẽ còn lớn hơn.

"Giọt nước này hư h·ạ·i..."

Lâm Nguyên đưa tay vuốt ve giọt nước màu xanh da trời.

Nhưng cho dù hư h·ạ·i, nó vẫn là bảo vật phòng ngự linh hồn bậc tám, nếu Lâm Nguyên muốn, hoàn toàn có thể đổi được bốn năm kiện giáp trụ hoặc binh khí tương đương.

Đại bộ ph·ậ·n tài sản của Âu Dần, có lẽ đều được dùng để sắm cái giọt nước phòng ngự này.

"Có thời gian sẽ tìm lão sư, xem thử người có chữa được không."

Lâm Nguyên nghĩ thầm. Đã vỡ vụn thì có thể chữa trị, nhưng chữa trị bảo vật phòng ngự linh hồn bậc tám, chỉ có thể xem Xích Côn Tinh Chủ có biện p·h·áp không.

Về việc có thể bại lộ chuyện mình có được di sản của Âu Dần hay không, thì dù bại lộ cũng có sao?

Âu Dần vẫn lạc hơn một trăm vạn năm, lại là Tiến Hóa Giả đ·ộ·c hành, Lâm Nguyên là Thập Tam Phong Chủ thuộc mạch Xích Côn, ai dám có ý kiến?

Vả lại, lão sư Xích Côn Tinh Chủ thuộc hàng cường giả như Hắc Uyên * Thanh Vũ trăm vạn năm trước, chắc cũng không hứng thú với một giọt nước linh hồn đã vỡ vụn.

"Dược tề tinh hoa huyết mạch đặc t·h·ù sinh m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên lấy ra một ống nghiệm trong suốt, bên trong chứa chất lỏng sền sệt màu tím.

Loại dược tề tiến hóa huyết mạch đặc t·h·ù này vô dụng với cá nhân Tiến Hóa Giả, tác dụng lớn nhất là cấy vào huyết mạch đời sau.

Từ đó hình thành một gia tộc Tiến Hóa Giả cường đại.

Nó mạnh hơn nhiều so với những gia tộc do Lục Giai Lạc Tinh Giả để lại, tinh hoa huyết mạch đặc t·h·ù này tinh khiết hơn, khả năng đời sau thức tỉnh huyết mạch cũng cao hơn, và hạn mức cũng cao hơn.

"Tương lai có thể dùng dược tề huyết mạch này, sáng tạo một gia tộc Tiến Hóa Giả cường thịnh, xem như thế lực bồi dưỡng..."

Lâm Nguyên đã có dự định.

Ngay cả khi không tạo ra gia tộc Tiến Hóa Giả của riêng mình, nếu Lâm Nguyên muốn bán đi, vẫn có thể làm bất cứ lúc nào.

Dù sao, số lượng sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù vốn đã khan hiếm, loại tinh hoa huyết mạch hình thành từ vô số sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này, tương lai sẽ càng ngày càng ít.

Ngoài những tài sản, bảo vật còn sót lại từ Âu Dần Tiến Hóa Giả bậc tám, Lâm Nguyên còn thu hoạch được không ít từ việc đ·á·n·h g·iết mấy cường giả Hắc Uyên nhất tộc.

Chỉ là so với Âu Dần, thì còn kém xa, những cường giả Hắc Uyên nhất tộc đã dám ra chiến trường, chắc chắn đã để lại phần lớn tài sản ở quê nhà.

Bảo vật mang theo người không nhiều, chỉ là v·ũ k·hí, binh khí cần thiết cho chiến đấu.

"Tải lên video chiến đấu đ·á·n·h g·iết."

Lâm Nguyên trực tiếp tải lên Nữ Thần Tự Do video đ·á·n·h g·iết năm cường giả Hắc Uyên nhất tộc.

Đây cũng là chứng cứ quan trọng để Nữ Thần Tự Do p·h·án định điểm c·ô·ng lao, chức năng thu video do ba nữ thần tạo ra, người ngoài không thể ngụy tạo hoặc sửa đổi.

Thị giác video bao quát cả bản thân, ngăn chặn việc đ·á·n·h g·iết Tiến Hóa Giả đồng tộc, c·ướp video làm công trạng của mình.

Tích——

"X·á·c nh·ậ·n video thật giả, x·á·c nh·ậ·n sự thật, t·r·ải qua p·h·án định, giá trị năm ngàn điểm c·ô·ng lao."

Giọng nói lạnh lùng s·á·t ý của Nữ Thần Tự Do vang lên.

"Năm ngàn điểm c·ô·ng lao..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Năm ngàn điểm c·ô·ng lao nghe thì nhiều.

Nhưng còn chưa đủ để thăng từ c·ô·ng dân cấp một lên cấp ba.

C·ô·ng dân cấp một lên cấp hai cần một ngàn điểm.

C·ô·ng dân cấp hai lên cấp ba cần năm ngàn điểm.

Nhưng năm ngàn điểm này cần đ·á·n·h g·iết năm dị tộc Lục Giai.

Lục Giai dị tộc là khái niệm gì? Đó là Lạc Tinh Giả, mà một lần là sáu người.

"Nghiên cứu đường tắt tiến hóa vẫn có lợi hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Đ·á·n·h c·hết năm cường giả Hắc Uyên tộc rất thuận lợi, nhưng làm nhiều sẽ có vấn đề.

Đi nhiều bên sông ắt có ngày ướt giày.

Nếu Lâm Nguyên ham phương thức k·i·ế·m điểm c·ô·ng lao này, sớm muộn cũng gặp họa lớn.

Chiến trường dị tộc số hiệu C24763.

Lâm Nguyên điều khiển một chiếc phi thuyền Âm Thần, nhanh c·h·óng hướng về một phương hướng.

"Ba động không gian ân mỹ diệu."

Lâm Nguyên khẽ hít vào, cảm thụ không gian chi lực ba động không ngừng xung quanh, tâm thần d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g vui vẻ.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm thụ ba động không gian, đối với cảm ngộ quy tắc không gian làm sâu sắc thêm một bước.】

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm thụ ba động không gian, đối với cảm ngộ quy tắc không gian làm sâu sắc thêm một bước.】

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm thụ ba động không gian, đối với cảm ngộ quy tắc không gian làm sâu sắc thêm một bước.】

Thái Âm nguyên thần và ý thức của Lâm Nguyên cùng hưởng, nên cũng có được ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n. Giờ phút này, khi tiến vào chiến trường dị tộc, gần như mỗi thời khắc đều đang làm sâu sắc thêm lý giải và cảm ngộ đối với quy tắc không gian.

"Đến giờ vẫn chưa đụng phải dị tộc nào."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, khẽ lắc đầu.

Đây mới là trạng thái bình thường của chiến trường dị tộc. Ngoại trừ một số thời kỳ đặc t·h·ù, phần lớn đều không đụng tới dị tộc nào.

Nếu muốn tìm k·i·ế·m dị tộc, phải đến chiến trường, nơi đó tập trung đại quân của Nhân tộc và Hắc Uyên tộc, có thể bộc p·h·át c·hiến t·ranh bất cứ lúc nào.

Việc Lâm Nguyên mới vào chiến trường không lâu đã gặp vài cường giả Hắc Uyên tộc, còn có được di sản của Âu Dần Tiến Hóa Giả Nhân tộc là quá bất thường, có thể xếp vào hàng cơ duyên lớn.

"Nơi đó hẳn là vị trí vết nứt không gian vĩnh viễn của chiến trường này."

Lâm Nguyên chuyển ánh mắt, nhìn về một hướng.

Hắn ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được, nơi đó có không gian chi lực cực kỳ táo bạo phun trào.

"Chủ thế giới gần như hoàn mỹ, không gian kiên cố, gần như không thể p·h·á hủy. Dù dựa vào cảm ngộ p·h·áp tắc không gian, cưỡng ép xé không gian, vết nứt cũng sẽ nhanh chóng khôi phục."

"Về phần hình thành vết nứt không gian vĩnh viễn..."

Lâm Nguyên không thể hiểu được nguyên nhân hình thành vết nứt không gian vĩnh cửu, chỉ có thể quy cho lực lượng của chí cường giả quá mức cường đại.

"Theo tư liệu, bên cạnh vết nứt không gian vĩnh viễn kia có cường giả của Nhân tộc và Hắc Uyên tộc trấn thủ. Nếu muốn tiếp cận cảm ngộ, phải có sự đồng ý của một trong hai bên."

Việc này không khó với Lâm Nguyên. Đến lúc đó, chỉ cần lộ ra thân ph·ậ·n Nhân tộc là có thể thông qua.

Thực tế, rất nhiều Tiến Hóa Giả tiến vào chiến trường dị tộc là để cảm ngộ quy tắc không gian, Hắc Uyên nhất tộc cũng vậy.

Đa số cường giả không có ngộ tính kinh khủng như Lâm Nguyên, chỉ có thể dựa vào bế quan thì không thể đột p·h·á, nên phải đến những nơi nguy hiểm như thế để thử tiến thêm một bước.

Xích Côn Chủ Tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, từng sợi không gian chi lực hiển hiện, không ngừng hội tụ xen lẫn, hình thành một mô hình không gian thần bí.

Không biết qua bao lâu.

Một mô hình không gian hình tháp cao thành hình, ngay lập tức, lấy mô hình tháp cao làm tr·u·ng tâm, không gian xung quanh đột nhiên vững chắc xuống.

"Loại mô hình không gian thứ chín trăm ba mươi tám..."

Lâm Nguyên mở mắt, tr·ê·n mặt lộ vẻ tiếu dung.

Trong 965 loại mô hình không gian cơ sở, mỗi loại đều có tác dụng đặc t·h·ù.

Ví dụ, mô hình tháp cao Lâm Nguyên đang ngưng tụ có hiệu quả trấn áp không gian.

Nếu vận dụng mô hình này đến cực hạn, chỉ cần đưa tay có thể ngưng tụ không gian ức vạn dặm xung quanh, c·ấ·m chỉ thuấn di và nhiều cách vận dụng không gian chi lực khác.

"Còn lại 27 loại mô hình không gian cơ sở..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, mô hình tháp cao trước mắt tan ra, không gian xung quanh lập tức khôi phục bình thường.

"Nhiều nhất một tháng có thể ngộ ra toàn bộ mô hình không gian cơ sở."

"Đến lúc đó, võ đạo Thất Giai t·h·i·ê·n mở sẽ không còn trở ngại nào, ta cũng có thể triệt để bước vào Thất Giai!"

Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Đương nhiên, sở dĩ hắn có thể tham ngộ nhanh chóng như vậy, chủ yếu là nhờ Thái Âm nguyên thần đang ở chiến trường dị tộc, mang đến cho hắn cảm ngộ không gian tương đương.

Nhờ vậy, tốc độ ngộ ra 965 loại mô hình không gian cơ sở của Lâm Nguyên nhanh hơn rất nhiều.

"Võ đạo Thất Giai."

Lâm Nguyên có chút mong chờ. Trong suy nghĩ của hắn, giai đoạn này vô cùng quan trọng, mở ra tiểu thế giới trong cơ thể là nền tảng.

Và dựa theo những gì Lâm Nguyên có được từ việc tham ngộ những con đường tiến hóa khác, muốn mở thế giới trong cơ thể, ít nhất phải trong khoảng đột p·h·á từ Thất Giai lên Bát Giai.

Còn về việc mở tiểu thế giới trong cơ thể từ Lục Giai lên Thất Giai, trong lịch sử Tinh Hải hơn hai triệu năm, số lượng cụ thể cực kỳ ít ỏi, đều là những cơ duyên lớn không thể phục chế.

Chiến trường dị tộc số hiệu C24763.

"Đến rồi."

Lâm Nguyên điều khiển phi thuyền dừng lại.

Cách đó không xa có một dãy núi lơ lửng, uốn lượn mấy chục vạn dặm, tản ra khí tức kinh khủng.

Khi Lâm Nguyên đến gần, chủ động phóng t·h·í·c·h khí tức của giấy thông hành chiến trường.

Không lâu sau, một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp đen bay xuống.

"Huynh đệ, ngươi đến chiến trường này làm gì?"

Người mặc áo giáp đen đến gần, có chút thân t·h·iết nói.

Lâm Nguyên có thể phóng t·h·í·c·h khí tức giấy thông hành chiến trường, chứng tỏ thuộc về Nhân tộc, dị tộc không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bắt chước khí tức này, ngay cả những tộc quần đỉnh phong mạnh nhất cũng không làm được.

"Có phải định đến chiến trường, c·h·é·m g·iết lũ Hắc Uyên nhất tộc ti t·i·ệ·n một trận không?"

Người mặc áo giáp đen tràn đầy phấn khích nhìn Lâm Nguyên: "Yên tâm, đến lúc đại chiến bùng nổ, ngươi cứ đi theo ta, chắc chắn không sao."

Phần lớn những người tiến hóa đến chiến trường dị tộc đều có mục đích là đến chiến trường c·h·é·m g·iết dị tộc.

Vì có quá nhiều lợi ích: đ·á·n·h g·iết một dị tộc, thu được các loại bảo vật tr·ê·n người đối phương, còn có điểm c·ô·ng lao do Nữ Thần Tự Do p·h·án định.

Còn việc cảm ngộ quy tắc không gian phần lớn chỉ là thứ yếu.

"Không phải, ta chuẩn bị đến vết nứt không gian vĩnh cửu kia để tham ngộ quy tắc không gian."

Lâm Nguyên nói ngay mục đích của mình.

Rõ ràng người mặc áo giáp đen này thích c·h·é·m g·iết dị tộc, nên giờ muốn lôi kéo Lâm Nguyên.

"Vậy à..."

Vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt người mặc áo giáp đen.

"Vậy ngươi đi theo ta."

Người mặc áo giáp đen quay người, bay về phía dãy núi lơ lửng phía sau.

Lâm Nguyên lập tức đi theo.

Rất nhanh.

Hai người tiến vào dãy Huyền Không Sơn.

"Bên cạnh vết nứt không gian vĩnh viễn có một nửa do Hắc Uyên tộc chiếm giữ. Ngươi ở đó tham ngộ tốt nhất nên cẩn t·h·ậ·n, đừng quá nhập tâm."

Người mặc áo giáp đen nhắc nhở.

Trên chiến trường dị tộc, Nhân tộc và Hắc Uyên tộc giao tranh vẫn bảo tồn lý trí, có một số khu vực ngầm thỏa thuận không cho phép c·h·é·m g·iết.

Trong đó có khu vực xung quanh vết nứt không gian vĩnh viễn.

Những Tiến Hóa Giả đến đó đều vì tham ngộ quy tắc không gian.

Nên hàng chục vạn năm qua, hai bên ngầm thỏa thuận c·ấ·m chỉ ra tay ở đó.

Muốn c·h·é·m g·iết thì đến chiến trường tr·u·ng ương, nơi đó tập trung đại lượng cường giả hai tộc, tha hồ mà c·h·é·m g·iết.

Nhưng đây chỉ là quy tắc ngầm.

Không phải là không thể p·h·á vỡ.

Nếu thật cho rằng nơi đó là khu vực an toàn, thì thật ngu xuẩn.

Nên người mặc áo giáp đen mới nhắc nhở như vậy.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước khi đến, hắn đã chuẩn bị đầy đủ.

"Ừ."

"Đi theo ta."

Người mặc áo giáp đen dẫn Lâm Nguyên đến khu vực truyền tống.

Từ đây truyền tống có thể đến ngay bên cạnh vết nứt không gian vĩnh cửu kia.

Ông!!

Truyền tống bắt đầu.

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy không gian xung quanh kịch l·i·ệ·t ba động.

Đợi đến khi hơi bình phục thì đã đến một vị trí khác.

"Đây là?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu và thấy ngay một "Khe hở" đen kịt ở gần đó.

Bên trong tràn ngập khí thể mờ mịt, một lượng lớn không gian chi lực cuồn cuộn liên đới quy tắc không gian không ngừng ba động.

"Đây là vết nứt không gian vĩnh viễn của chiến trường không gian này."

Người mặc áo giáp đen cũng nhìn lại, thấp giọng giải t·h·í·c·h: "Vết nứt không gian vĩnh cửu này do Tiến Hóa Giả Nhân tộc chúng ta dùng chí cường binh khí tạo thành, nên cũng không lớn."

"Còn ở chiến trường dị tộc cỡ lớn, chí cường giả tự mình ra tay xé mở vết nứt không gian vĩnh viễn có thể đạt tới mấy chục vạn, hàng trăm vạn, thậm chí hàng nghìn tỷ dặm!"

"Nghe nói ở những vết nứt không gian lớn như vậy thường có 'Kh·á·c·h đến từ giới ngoại' xuất hiện, cực kỳ nguy hiểm."

Người mặc áo giáp đen vừa giới t·h·iệu vừa tặc lưỡi kinh ngạc.

Nhưng người mặc áo giáp đen không biết một chuyện.

Giờ phút này.

Lòng Lâm Nguyên cũng không bình tĩnh.

Vì khi hắn nhìn chăm chú vào vết nứt không gian vĩnh viễn chỉ hơn mười mét ở gần đó, tòa Vạn Giới Chi Môn nguy nga, rộng lớn trong sâu thẳm não hải lại bắt đầu rung động nhè nhẹ.