**Chương 184: Thất Giai Hoàn Mỹ, Đạo Của Ta Thành Vậy (Cập nhật, Đầu Tháng Cầu Nguyệt Phiếu)**

Vạn Giới Chi Môn.

Thần sắc Lâm Nguyên không khỏi trở nên ngưng trọng.

Vạn Giới Chi Môn trong sâu thẳm ý thức của hắn, không phải là một thực thể mà là một sợi hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn chân chính.

Nó đã khóa chặt với chân ngã ý thức của Lâm Nguyên.

Vậy nên, bất kể là bản tôn Lâm Nguyên hay Âm Thần Dương Thần, đều có thể "nhìn thấy" Vạn Giới Chi Môn vì cả ba dùng chung một ý thức.

Tương tự, khi Lâm Nguyên tiến hành xuyên thẳng, ý thức giáng lâm xuống thế giới khác, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn cũng sẽ xuất hiện trong não hải vật dẫn mà ý thức Lâm Nguyên giáng lâm.

Sau khi đột phá đến Lục Giai, Lâm Nguyên đã nhận được vô số thông tin từ Vạn Giới Chi Môn, trong đó có cả vị trí bản thể của Vạn Giới Chi Môn ở một nơi thần bí nào đó.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên căn bản không đủ để tiếp nhận Vạn Giới Chi Môn chân chính.

Chẳng qua là...

Dù chỉ là một tia hình chiếu không đáng kể của Vạn Giới Chi Môn, nó vẫn mang một ý vị gần như vĩnh hằng bất biến, ngoại vật khó mà ảnh hưởng đến nó.

Vậy mà bây giờ, Vạn Giới Chi Môn trong sâu thẳm não hải Lâm Nguyên lại đang rung động rất nhỏ?

"Nguyên nhân là gì?"

Lâm Nguyên suy tư.

"Có phải vì vết nứt không gian vĩnh hằng này?"

Ánh mắt Lâm Nguyên một lần nữa nhìn về phía vết nứt không gian cách đó không xa, có kích thước hơn mười mét và tiêu tán khí thể tối tăm mờ mịt.

Biến hóa của Vạn Giới Chi Môn bắt đầu từ khi Lâm Nguyên nhìn thấy khe hở không gian này.

Ngay khi Lâm Nguyên suy tư, một cỗ tin tức từ Vạn Giới Chi Môn bừng lên.

Nó nhanh chóng được Lâm Nguyên tiếp nhận.

"Hả?"

"Vạn Giới Chi Môn thu thập 'Phá Giới Nguyên Lực' nhanh hơn?"

Lòng Lâm Nguyên chấn động.

Từ khi Lâm Nguyên biết được sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn, tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của nó chưa từng thay đổi.

Cần 333 ngày để thu thập một sợi "Phá Giới Nguyên Lực".

Và nó không tăng theo thực lực của Lâm Nguyên.

Nhưng hiện tại thì sao?

"Trước mắt, tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn đã tăng lên, chỉ còn 310 ngày một sợi?"

Lâm Nguyên lại nhìn về phía khe hở không gian.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

"Phá Giới Nguyên Lực", thế nào là "Phá Giới Nguyên Lực"?

Trước đây, Lâm Nguyên vẫn không hiểu rõ, chỉ cảm thấy Vạn Giới Chi Môn cần loại năng lượng này nhưng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng bây giờ xem ra, nó có liên quan đến sự vỡ vụn của thế giới.

Sự vỡ vụn ở đây là sự vỡ vụn căn nguyên, không thể khôi phục.

Nếu chỉ là không gian vỡ vụn đơn thuần, như lần xuyên thẳng thứ năm ở thế giới Tiên Đạo, những năm tháng cuối cùng khi Lâm Nguyên đánh vỡ không gian và phiêu đãng trong loạn lưu hư không, theo lý thuyết tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn sẽ tăng lên.

Nhưng sự thật lại không phải vậy.

"Đại cơ duyên."

"Đây là đại cơ duyên của ta."

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng. Khi hiểu rõ nguyên nhân rung động của Vạn Giới Chi Môn, hắn ý thức được ảnh hưởng to lớn mà nó sẽ tạo ra cho mình.

"Phá Giới Nguyên Lực" có quan trọng không?

Chắc chắn là quan trọng, đó là động lực căn bản của Vạn Giới Chi Môn.

Ở một mức độ nào đó, chỉ cần có đủ "Phá Giới Nguyên Lực", Lâm Nguyên có thể thông qua Vạn Giới Chi Môn đến bất kỳ thế giới nào mình muốn.

Đồng thời, mang về vô số bảo vật từ thế giới khác một cách thần không biết quỷ không hay. Đó là một năng lực không thể tưởng tượng nổi!

"Ta lại tiến gần một chút xem tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" có tăng lên không?"

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, thầm nghĩ.

Vị trí hiện tại của hắn tuy không xa khe hở không gian kia, nhưng cũng không gần.

"Tốt thôi."

"Ở nơi này, vạn sự nên cẩn trọng."

Áo giáp nam tử giới thiệu xong cho Lâm Nguyên liền quay người rời đi.

Lâm Nguyên đứng tại chỗ một lúc rồi cẩn thận tiến về phía vết nứt không gian.

"Bảo địa."

"Chiến trường dị tộc này thực sự là bảo địa của ta."

Tại Xích Côn chủ tinh, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" tăng lên trong sâu thẳm não hải Vạn Giới Chi Môn.

Tâm tình hắn vô cùng vui vẻ.

Chiến trường dị tộc đầy rẫy nguy cơ, Tiến Hóa Giả nhân loại có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào.

Ngay cả cường giả Bát Giai như Âu Dần cũng phải bỏ m·ạ·n·g trên chiến trường dị tộc, hơn nữa còn là chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói.

Chiến trường dị tộc đơn giản chính là bảo địa, phúc địa.

Từ khi phái ra nguyên thần đến chiến trường dị tộc, Lâm Nguyên đã thu hoạch liên tục.

Đầu tiên là cảm ngộ quy tắc không gian.

Không gian trên chiến trường dị tộc dao động rõ ràng, cảm ngộ quy tắc không gian tương đối dễ dàng. Bây giờ Lâm Nguyên đã gần như hiểu hết hơn chín trăm loại mô hình không gian cơ sở.

Tiếp theo là thu được di sản của một vị Bát Giai Tiến Hóa Giả.

Những bảo vật kia có lẽ không sánh được với lão sư Xích Côn Tinh Chủ, nhưng chắc chắn vượt qua tích lũy mấy vạn năm của các Tiến Hóa Giả Thất Giai đỉnh phong uy tín lâu năm.

Đặc biệt là giọt nước phòng ngự linh hồn vỡ vụn kia, ngay cả các Bát Giai Tiến Hóa Giả bình thường cũng phải động tâm.

"Không gian ba động càng thêm rõ ràng"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thị giác cùng hưởng, nương theo Thái Âm nguyên thần không ngừng tiến gần vết nứt không gian, rất nhiều linh quang tuôn ra.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tới gần đầu nguồn giao diện vỡ vụn, đối với cảm ngộ bản chất quy tắc không gian làm sâu sắc ]

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tới gần đầu nguồn giao diện vỡ vụn, đối với cảm ngộ bản chất quy tắc không gian làm sâu sắc ]

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tới gần đầu nguồn giao diện vỡ vụn, đối với cảm ngộ bản chất quy tắc không gian làm sâu sắc ]

Ầm ầm.

Lâm Nguyên đưa tay.

Từng sợi không gian chi lực lượn lờ.

Trong nháy mắt, mô hình không gian thứ chín trăm năm mươi mốt thành hình.

"Diệu."

"Thật khéo."

"Không ngờ không gian lại có thể như vậy?"

Lâm Nguyên nâng hai tay lên, không ngừng gảy không gian chi lực, ảnh hưởng không gian chu vi.

Trong mắt Lâm Nguyên lúc này, không gian tựa như dòng nước chảy. Mỗi một cử động của hắn đều có thể tạo nên gợn sóng trên mặt nước.

Gợn sóng khuếch tán, lan rộng hàng chục vạn dặm, hàng trăm vạn dặm, không ngừng va chạm xen lẫn, cuối cùng tạo thành một trận bão không gian.

Mà tất cả những điều này chỉ vì Lâm Nguyên khẽ gảy một cái không gian chi lực.

"Chính là chỗ này."

Tại chiến trường dị tộc, không xa vết nứt không gian vĩnh hằng.

Lâm Nguyên dừng hành vi tiếp tục tiến gần.

Qua những lần thử nghiệm vừa rồi, hắn phát hiện vị trí này có thể khiến Vạn Giới Chi Môn thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" nhanh nhất.

Tiến về phía trước nữa, tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn sẽ không tăng lên.

Và nếu tiếp xúc quá gần vết nứt không gian, không gian chi lực mà nó khuấy động sẽ ảnh hưởng đến sự tham ngộ của hắn.

"Tốc độ thu thập hiện tại của Vạn Giới Chi Môn là..."

Lâm Nguyên nhắm mắt, tinh tế cảm nhận.

"Khoảng hai trăm chín mươi tám ngày thu thập được một sợi "Phá Giới Nguyên Lực"."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

So với ban đầu là 333 ngày.

Việc hai trăm chín mươi tám ngày một sợi "Phá Giới Nguyên Lực" đã tăng tốc độ thu thập lên một hai phần trăm.

Nhìn trong thời gian ngắn thì việc thêm chút tốc độ này không có tác dụng lớn.

Nhưng nếu kéo dài thời gian, đó sẽ là một khoản thu nhập "Phá Giới Nguyên Lực" rất lớn.

Với thực lực của Lâm Nguyên, việc sống sót hàng chục vạn năm, hàng trăm vạn năm là dễ dàng. Trong khoảng thời gian dài như vậy, việc tăng tốc độ thu thập sẽ hình thành một lợi thế khổng lồ như vết d·ầu l·oang.

Đồng thời.

Việc tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn tăng lên lần này, ảnh hưởng lớn nhất đến Lâm Nguyên không phải là việc tăng một hai phần trăm tốc độ thu thập.

Mà là việc nó cho Lâm Nguyên thấy được phương thức thu hoạch "Phá Giới Nguyên Lực" thứ hai.

Trước khi đến chiến trường dị tộc.

Lâm Nguyên vẫn luôn cho rằng "Phá Giới Nguyên Lực" chỉ có thể thu thập chậm chạp với tốc độ 333 ngày một sợi.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên đã biết rằng những vết nứt không gian vĩnh hằng này có thể tăng tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực".

Từ đó suy ra một kết luận.

Nếu Lâm Nguyên tiến đến những vết nứt không gian vĩnh hằng lớn hơn.

Liệu tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn có thể tiếp tục tăng lên không?

Khe hở không gian dưới mắt này chỉ dài mười mét. Nhưng những chiến trường dị tộc cỡ trung, cỡ lớn, những vết nứt không gian vĩnh hằng có thể dài đến vạn dặm, trăm vạn dặm.

Tại những khu vực gần vết nứt không gian đó, tốc độ thu thập "Phá Giới Nguyên Lực" của Vạn Giới Chi Môn có thể tăng vọt không?

"Tạm thời đừng vội."

"Hết thảy đợi đến khi bước vào Thất Giai rồi tính."

Lâm Nguyên ổn định thân hình, cảm ngộ quy tắc không gian của hắn, nhờ ở gần vết nứt không gian vĩnh hằng, tăng lên với tốc độ khủng khiếp.

Gần như cứ hơn nửa ngày lại có thể ngộ ra một loại mô hình không gian cơ sở.

Với tốc độ tham ngộ quy tắc không gian hiện tại, nhiều nhất năm sáu ngày nữa sẽ ngộ ra 965 loại mô hình không gian cơ sở.

Sau đó.

Lâm Nguyên có thể bước vào Thất Giai.

Thất Giai ở đây không phải là Thất Giai theo ý nghĩa thông thường.

Nếu chỉ là Thất Giai thông thường, Lâm Nguyên đã đạt đến từ khi ở thế giới Tiên Đạo.

Nhưng Lâm Nguyên có chút không vừa ý với loại Thất Giai này, nên đã kéo dài đến tận bây giờ.

Lâm Nguyên muốn bước vào Thất Giai hoàn toàn phù hợp với võ đạo Thất Giai, là Thất Giai hoàn mỹ.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua bảy ngày.

Trong đại điện Thập Tam Sơn Phong ở Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Yên lặng không một tiếng động.

Lâm Nguyên mở hai mắt ra.

Từng sợi không gian chi lực tuôn ra.

Nhanh chóng ngưng tụ ra một loại mô hình không gian Kim Tự Tháp ngược.

Ầm.

Nương theo sự thành hình của mô hình không gian này.

Cảm ngộ không gian của Lâm Nguyên lập tức sinh ra một loại ý vị viên mãn.

"965 loại mô hình không gian."

Lâm Nguyên ánh mắt buông xuống, nói một mình, "Đều ngộ ra."

Giờ phút này, không gian xung quanh trong mắt Lâm Nguyên có cảm giác thông thấu.

Sau khi ngộ ra tất cả các mô hình không gian cơ sở, sự lý giải của Lâm Nguyên về quy tắc không gian đã đạt đến một tầm cao mới. Hắn càng có nhận thức riêng về không gian.

"Chính là như vậy."

"Võ đạo Thất Giai của ta nên như vậy."

"Đạo của ta thành vậy."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng. Với đầy đủ cảm ngộ không gian, việc thôi diễn võ đạo Thất Giai gần như là nước chảy thành sông.

Chỉ trong một giờ, Lâm Nguyên đã thôi diễn ra bộ phận ban đầu của võ đạo Thất Giai.

"Trực tiếp đột phá đi."

Lâm Nguyên cũng không do dự nhiều.

Hắn đã có kinh nghiệm đột phá Thất Giai, cộng thêm cảm ngộ không gian cao như vậy và ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, việc đột phá Thất Giai chắc chắn một trăm phần trăm.

"Bắt đầu."

Lâm Nguyên hai mắt nhắm lại.

Khí tức trong cơ thể bỗng nhiên bắt đầu chậm chạp ngưng tụ.

Xích Côn chủ tinh.

Phía trên ngàn vạn km, một vùng không gian có chút vặn vẹo.

Xích Côn Tinh Chủ mặc trường bào màu đỏ thẫm, chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng đứng ở đó.

Cách đó không xa, mười hai thân ảnh lần lượt đứng đó, là mười hai vị phong chủ của Xích Côn Tinh Chủ.

Trừ Lâm Nguyên là tiểu sư đệ, mười hai phong chủ đều xuất hiện ở đây, đứng cung kính trên mặt.

"Đều đến đông đủ."

Xích Côn Tinh Chủ quét mắt qua mười hai đệ tử.

"Vậy bây giờ, vi sư sẽ vì các ngươi biểu thị một lần, vô số vận dụng quy tắc không gian."

Xích Côn Tinh Chủ thản nhiên nói.

Mặc dù thế giới giả tưởng có thể phục khắc gần như trăm phần trăm mọi thứ bên ngoài.

Nhưng việc phục khắc quy tắc không gian vẫn không thể hoàn mỹ.

Vì vậy, cứ sau một khoảng thời gian, Xích Côn Tinh Chủ sẽ gọi tất cả đệ tử đến, biểu thị vận dụng không gian chi lực dưới bầu trời sao bên ngoài.

"Lão sư, tiểu sư đệ vẫn chưa tới."

Lúc này, Tả Qua tứ phong chủ không nhịn được nói.

Hắn nhìn hồi lâu, phát hiện chỉ có mười hai người bọn họ, không có tiểu sư đệ Lâm Nguyên.

Lời này vừa nói ra.

Ngũ phong chủ, Lục phong chủ, Thất phong chủ... các phong chủ cũng nhìn về phía Xích Côn Tinh Chủ.

Họ cũng chú ý đến vấn đề này, nhưng Xích Côn Tinh Chủ không nói, họ không dám hỏi.

"Tiểu sư đệ?"

Xích Côn Tinh Chủ liếc mắt nhìn Tả Qua tứ phong chủ và những phong chủ Lục Giai khác.

Những gì họ đang học, Lâm Nguyên cơ bản đã hiểu.

Trong lần diễn hóa mô hình không gian trước, Xích Côn Tinh Chủ đã thấy Lâm Nguyên lĩnh ngộ quy tắc không gian như thế nào.

Vì vậy lần này, ông không cố ý gọi Lâm Nguyên đến, chủ yếu là muốn cho Tả Qua tứ phong chủ và chín phong chủ Lục Giai khác giữ chút thể diện.

Bái nhập sư môn nhiều năm như vậy mà bị sư đệ nhỏ nhất vượt qua. Xích Côn Tinh Chủ nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này rất bình thường.

Dù sao, với thiên phú mà Lâm Nguyên thể hiện, đừng nói vượt qua Tứ phong chủ đến Thập Nhị phong chủ, coi như vượt qua Nhất phong chủ, Nhị phong chủ, Tam phong chủ.

Cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Tốt rồi."

"Đừng nói nhảm."

Xích Côn Tinh Chủ lười giải thích.

"Tiếp theo, vi sư sẽ tận lực hiển hóa quy tắc không gian, các ngươi có thể xuất thủ tận khả năng phá vỡ."

Xích Côn Tinh Chủ nói xong.

Thân hình biến mất tại chỗ.

Cảnh này khiến mười hai phong chủ trên trận khẩn trương.

Dù là Nhất phong chủ, Nhị phong chủ, Tam phong chủ đã bước vào Thất Giai từ lâu, cũng nghiêm trọng mặt.

Quy tắc không gian mà Xích Côn Tinh Chủ nhắc đến tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Ầm.

Sau một khắc.

Mười hai vị phong chủ phát hiện không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Thân hình của họ thì ngày càng nhỏ, gần như hóa thành giới tử.

Còn trên đỉnh đầu mọi người, một con quái vật khổng lồ xuất hiện. Đó là một con Tinh Hải Du Côn, hình thể gấp mấy chục, mấy trăm lần các hành tinh bình thường.

Và lúc mười hai phong chủ hóa thành giới tử, Tinh Hải Du Côn càng giống như một dòng sông sao lấp lánh, từ trên cao nhìn xuống, quan sát mọi người.

"Không thể tiếp tục như thế."

Tâm thần mười hai phong chủ run rẩy. Họ ý thức được nếu không phản kháng, tâm cảnh của họ sẽ bị phá hủy, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị lão sư chửi mắng một trận.

Vì vậy, mười hai người nhao nhao dốc toàn lực, muốn ngăn cản con Tinh Hải Du Côn như thương t·h·i·ê·n sụp đổ xuống.

Nhưng ngay sau đó.

Giữa t·h·i·ê·n địa không còn con Tinh Hải Du Côn như sông sao lấp lánh, thân hình mười hai vị phong chủ cũng khôi phục bình thường, không gian vặn vẹo nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Tuy nhiên, mười hai phong chủ không dám chút nào buông lỏng.

Vì họ không biết lão sư Xích Côn Tinh Chủ đã đến bên cạnh họ từ lúc nào, đang đứng sau lưng tất cả mọi người, cúi đầu quan sát Xích Côn chủ tinh phía dưới.

Giống như đang quan sát ai đó.

"Hả?"

Nhất phong chủ Thất Giai đỉnh phong cũng có chỗ phát giác.

"Đây là khí tức đột phá Thất Giai. Tiểu sư đệ, tiểu sư đệ bắt đầu đột phá Thất Giai rồi?"

Đại phong chủ lẩm bẩm, thanh âm vang lên bên tai mỗi vị phong chủ.

"Đột phá đến Thất Giai?"

Tả Qua Tứ phong chủ trợn mắt hốc mồm, khó tin.

Xích Côn Tinh Chủ liếc mắt nhìn Tả Qua Tứ phong chủ, lại liếc các phong chủ khác.

Như muốn nói.

Thấy chưa?

Bây giờ biết vì sao ta không gọi tiểu sư đệ đến đây rồi chứ?

Não hải mười hai phong chủ một mảnh hỗn loạn.