**Chương 185: Rốt cuộc vị Phong chủ nào đột phá Thất giai? (cầu đặt mua)**

"Tiểu sư đệ muốn đột phá lên Thất giai rồi sao?"

Đây là ý nghĩ đầu tiên мель trong đầu mười hai vị Phong chủ.

Tiến Hóa Giả đột phá đại cảnh giới, giống như hòn đá ném xuống mặt nước, sẽ tạo nên từng đợt sóng gợn.

Người bình thường hoặc Tiến Hóa Giả yếu hơn có thể không phát hiện ra, nhưng không thể qua mắt được Lục giai, Thất giai Tiến Hóa Giả.

Trước đây, khi Lâm Nguyên bước vào Lục giai ở Thương Lan Tinh, động tĩnh đột phá đã bị Đại sư huynh và vị Vương giả Ma Thử tộc kia bắt được.

Cho nên mười hai vị Phong chủ ở đây, người đầu tiên cảm nhận được là khí tức đột phá lên Thất giai truyền đến từ Xích Côn chủ tinh.

Sau khi xác định nguồn gốc khí tức đột phá đến từ Thập Tam sơn phong, họ đều cho rằng người đột phá là tiểu sư đệ.

"Mới có bao lâu?"

Đây là suy nghĩ thứ hai мель trong đầu mười hai vị Phong chủ.

Lục giai đột phá lên Thất giai không phải là chuyện dễ dàng.

Đây là ngưỡng cửa lớn, gông cùm xiềng xích lớn, Tứ phong chủ đến Thập nhị phong chủ đến nay vẫn còn mắc kẹt ở đỉnh phong Lục giai.

Điều đó cho thấy độ khó của việc này.

Trong lòng chín vị Phong chủ Lục giai này đều nghĩ rằng, tư chất của Lâm Nguyên rất kinh khủng, tương lai chắc chắn có khả năng bước vào Thất giai hơn bọn họ.

Nhưng điều đó cũng cần thời gian chứ?

Hiện tại, khoảng cách Lâm Nguyên đột phá Lục giai mới trôi qua bao lâu.

Thật sự là không thể tin được.

"Tiểu sư đệ?"

Đại phong chủ chớp mắt.

Không lâu trước đây, một phân thân của hắn đích thân ở Thương Lan Tinh, tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Lâm Nguyên đột phá Lục giai.

Điều mà Đại phong chủ không ngờ là hôm nay chính mình lại tận mắt chứng kiến tiểu sư đệ đột phá từ Lục giai lên Thất giai.

"Lão sư, người đã sớm biết tiểu sư đệ muốn đột phá?"

Tứ phong chủ Tả Qua nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận hỏi.

Lần này, Xích Côn Tinh Chủ cố ý gọi họ ra ngoài, không quấy rầy Lâm Nguyên, bây giờ xem ra, rất có dự kiến trước.

Có lẽ người đã sớm biết gì đó.

"Đó là tự nhiên."

Xích Côn Tinh Chủ liếc nhìn mấy vị đệ tử của mình.

Lúc trước, Lâm Nguyên thỉnh giáo về mô hình không gian cơ sở, Xích Côn Tinh Chủ tiện ý biết được Lâm Nguyên lĩnh hội quy tắc không gian cao đến đáng sợ, căn bản không giống một Tiến Hóa Giả mới vào Lục giai.

Cảm ngộ không gian cao như vậy, có nghĩa là cảnh giới của Lâm Nguyên vượt xa Lục giai, thêm vào việc là Phong chủ Xích Côn nhất mạch, có nguồn cung cấp 'Xích Linh dịch' không giới hạn, không cần tích lũy năng lượng chậm chạp.

Với nhiều yếu tố như vậy, Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy Lâm Nguyên đột phá lên Thất giai là chuyện hoàn toàn đương nhiên.

Chỉ là Xích Côn Tinh Chủ không ngờ Lâm Nguyên lại chọn đột phá nhanh như vậy?

Không tiếp tục tích lũy thêm sao?

Hoặc là đến lĩnh giáo chi tiết đột phá lên Thất giai với mình hay sao?

Đương nhiên.

Xích Côn Tinh Chủ mặc dù tiếp xúc với Lâm Nguyên không nhiều.

Nhưng với những gì hắn hiểu về Lâm Nguyên, hắn biết vị tiểu đệ tử này có tâm tính ổn trọng, không làm chuyện không nắm chắc. Ngày xưa, khi nhận sự chèn ép từ Hắc Ngục gia tộc, cũng không bại lộ thân phận.

Hiện tại đã chọn đột phá lên Thất giai, chắc chắn có lòng tin đầy đủ.

"Tiểu sư đệ đây là tốc độ tu luyện gì vậy?"

"Ta còn đang luẩn quẩn ở Lục giai, tiểu sư đệ đã Thất giai rồi?"

"Tiểu sư đệ vẫn chưa đến ba mươi tuổi mà? Ba mươi tuổi Thất giai?"

"Khi ta ba mươi tuổi, còn đang chơi ở Tứ giai Ngũ giai."

Sau một hồi chậm trễ, mười hai vị Phong chủ kinh ngạc thán phục, nhanh chóng bàn luận.

Thực lực càng mạnh, càng hiểu rõ tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên khủng bố đến mức nào.

Trong lịch sử dài dằng dặc của Xích Côn tinh vực thậm chí toàn bộ Phương Nam tinh minh, không phải là chưa từng xuất hiện Tiến Hóa Giả Thất giai ở tuổi ba mươi.

Nhưng phần lớn những Tiến Hóa Giả này có rất nhiều kỳ ngộ, lại rất sớm đã bước vào Lục giai, tốn mười năm thậm chí gần hai mươi năm mới đột phá lên Thất giai.

Như Lâm Nguyên, bước vào Lục giai chưa đến hai năm đã lại bước vào Thất giai, chỉ sợ trong toàn bộ lịch sử văn minh nhân loại, cũng không có bao nhiêu người như vậy?

"Trong liên minh văn minh nhân loại hiện tại, theo ghi chép bên ngoài, trong số những Tiến Hóa Giả bước vào Thất giai trong độ tuổi ba mươi, có một phần dừng lại ở Thất giai, hai phần chết vì các loại tai nạn bất ngờ, bảy phần bước vào Bát giai. Nói cách khác, chỉ cần tiểu sư đệ không chết, việc bước vào Bát giai gần như là tất yếu."

Nhị sư huynh lẩm bẩm, vẫn có chút khó tin.

Không nói những thứ khác, chỉ dựa vào tốc độ tu luyện kinh khủng như vậy, Lâm Nguyên đã có thể lưu lại một nét đậm trong lịch sử văn minh nhân loại.

Tương lai, trải qua trăm vạn năm, ngàn vạn năm, khi hậu thế Tiến Hóa Giả nhắc đến Thất giai dưới ba mươi tuổi, chắc chắn không thể bỏ qua Lâm Nguyên.

Một Tiến Hóa Giả kinh tài tuyệt diễm như vậy lại là tiểu sư đệ của mình?

"Tốt."

"Đừng nói nữa."

"Xem kỹ, cảm nhận cho tốt, cơ hội này không phải lúc nào cũng có."

Xích Côn Tinh Chủ lại liếc nhìn các vị Phong chủ, mở miệng nói.

"Vâng."

Mười hai vị Phong chủ lập tức ngừng thảo luận.

Nhất là Tứ phong chủ đến Thập nhị phong chủ càng nghiêm túc quan sát.

Lục giai đột phá Thất giai, bản thân bắt đầu ảnh hưởng đến vũ trụ tinh không, sự thay đổi rất nhỏ này có tác dụng xúc động rất nhỏ đối với những người đang tiến hóa ở đỉnh phong Lục giai.

Xích Côn chủ tinh.

Thâm sâu trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Lúc này, khí tức trong cơ thể hắn sôi trào đến cực hạn.

Chỉ cần một ý niệm, là có thể bước vào Thất giai.

"Tiếp theo, cần lấy Thái Âm Thái Dương chi đạo, dung nhập không gian chi đạo, diễn hóa ra Thái Cực tiểu thế giới..."

Lâm Nguyên ngồi đó, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực trong Khí Hải Đan Điền không ngừng va chạm, bắn ra trận vực khó hiểu.

Nếu như Lâm Nguyên không ngộ ra 965 loại mô hình không gian cơ sở, giờ phút này, Đan Điền Khí Hải sẽ dừng lại ở đây.

Có lẽ, trong lĩnh vực thuần túy, áp chế có thể mạnh hơn Tiến Hóa Giả Thất giai kia, nhưng cuối cùng vẫn thuộc cùng một cấp độ, xa không thể so sánh với Tiến Hóa Giả Bát giai.

Nhưng hiện tại thì sao?

"Không gian."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Từng sợi không gian chi lực tuôn ra từ Đan Điền Khí Hải.

Không ngừng ngưng tụ ra các loại mô hình không gian. Hơn chín trăm loại mô hình không gian cơ sở, giống như cột chống, hoàn toàn chống đỡ ra một không gian độc lập trong Đan Điền Khí Hải của Lâm Nguyên.

"Thế giới."

Lâm Nguyên quan sát sự thay đổi trong Đan Điền Khí Hải.

Mở ra một không gian cỡ nhỏ không phải là việc khó đối với Tiến Hóa Giả Lục giai. Chỉ cần ngộ ra một hai loại mô hình không gian cơ sở là có thể làm được.

Trong thế giới tiên đạo, Hóa Thần kỳ Thiên Quân có thể dựa vào thiên phẩm thuật pháp "Tụ Lý Càn Khôn" để mở ra một "không gian trong tay áo" trong thời gian ngắn.

Nhưng mở ra tiểu thế giới lại vô cùng gian nan. So với không gian cứng nhắc, thế giới có thể liên tục hấp thụ năng lượng từ bên ngoài để trưởng thành.

Sức mạnh của Tiến Hóa Giả Bát giai nằm ở chỗ mỗi cử động của họ đều có thể điều động lực lượng thế giới trong cơ thể. Đó là vĩ lực kinh khủng vượt xa cá thể.

Ngoài ra, với sự chống đỡ của thế giới trong cơ thể, Tiến Hóa Giả Bát giai rất khó chết. Dù bị thương nặng đến đâu, họ cũng có thể hồi phục.

Đương nhiên, những vết thương ở đây chỉ là vết thương trên nhục thể. Về phần vết thương trên linh hồn, vẫn phải xem tình hình cụ thể.

Linh hồn vô cùng thần bí. Âu Dần, một Tiến Hóa Giả Bát giai trăm vạn năm trước, đã chết vì một đòn tấn công linh hồn, đến chết vẫn không truyền được tin tức của mình đi.

"Đã hình thành hình thức ban đầu của thế giới..."

Hơn một nửa sự chú ý của Lâm Nguyên đặt ở nơi sâu thẳm trong Đan Điền Khí Hải, bên trên không gian độc lập đó.

Nhờ có 965 loại mô hình không gian cơ sở gia nhập, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực hình thành Thái Cực chi lực, dường như nghênh đón một sự biến đổi về chất, khí tức chuyển đổi, nhanh chóng hoàn thiện.

Một hình thức ban đầu của tiểu thế giới ẩn hiện.

"Hả?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên đột nhiên thay đổi.

Khi hình thức ban đầu của tiểu thế giới xuất hiện, Lâm Nguyên đột nhiên sinh ra một loại "cảm giác đói bụng" chưa từng có.

Đói.

Đói.

Đói.

Ta sắp chết đói rồi.

Hình thức ban đầu của tiểu thế giới đã thành hình.

Bắt đầu điên cuồng hấp thụ năng lượng trong cơ thể Lâm Nguyên.

Thật ra, với khả năng khống chế của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể cắt đứt sự hấp thụ này.

Nhưng nếu làm như vậy, có thể sẽ ảnh hưởng đến căn cơ của Thái Cực tiểu thế giới.

"May mà đã sớm chuẩn bị."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Một bình nước ấm xuất hiện trước mặt.

Bên trong chứa một lượng lớn 'Xích Linh dịch'.

Lâm Nguyên đã chuẩn bị mọi thứ từ trước khi đột phá.

Muốn mở ra thế giới trong cơ thể, chắc chắn sẽ tiêu hao một lượng lớn năng lượng. Nếu chỉ dựa vào tự thân hấp thụ, ai biết phải mất bao lâu.

Cho nên, Lâm Nguyên đã xin đủ 'Xích Linh dịch'.

'Xích Linh dịch' có thể bù đắp sự tiêu hao năng lượng trong cơ thể, có rất nhiều tác dụng. Nhất mạch Xích Côn có con đường thu hoạch 'Xích Linh dịch' ổn định.

Thật ra, nếu so sánh về khả năng bù đắp cho bản thân, hiệu quả của vũ trụ tinh thạch hẳn là vượt xa Xích Linh dịch. Đó là tài nguyên mà Tiến Hóa Giả Bát giai thậm chí mạnh hơn đều cần.

Nhưng Lâm Nguyên không nỡ.

Mặc dù hắn đã lấy được một ngàn phương vũ trụ tinh thạch từ di sản của Âu Dần, nhưng đây đều là "tiền mạnh" giữa các tộc trong vũ trụ, dùng một điểm là ít đi một chút.

Xích Linh dịch mặc dù hiệu quả kém hơn một chút, nhưng lại miễn phí.

"Ăn đi ăn đi."

Lâm Nguyên uống một ngụm lớn 'Xích Dịch Linh', lực lượng ôn hòa lan tỏa khắp toàn thân, nhanh chóng tràn vào Đan Điền Khí Hải.

Hình thức ban đầu của Thái Cực tiểu thế giới, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng trở nên phong phú.

Phía trên Xích Côn chủ tinh.

Xích Côn Tinh Chủ và mười hai vị Phong chủ đang cẩn thận quan sát sự thay đổi khí tức của Lâm Nguyên khi đột phá.

"Ừm, căn cơ của tiểu sư đệ rất vững chắc, đã chuẩn bị đầy đủ. Quá trình đột phá không gặp phải khó khăn gì, chỉ là vì sao lại chậm chạp dừng lại ở đỉnh phong Lục giai?"

Tam sư huynh cũng đang cẩn thận quan sát. Mặc dù hắn đã sớm bước vào Thất giai, nhưng nhìn nhiều, cảm nhận nhiều cũng không có gì xấu.

"Không rõ ràng."

"Có lẽ là đang cảm nhận sự thay đổi nhỏ nhặt từ Lục giai lên Thất giai?"

"Có thể lắm, tiểu sư đệ thật là. Những Tiến Hóa Giả khác, kể cả chúng ta, khi đột phá từ Lục giai lên Thất giai, hận không thể lập tức bước vào. Tiểu sư đệ lại nhàn hạ thoải mái. Người so với người..."

Nhị sư huynh thở dài.

Đối với Tiến Hóa Giả Lục giai, bước vào Thất giai là điều khát vọng nhất.

Không một Tiến Hóa Giả Lục giai nào có thể dừng lại ở cửa Thất giai mà không lập tức bước vào.

"Dựa theo sự thay đổi khí tức hiện tại, việc tiểu sư đệ bước vào Thất giai hẳn là ổn."

Đại sư huynh dứt khoát kết luận. Chỉ mất chưa đến hai năm để đi từ Lục giai đến Thất giai, lại còn đột phá thuận lợi như vậy.

Đại sư huynh chỉ cảm thấy Lâm Nguyên quả thực là biến thái.

Nghĩ đến năm đó khi hắn đột phá lên Thất giai, đã phải trải qua bao nhiêu ma luyện. So với tiểu sư đệ thì...

"Hả?"

So với mười hai vị Phong chủ đang cảm khái, sắc mặt Xích Côn Tinh Chủ vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Sao ta lại cảm nhận được một không gian đang mở ra?"

Xích Côn Tinh Chủ tỉ mỉ cảm nhận sự thay đổi khí tức truyền đến từ Thập Tam sơn phong phía dưới.

Vì lo lắng ảnh hưởng đến Lâm Nguyên đột phá, Xích Côn Tinh Chủ căn bản không dám dò xét cảm giác của mình vào Thập Tam sơn phong, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm và dao động của không gian chi lực để suy đoán.

"Không thể nào?"

Bản thể của Xích Côn Tinh Chủ chính là một sinh mệnh không gian đặc thù, Tinh Hải Du Côn, cực kỳ nhạy cảm với dao động không gian.

Lúc này, hắn mơ hồ nhận thấy dao động không gian sinh ra khi Lâm Nguyên đột phá có chút khác với đột phá từ Lục giai lên Thất giai thông thường.

"Là một bảo vật không gian đặc thù nào đó, hay là..."

Xích Côn Tinh Chủ nghĩ ngợi, không nhịn được phỏng đoán.

Hắn cũng chỉ là hiếu kỳ, không có tâm tư gì khác. Ai có thể tu luyện đến Lục giai, Thất giai mà không có kỳ ngộ đặc biệt?

Hắn, Xích Côn Tinh Chủ, có. Mười hai vị Phong chủ cũng có. Lâm Nguyên có một bảo vật không gian đặc thù cũng là điều bình thường.

Thời gian trôi qua.

Lại qua nửa ngày.

"Cũng gần như ổn định rồi."

"Chúng ta ra ngoài Thập Tam sơn phong chờ xem."

Xích Côn Tinh Chủ cảm nhận được khí tức của Lâm Nguyên đã hoàn toàn bước vào Thất giai, liền dẫn mười hai vị Phong chủ đến bên ngoài Thập Tam sơn phong.

"Tiểu sư đệ, có chuyện mà giấu chúng ta kỹ thật đấy."

"Không tệ, lần này nhất định phải hỏi xem hắn đã tu luyện như thế nào."

"À, các ngươi nói, khi gặp lại, ta nên gọi sư huynh hay sư đệ?"

Mười hai vị Phong chủ trò chuyện với nhau, Tứ phong chủ đến Thập nhị phong chủ thì có chút xoắn xuýt.

Trong văn minh nhân loại vũ trụ, trừ người thân trực hệ ra, thông thường thì cường giả được tôn trọng.

Nói cách khác, dù Tiến Hóa Giả Thất giai tuổi nhỏ hơn, Tiến Hóa Giả Lục giai gặp phải cũng phải đối đãi như tiền bối.

Không phải Tứ phong chủ và những người khác không muốn gọi Lâm Nguyên là sư huynh, mà là trước đây họ đã gọi Lâm Nguyên nhiều lần như vậy là sư đệ, thân phận bây giờ đột nhiên thay đổi, có chút không quen.

Xích Côn chủ tinh.

Là tinh cầu phồn vinh nhất của một tinh vực.

Xích Côn chủ tinh hội tụ đông đảo Tiến Hóa Giả cường đại. Tứ giai Ngũ giai có thể thấy ở khắp mọi nơi, Lục giai rơi tinh giả cũng không ít, thậm chí còn có Tiến Hóa Giả Thất giai.

Trong cảm giác của nhiều cường giả như vậy, khí tức đột phá đến từ trung ương chủ tinh tự nhiên bị đông đảo Tiến Hóa Giả Lục giai phát giác.

"Xích Côn nhất mạch có người đột phá lên Thất giai rồi?"

"Trình độ dạy bảo đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ thật là lợi hại."

"Không tệ, đáng tiếc Xích Côn Tinh Chủ không mấy khi thu đệ tử. Đã qua vạn năm mới thu Thập tam phong chủ."

Các Tiến Hóa Giả Lục giai trên chủ tinh trò chuyện với nhau, tán thưởng thủ đoạn dạy bảo của Xích Côn Tinh Chủ.

"Đúng rồi."

"Các ngươi nói lần này vị Phong chủ nào đột phá lên Thất giai?"

Một Tiến Hóa Giả Lục giai tò mò hỏi.

Họ không biết mười hai vị Phong chủ đều không ở Xích Côn chủ tinh vào thời điểm này.

"Hẳn là Tứ phong chủ à? Tứ phong chủ bước vào Lục giai lâu nhất, tích lũy sâu nhất, gần Thất giai nhất."

"Ta thấy không đúng. Lục phong chủ có tư chất tốt nhất, lại có thể chất đặc thù. Trong số các đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, ta thấy hắn có khả năng bước vào Thất giai nhất."

"Lục phong chủ quả thực có khả năng rất lớn, nhưng trước kia Lục phong chủ chém giết với dị tộc, bị thương thế, có thể sẽ ảnh hưởng đến việc đột phá lên Thất giai. Ta thấy Bát phong chủ có khả năng nhất."

"Bát phong chủ? Ta cho là Ngũ phong chủ."

Đông đảo Tiến Hóa Giả Lục giai đã đoán đi đoán lại Tứ phong chủ, Ngũ phong chủ, Lục phong chủ, Thất phong chủ, Bát phong chủ, Cửu phong chủ, Thập phong chủ, Thập nhất phong chủ, Thập nhị phong chủ.

Chín vị Phong chủ này, mỗi người đều là đỉnh phong Lục giai, lại thêm thân là đệ tử Tinh Chủ, đều có khả năng bước vào Thất giai.

Mặc dù ý kiến của các Tiến Hóa Giả Lục giai không thống nhất, nhưng lại có một nhận thức chung, hoặc ngầm thừa nhận.

Đó chính là vị Phong chủ đang đột phá, tuyệt đối không thể là Thập tam phong chủ.