**Chương 64: Hai mươi năm sau (cầu đặt mua)**

Thế giới này có hệ thống tu luyện, từ yếu đến mạnh, chia ra thành:

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư.

Lâm Nguyên không có linh căn, không cách nào hấp thụ linh khí đất trời.

Đương nhiên, không thể đi theo hệ thống tu luyện Tiên đạo.

Nhưng hệ thống tu luyện võ đạo, không nhất thiết phải có linh căn.

Lâm Nguyên sáng lập ra hệ thống tu luyện võ đạo, ngưỡng cửa rất thấp, nhất là đối với Lâm Nguyên, người đã diễn võ đạo tới cấp sáu mà nói.

Càng dễ như trở bàn tay.

Hô...

Hít...

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Tinh khí trong cơ thể vận chuyển.

Một lát sau.

Lâm Nguyên mở mắt, lấy ra một bình đan dược.

Đổ ra một viên, nuốt vào.

Đan dược vào cơ thể, lập tức hóa thành cuồn cuộn huyết khí.

Không ngừng hình thành 'Nội khí' của võ đạo sơ kỳ.

Điểm khác nhau giữa Tiên đạo và võ đạo ở giai đoạn đầu.

Chính là Tiên đạo cần luyện tinh hoa của đất trời hóa thành khí của bản thân.

Mà tinh hoa của đất trời ở đây, chính là linh khí đất trời.

Còn võ đạo, thì luyện tinh hoa của bản thân, hóa thành khí của bản thân.

Xét về hiệu suất, Tiên đạo luyện tinh hoa của đất trời tự nhiên nhanh hơn.

Dù sao linh khí đất trời vô cùng vô tận, luyện mãi không dứt.

Đương nhiên, nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Đó chính là quá ỷ lại vào linh khí đất trời.

Nếu mất đi linh khí đất trời, hoặc đến một nơi không có linh khí đất trời.

E rằng hệ thống tu luyện Tiên đạo sẽ bị đoạn tuyệt.

Còn hệ thống tu luyện võ đạo, giai đoạn đầu luyện tinh hoa của bản thân.

Bất kể ở thế giới nào, chỉ cần vẫn còn khí huyết, là có thể tu luyện võ đạo.

Hơn nữa, võ đạo tu luyện tới giai đoạn càng sâu, cũng có thể cưỡng ép hấp thụ linh khí đất trời.

Cái gọi là linh khí đất trời, chẳng qua chỉ là một loại năng lượng.

Chỉ là người tu luyện Tiên đạo mượn linh căn trong cơ thể để hấp dẫn linh khí đất trời, còn người tu luyện võ đạo cưỡng chế thôn phệ linh khí đất trời.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên dùng mấy chục viên đan dược tăng cường khí huyết, bước vào nhị giai.

Võ đạo nhị giai, tương đương với Trúc Cơ kỳ của Tiên đạo.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên thu liễm khí huyết, che đậy khí tức võ đạo nhị giai.

Thế giới này là đại thế giới Tiên đạo, nếu mình đột nhiên bộc lộ ra, chắc chắn sẽ có người muốn chiếm đoạt hoặc dùng thủ đoạn.

Dù không có dấu hiệu 'đoạt xá', cũng sẽ bị người khác chú ý, nhất là mình có bối cảnh quá lớn.

Có một vị ông ngoại cấp Luyện Hư Cổ Thánh.

Làm việc vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.

Lâm Nguyên không muốn vì biểu hiện khác thường của mình mà bị cha mẹ đưa đến chỗ ông ngoại kiểm tra, cuối cùng có khi lại bị giữ lại bên cạnh vị Cổ Thánh kia.

"Phải sáng chế một môn bí thuật che đậy cảm giác thần niệm."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Các thủ đoạn dò xét trong thế giới Tiên đạo, cơ bản đều dùng thần niệm làm chủ.

Chỉ cần che đậy được cảm giác thần niệm, người ngoài khó chủ động phát giác thực lực thật sự của Lâm Nguyên.

"Thần niệm..."

Lâm Nguyên suy tư lặp đi lặp lại.

Thần niệm là một cách vận dụng sức mạnh linh hồn, muốn che đậy cảm giác thần niệm, chỉ có thể dùng sức mạnh linh hồn 'phòng ngừa'.

Lâm Nguyên ngộ tính nghịch thiên, lại có được vô số đường tắt tiến hóa từ chủ thế giới, trong đó không thiếu những đường tắt tiến hóa linh hồn.

Cho nên, chỉ mất vài ngày.

Đã sáng chế ra một môn bí thuật đặc biệt nhắm vào việc dò xét bằng thần niệm.

Bí thuật này dùng sức mạnh linh hồn của bản thân, ngưng tụ thành bình chướng đặc thù, trong khoảnh khắc thần niệm của tu tiên giả khác thăm dò tới, sẽ nhanh chóng đồng hóa, từ đó đạt được mục đích che đậy.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Thúc đẩy bí thuật này, phối hợp với cảnh giới của bản thân, trừ khi Luyện Hư Cổ Thánh đích thân đến, đồng thời lặp đi lặp lại kiểm tra Lâm Nguyên, nếu không sẽ không phát hiện được điều gì khác thường.

Nếu Lâm Nguyên khôi phục thực lực đến tứ giai, ngũ giai, thì dù là Luyện Hư Cổ Thánh có kiểm tra mình ba lớp trong ba lớp ngoài, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hai tháng sau.

Lâm Nguyên đang bế quan tu luyện.

Đột nhiên.

Ngay lúc này.

Thị nữ Xuân Hoa vội vàng đi vào.

"Cậu chủ, Đại công tử và Nhị tiểu thư đến thăm ngài."

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên ngừng tu luyện, bước ra.

Đại công tử, Nhị tiểu thư trong miệng Xuân Hoa.

Chính là đại ca và nhị tỷ của Lâm Nguyên.

Quan hệ của ba người rất tốt, đại ca và nhị tỷ rất chiếu cố Lâm Nguyên.

Trước đây, khi Lâm Nguyên còn ở Đạo Đức Tiên Sơn, sở dĩ không ai dám trêu chọc.

Ngoài bối cảnh cha mẹ và ông ngoại ra.

Còn bởi vì những đệ tử tiên tông dám trêu chọc Lâm Nguyên.

Đều bị đại ca và nhị tỷ tìm mọi cách đánh cho mấy trận.

Cứ thế mãi, đám đệ tử tiên tông nhìn thấy Lâm Nguyên liền nơm nớp lo sợ, sợ bị đánh cho một trận.

Dù sao.

Để đệ tử khác đánh.

Còn có thể nói lý, cùng lắm thì đi đến Chấp Pháp đường của tiên tông.

Chỉ là, bị đại ca và nhị tỷ của Lâm Nguyên đánh, thì chỉ có thể tự nuốt xuống.

Dù sao bối cảnh của người ta bày ở đó.

Lẽ nào tu sĩ Chấp Pháp đường dám trừng phạt cháu ngoại của tông chủ cấp Luyện Hư Cổ Thánh?

Dù tông chủ tiên tông đã nhiều lần nhấn mạnh rằng tu sĩ Chấp Pháp đường phải công bằng, không được vì tình riêng mà làm trái pháp luật.

Nhưng ai dám thực sự 'công bằng'?

"Tiểu đệ."

"Tiểu đệ."

Lâm Nguyên còn chưa đi đến đại sảnh.

Đã nghe thấy tiếng đại ca và nhị tỷ gọi mình.

"Đại ca, nhị tỷ."

Lâm Nguyên lên tiếng chào hỏi.

"Ha ha ha, sắc mặt tiểu đệ nhìn khá tốt."

"Nói ta nghe, ai dám bay ngay trước mặt đệ, ta về bắt hắn bay một năm."

"Một năm chưa đủ, ít nhất ba năm."

Đại ca và nhị tỷ cười nói.

"Ha ha ha, không sao, không cần phiền toái vậy đâu."

Lâm Nguyên xua tay.

Nguyên thân Quân Vô Kỵ nói đến, tính cũng không xấu, sẽ không níu giữ mãi một việc.

Nếu không, cũng đã không chủ động để cha mẹ đưa mình ra đây.

Lâm Nguyên nhìn đại ca và nhị tỷ trước mặt.

Đại ca là một nam tử cao lớn vạm vỡ, cười lên rất hòa đồng.

Nghe nói đại ca có tư chất thiên linh căn thuộc tính Kim, theo con đường kiếm tu, sát lực có thể xếp top ba trong số những người cấp Nguyên Anh của Đạo Đức Tiên Tông.

Mỗi lần phía tây có yêu thú Man Hoang bạo động, đều là đại ca dẫn đầu trấn áp, trên tay không biết đã dính bao nhiêu máu Yêu Vương.

Còn nhị tỷ, có linh căn thuộc tính Lôi biến dị, trông ôn hòa dịu dàng, nhưng đó là trước mặt người nhà.

Ở bên ngoài, nhị tỷ có danh hiệu Thần Tiêu Tiên Tử.

"Tiểu đệ nói không truy cứu, vậy thì không truy cứu."

"Vậy thì tiện nghi cho những người kia."

Đại ca cười ha hả nói.

Họ thấy tâm trạng của Lâm Nguyên hiện tại có vẻ không tệ.

"Tiểu đệ, ta nói cho đệ biết, phúc địa Vân Vụ này có danh xưng là phúc địa 'Duyên thọ'."

"Trong một trăm lẻ tám phúc địa của Trung Thổ Thần Châu, mỗi phúc địa đều có hiệu quả đặc biệt, hiệu quả của phúc địa Vân Vụ chính là kéo dài tuổi thọ."

"Đệ ở lâu ở đây, thỉnh thoảng dùng đan dược diên thọ, dù không tu luyện, sống hàng trăm hàng ngàn năm là có khả năng lớn."

Đại ca nói.

Nhị tỷ bên cạnh gật đầu đồng ý.

"Khi cha mẹ đưa phúc địa Vân Vụ này ra làm nơi ở của đệ, đã bị rất nhiều trưởng lão trong tông môn chất vấn."

"Nhưng cuối cùng, cha vẫn gạt bỏ mọi ý kiến, giành lấy phúc địa Vân Vụ này."

Nhị tỷ nói.

"Khiến cha mẹ thêm phiền toái."

Lâm Nguyên thở dài.

Có thể tưởng tượng, khi các trưởng lão của tiên tông nghe tin một trong một trăm lẻ tám phúc địa là Vân Vụ lại bị một phế vật không có linh căn ở lại, trong lòng họ cảm thấy thế nào.

Nhưng không còn cách nào.

Lâm Nguyên tuy không có linh căn.

Nhưng có bối cảnh.

Người khác dù có chất vấn thế nào, cũng chỉ có thể chất vấn.

Căn bản không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào có tính thực chất.

Đây chính là Tiên tam đại.

"(Thời gian này...)" Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Trải qua lần xuyên không thứ tư, khi hai mươi năm đầu bị trấn áp ở Đại Uyên tối tăm không thấy mặt trời.

Lần xuyên không này bắt đầu đã ở đỉnh cao, ngoại trừ việc không thể tu luyện, thì mọi thứ khác đều tốt.

Thậm chí khuyết điểm duy nhất không thể tu luyện, cũng chỉ là trong mắt người ngoài là không thể tu luyện.

Thực tế, Lâm Nguyên vẫn có thể tu luyện, thậm chí tiến bộ rất nhanh.

"Đúng rồi, tiểu đệ."

"Đệ ở đây, có nhu cầu gì không?"

"Cứ nói với đại ca."

Sau khi ba người trò chuyện một hồi, đại ca lên tiếng hỏi.

"Nhu cầu ư?"

Lâm Nguyên suy tính một chút.

"Ta muốn thử lại tu luyện, cần một vài công pháp Tiên đạo, và công pháp về thể tu."

Lâm Nguyên nói.

Lý do đưa ra yêu cầu như vậy, là vì Lâm Nguyên muốn tham ngộ hệ thống tu luyện của thế giới này.

Không có linh căn, Lâm Nguyên không thể đi theo con đường tu tiên.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Lâm Nguyên không thể tham ngộ, tham khảo hệ thống tu luyện Tiên đạo.

Một vài lý niệm và tưởng tượng trong hệ thống tu hành Tiên đạo có thể cho Lâm Nguyên chút linh cảm.

Và những linh cảm này, với ngộ tính nghịch thiên, có thể đạt được hiệu quả nâng cao gấp mười, gấp trăm lần.

Về phần công pháp thể tu.

Thể tu thuộc về một nhánh của hệ thống tu luyện Tiên đạo.

Chỉ rèn đúc nhục thân, nên không có hạn chế về linh căn.

Chỉ là, muốn thử thể tu, phải chịu đựng vô tận thống khổ tra tấn.

Hơn nữa, thọ nguyên của thể tu không khác gì người thường, nên ban đầu Quân Vô Kỵ chưa bao giờ thử phương thức tu luyện này.

Dù sao Quân Vô Kỵ có bối cảnh thông thiên, căn bản không cần đến chút thực lực đó của thể tu.

"Tiểu đệ..."

Đại ca và nhị tỷ thở dài trong lòng.

Họ hiểu, Quân Vô Kỵ vẫn không từ bỏ ý định tu luyện.

Từ xưa đến nay, chưa từng có chuyện không có linh căn mà vẫn có thể đi theo con đường tu tiên.

Nhưng Quân Vô Kỵ tin chắc rằng, quá khứ không có, không có nghĩa là tương lai không có.

Nên Quân Vô Kỵ thường xuyên thu thập một vài công pháp Tiên đạo và bí thuật bàng môn tà đạo để thử tu luyện.

Những điều này, đại ca, nhị tỷ và cha mẹ đều thấy rõ.

Dù biết Quân Vô Kỵ làm không có kết quả.

Nhưng mọi người đều không nỡ ngăn cản.

"Công pháp thể tu."

"Tiểu đệ, thể tu cũng cần phải chịu đựng thống khổ lớn, đệ phải chuẩn bị tâm lý."

Đại ca không nhịn được nhắc nhở.

Đối với những người phàm tục, theo con đường thể tu là có thể hiểu.

Dù sao dù không thể tăng thêm thọ nguyên, ít nhất thực lực được tăng lên.

Nhưng đối với Quân Vô Kỵ, điều đó không có ý nghĩa gì, ngược lại có chút vô vị.

Dù sao thực lực của Quân Vô Kỵ cao hay thấp, cơ bản không có ảnh hưởng gì, cũng sẽ không có cơ hội xuất thủ.

"Ta muốn xem nguyên lý của công pháp thể tu là thế nào."

Lâm Nguyên nói lý do của mình.

Thực tế, Lâm Nguyên tò mò về chi tiết rèn đúc nhục thân của công pháp thể tu.

Nói chung, không có tu tiên giả nào chỉ tu luyện công pháp thể tu, mà đều là những tu sĩ đã đạt đến Kim Đan, Nguyên Anh quay lại tu luyện công pháp thể tu, để tăng cường cường độ nhục thân, tăng khả năng bảo vệ tính mạng.

"Không thành vấn đề."

Đại ca gật đầu.

Việc lấy pháp khí, pháp bảo của Đạo Đức Tiên Tông ngược lại cần phải xin phép.

Phải qua các thủ tục.

Nhưng công pháp bí thuật, trừ một phần nhỏ, những công pháp bí thuật khác, chỉ cần ghi chép lại vào ngọc giản, muốn mang bao nhiêu thì mang.

Ba người lại hàn huyên một hồi.

Đại ca và nhị tỷ đứng dậy cáo từ.

"Đại ca có chuyện gì sao?"

Lâm Nguyên nhạy cảm phát hiện cảm xúc của đại ca không đúng.

Dựa theo thói quen trước đây của đại ca, đến thăm Lâm Nguyên ít nhất sẽ nghỉ ngơi nửa ngày.

"Không có chuyện gì lớn."

"Chỉ là gần đây những yêu thú Man Hoang ở phía tây lại có chút không yên phận."

"Ta cần qua đó một chuyến, giết vài chục con Yêu Vương để uy hiếp."

Đại ca lắc đầu, không để ý nói.

Yêu Vương tương đương với đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ, kết quả đến miệng đại ca lại không khác gì gia súc chờ làm thịt.

"Vẫn nên cẩn thận một chút."

"Ta nghe nói Yêu Thánh tổ có khí tượng Yêu Thánh mới xuất hiện."

Nhị tỷ liếc đại ca, nhắc nhở.

Yêu Thánh tổ là thánh địa của yêu thú Man Hoang, nghe nói đến từ một Yêu Thánh nào đó.

Mà Yêu Thánh, tương đương với cấp Luyện Hư Cổ Thánh.

"Yên tâm, nếu thật sự có khí tức Yêu Thánh, ta chắc chắn sẽ chạy."

Đại ca gật đầu nói.

"Yêu Thánh tổ..." Lâm Nguyên suy tư.

Đạo Đức Tiên Tông sở hữu Trung Thổ Thần Châu, hưởng thụ tài nguyên phong phú nhất.

Trông thì phong quang vô tận, nhưng phía tây có yêu thú, phía nam có quỷ tu, phía bắc có Huyết Ma, không ai không nhìn chằm chằm vào Đạo Đức Tiên Tông.

Chỉ là Đạo Đức Tiên Tông cường đại vô song, trấn áp bên nào không nghe lời bên đó, nên những năm gần đây vẫn bình an vô sự.

"Ha ha ha ha, Nhị muội, ta đã bảo muội đừng nói những chuyện này trước mặt tiểu đệ rồi." Đại ca thấy vẻ mặt của Lâm Nguyên, lập tức cười nói.

"Không cần lo lắng."

"Tông chủ ban thưởng thủ đoạn bảo vệ tính mạng, coi như thật gặp Yêu Thánh, cũng có thể bảo toàn một mạng."

Đại ca nói xong, quay người rời đi.

"Tiểu đệ..."

"Có vấn đề gì nhất định phải nói với tỷ tỷ."

Nhị tỷ dặn dò Lâm Nguyên vài câu, cũng đứng dậy rời đi.

Trong thoáng chốc.

Phúc địa Vân Vụ lại trở lại yên tĩnh.

Mấy ngày sau.

Đệ tử Đạo Đức Tiên Tông mang đến mấy chục ngọc giản.

Bên trong ghi chép mấy chục công pháp tu tiên cao thâm.

Ba ngọc giản cuối cùng, ghi chép ba môn công pháp thể tu mạnh nhất mà Đạo Đức Tiên Tông thu thập được.

"Thể tu..."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Lập tức xem.

Thể tu nổi tiếng với việc rèn đúc nhục thân.

Và con đường tiến hóa võ đạo cũng rất coi trọng việc rèn đúc nhục thân.

Nền tảng của hệ thống tiến hóa võ đạo là khí huyết trong nhục thân, trên cơ sở nhục thân, uẩn dưỡng tinh thần, diễn hóa Nguyên thần.

"Thể tu của thế giới này có thể không ngừng khai thác tiềm năng của nhục thân, tăng cường độ nhục thân thuần túy, khi nhục thân cường đại đến cực hạn, sẽ có xác suất nhất định sinh ra nhục thân thần thông?"

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là nhục thân thần thông, là một loại năng lực khắc sâu trong huyết mạch nhục thân.

Theo lý thuyết, loại năng lực này không thể hiển hiện ra ngoài, vì nó quá yếu ớt, nhưng công pháp thể tu có thể kích phát lại năng lực này.

Tất nhiên, đó chỉ là khả năng.

Sinh ra nhục thân thần thông là một thủ đoạn trong truyền thuyết, ngay cả đối với thể tu.

Đa số những người tu tiên theo con đường thể tu đến cuối cùng đều không sinh ra nhục thân thần thông.

"Nhục thân thần thông..."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng, với ngộ tính nghịch thiên, hoàn toàn có thể cải tiến công pháp thể tu, khiến khả năng sinh ra nhục thân thần thông tăng lên rất nhiều.

Từ ngày đó, Lâm Nguyên ở ẩn trong phúc địa Vân Vụ, âm thầm khôi phục thực lực, đồng thời tham ngộ tinh hoa của hệ thống tu luyện ở thế giới này.

Thời gian trôi qua lặng lẽ.

Chớp mắt đã hai mươi năm.