**Chương 186: Danh truyền bốn phương (cầu đặt mua)**

Hô!

Hít!

Trong thâm điện của Thập Tam Sơn Phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng. Sau khi bước vào Thất giai, n·h·ụ·c thân và linh hồn của hắn đều đã trải qua sự thay đổi lớn.

Lúc này, chỉ riêng lực p·há h·oại cơ bản của Lâm Nguyên đã tăng vọt lên gấp mấy chục lần. Nếu cộng thêm sự gia tăng từ lĩnh ngộ quy tắc và sự gia trì từ Thái Cực tiểu thế giới bên trong c·ơ t·h·ể, e rằng chỉ có Vương cấp Tiến Hóa giả Thất giai mới có thể so sánh được với hắn.

"Thái Cực tiểu thế giới..."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào trong đan điền Khí Hải.

Ở đó, một tòa tiểu thế giới đã sớm được khai mở.

Vút.

Tâm thần Lâm Nguyên tiến vào trong tiểu thế giới.

Đây là một tiểu thế giới hai màu đen trắng luân chuyển, cảnh tượng nhìn thấy có chút hoang vu.

Lâm Nguyên không cảm thấy kỳ lạ, tiểu thế giới mới được khai mở, mọi thứ vẫn còn chờ được khai p·há.

"Thông thường, tiểu thế giới bên trong c·ơ t·h·ể Bát giai Tiến Hóa giả phần lớn có phương viên trăm dặm."

"Nhưng tiểu thế giới của ta, vẻn vẹn chỉ có phương viên mười dặm?"

Lâm Nguyên nhìn quanh, thầm nghĩ.

Là người khai mở tòa tiểu thế giới này, Lâm Nguyên như Sáng Thế thần, chỉ cần một ý niệm liền biết được hết thảy bên trong tiểu thế giới.

"Cũng phải."

"Bát giai Tiến Hóa giả mở thế giới bên trong c·ơ t·h·ể có n·h·ụ·c thân cường đại làm nền tảng, cho nên mới có thể gánh chịu thế giới trăm dặm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Những người có thể tu luyện đến Bát giai đều dùng con đường tắt để tiến hóa, ít nhất cũng phải là con đường tắt Bát giai.

Con đường tiến hóa này không hề yếu so với con đường tiến hóa võ đạo hiện tại, hơn nữa đối phương còn chờ đến đỉnh phong Thất giai mới thử mở thế giới bên trong c·ơ t·h·ể.

N·h·ụ·c thân và linh hồn đỉnh phong Thất giai, tự nhiên phải mạnh hơn một chút so với n·h·ụ·c thân và linh hồn đỉnh phong Lục giai của Lâm Nguyên lúc trước.

Do đó, diện tích của thế giới bên trong c·ơ t·h·ể được khai mở sẽ chiếm ưu thế hơn.

Đương nhiên.

Diện tích ban đầu của thế giới bên trong c·ơ t·h·ể không quan trọng.

Bởi vì thế giới bên trong c·ơ t·h·ể có thuộc tính trưởng thành, cụ thể là có thể chậm rãi trưởng thành.

Thế giới bên trong c·ơ t·h·ể của Lâm Nguyên hiện tại chỉ có mười dặm, nhưng th·e·o cảnh giới của Lâm Nguyên được nâng cao, thực lực mạnh lên, thế giới bên trong c·ơ t·h·ể sẽ trưởng thành đến trăm dặm, ngàn dặm.

"Thế giới chi lực."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, quan sát tỉ mỉ.

Sau khi Thái Cực tiểu thế giới thành hình, nó bắt đầu tiêu tán ra thế giới chi lực, chậm rãi cải tạo n·h·ụ·c thân và linh hồn Lâm Nguyên.

Thế giới chi lực gần như toàn năng, nó có thể gia trì c·ô·ng kích của Lâm Nguyên, cũng có thể trấn thủ n·h·ụ·c thân và linh hồn, đồng thời có thể chậm rãi tăng lên mọi phương diện.

"Mặc dù ta hiện tại mới chỉ vừa bước vào Thất giai, nhưng có thế giới chi lực gia trì, chiến lực chân chính chắc đã đạt đến đỉnh phong Thất giai..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Thế giới chi lực là lực lượng chuyên biệt của Bát giai Tiến Hóa giả.

Lâm Nguyên trước mắt khai mở thế giới bên trong c·ơ t·h·ể, dù có yếu hơn thế giới bên trong c·ơ t·h·ể của Bát giai Tiến Hóa giả, thì nó cũng là thế giới bên trong c·ơ t·h·ể, thế giới chi lực diễn sinh ra đặt ở trong Thất giai Tiến Hóa giả, đơn giản như bật hack vậy.

Điều quan trọng nhất là.

Các vương giả đỉnh phong Thất giai kia, đại đa số đã bị giới hạn cố định, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể thử đột p·há đến Bát giai.

Nhưng thế giới bên trong c·ơ t·h·ể của Lâm Nguyên vừa mới khai mở, có tiềm năng trưởng thành gần như vô hạn. Tương lai, không chừng hắn có thể vịn xoay cổ tay với đám người tiến hóa Bát giai khi ở đỉnh phong Thất giai.

"Thế giới bên trong c·ơ t·h·ể."

Lâm Nguyên lại cẩn t·h·ậ·n cảm thụ thế giới bên trong c·ơ t·h·ể bên trong đan điền Khí Hải.

Dù chỉ có phương viên mười dặm, đó cũng là một thế giới hoàn chỉnh, khí tức vận chuyển viên mãn. Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, người ngoài căn bản không thể p·h·át hiện ra sự tồn tại của thế giới bên trong c·ơ t·h·ể.

"Âm Thần của ta."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường dị tộc số hiệu C24763.

Nhờ bản tôn đột p·há, Thái Âm nguyên thần cũng bắt đầu lột x·á·c, nguyên thần chi lực càng thêm thuần túy, trong nháy mắt đã triệt để bước vào cấp độ Thất giai.

"Đáng tiếc, nguyên thần không có n·h·ụ·c thân, không cách nào đản sinh thế giới bên trong c·ơ t·h·ể."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

"Bất quá, nếu Âm Thần và Dương Thần tương hợp, diễn hóa Thái Cực, lại phối hợp với lĩnh ngộ quy tắc không gian, có lẽ có thể diễn sinh ra một tòa thế giới linh hồn hư huyễn?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Đơn nhất Thái Âm, Thái Dương, dù có quy tắc không gian dung nhập, cũng không cách nào hình thành một tòa thế giới hoàn chỉnh, nhưng nếu cả hai kết hợp lại thì khác.

"Lão sư họ đến?"

Lâm Nguyên nhìn ra bên ngoài, lập tức đứng dậy, đi ra đại điện.

"Lão sư."

"Các vị sư huynh."

Lâm Nguyên đi ra, mỉm cười nói.

Việc đột p·há lên Thất giai, Lâm Nguyên không định giấu diếm, đồng thời cũng không thể giấu diếm được.

Ở nền văn minh nhân loại, chỉ cần Lâm Nguyên là Nhân tộc, t·h·i·ê·n tư càng kinh khủng, tài nguyên càng được ưu tiên.

"Ngoan đồ nhi." Xích c·ô·n Tinh Chủ cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên, "Chưa đến hai năm đã bước vào Thất giai, việc này so với vi sư năm đó còn mạnh hơn nhiều."

Năm xưa Xích c·ô·n Tinh Chủ bước vào Thất giai, đã hao phí mấy ngàn năm.

Chỉ là, bản thể Xích c·ô·n Tinh Chủ là Tinh Hải Du c·ô·n,

Loại sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này khi đột p·há, thường cần hao phí thời gian dài dằng dặc.

Đồng thời, thời gian dài dằng dặc này chỉ là so với Nhân tộc.

Thọ nguyên của sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, động một tí tính bằng trăm vạn năm. Cái gọi là mấy ngàn năm, chẳng qua là đ·á·n·h mấy giấc ngủ mà thôi.

Rất nhiều sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù ngủ một giấc là mấy trăm mấy ngàn năm trôi qua, tương đương với nửa đời người của Tiến Hóa giả Nhân tộc phổ thông.

"Tiểu sư đệ, ngươi tu luyện chậm lại chút, nhanh quá, sắp vượt qua ta rồi." Tam sư huynh ở bên cạnh nói đùa.

Xích c·ô·n nhất mạch, đại phong chủ là Vương giả đỉnh phong Thất giai, nhị phong chủ và tam phong chủ đều là Hầu cấp Thất giai.

Lâm Nguyên vừa bước vào Thất giai, theo Tam sư huynh thì ở vào Tướng cấp trong Thất giai.

Vậy nên Tam sư huynh cảm thấy Lâm Nguyên vẫn chưa vượt qua mình.

Nhưng trên thực tế, đơn thuần về chiến lực mà nói, e rằng chỉ có Xích c·ô·n Tinh Chủ có thể hơn Lâm Nguyên một đầu, ngoài ra, ngay cả Đại sư huynh cũng chưa chắc đã là đối thủ.

Không còn cách nào khác.

Thế giới chi lực quá biến thái.

"Tiểu sư... Ân..."

Tứ sư huynh và những người khác nhìn nhau, muốn nói lại thôi.

"Mấy vị sư huynh, cách xưng hô giữa chúng ta không cần thay đổi."

Lâm Nguyên thấy vậy, lập tức nói.

Từ khi gia nhập Xích c·ô·n nhất mạch, các sư huynh đã rất chiếu cố Lâm Nguyên, Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh và những người khác cũng rất vui vẻ khi ở chung với hắn.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên không cảm thấy mình bước vào Thất giai là hơn người, cứ giữ cách xưng hô như trước là đủ.

"Ha ha ha, ngoan đồ nhi, ngươi làm vậy, chẳng phải là khiến mấy người họ không có động lực khổ tu sao?"

Sắc mặt Tứ sư huynh Tả Qua và những người khác vui mừng, Xích c·ô·n Tinh Chủ bên cạnh trừng mắt mấy người.

"Lão sư..."

Sắc mặt Tứ sư huynh và những người khác lập tức trở nên khổ sở.

Việc này căn bản không liên quan đến động lực.

Không phải ai cũng có t·h·i·ê·n phú như tiểu sư đệ, bước vào Thất giai dễ như ăn cơm uống nước.

"Tốt, ngoan đồ nhi, ngươi ở tuổi này đã bước vào Thất giai, trong lịch sử toàn bộ phương nam Tinh Minh đều cực kỳ hiếm thấy."

Xích c·ô·n Tinh Chủ thần sắc trịnh trọng, "Bất quá, ngươi cũng đừng kiêu ngạo, với tư chất của ngươi, bước vào Thất giai không tính là gì, Bát giai mới là mục tiêu, thậm chí là vượt qua Bát giai!"

"Vượt qua Bát giai tạm thời không nói, trước tiên nói về Bát giai."

Xích c·ô·n Tinh Chủ nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Muốn đột p·há Bát giai, có ba điều kiện tiên quyết."

"Thứ nhất, là mở ra thế giới bên trong c·ơ t·h·ể."

"Đối với Bát giai Tiến Hóa giả mà nói, thế giới bên trong c·ơ t·h·ể thuộc về căn cơ của bản thân, vận chuyển thế giới chi lực mới là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mạnh nhất của Bát giai Tiến Hóa giả."

"X·á·c thực."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn hiện tại đã mở ra thế giới bên trong c·ơ t·h·ể, đối với điểm này, hắn hiểu rất rõ.

"Thứ hai, phải có đủ cường độ tinh thần ý chí, điểm này chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Nếu không có đủ tinh thần ý chí, rất có thể trong lúc đột p·há Bát giai sẽ rơi vào trầm luân. Đến lúc đó, dù mở ra thế giới bên trong c·ơ t·h·ể cũng vô dụng, giống như n·gười c·hết s·ố·n·g lại."

Xích c·ô·n Tinh Chủ nói đến đây, giọng điệu hơi ngưng trọng.

Việc mở thế giới bên trong c·ơ t·h·ể còn có thể thông qua một số t·h·ủ ·đ·o·ạ·n phụ trợ, ví dụ như thế giới quả? Đương nhiên, thế giới quả quá xa xỉ, nhưng những bảo vật kém hơn thế giới quả một bậc vẫn có thể giúp ích không nhỏ.

Nhưng còn tinh thần ý chí?

Chỉ có thể dựa vào tích lũy của bản thân. Trong lịch sử, không ít Bát giai Tiến Hóa giả đã gục ngã ở điểm này.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nói đơn giản.

Nếu dùng thế giới Tiên đạo để miêu tả, thì việc Thất giai đột p·há lên Bát giai cần t·r·ải qua 'Tâm ma kiếp'.

Tâm ma kiếp xuất p·h·át từ nội tâm, ngoại vật vô dụng, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Xích c·ô·n Tinh Chủ nhấn mạnh điểm này là vì Lâm Nguyên còn quá trẻ, có lẽ không giỏi trong việc đối phó với tâm ma.

Thông thường, s·ố·n·g càng lâu, t·r·ải qua càng nhiều, vượt qua tâm ma kiếp càng dễ dàng hơn.

"Thứ ba... Khi ngươi đạt đến cực hạn Thất giai, tự nhiên sẽ biết."

Xích c·ô·n Tinh Chủ không nói nhiều, hắn cảm thấy Lâm Nguyên hiện tại mới chỉ vừa bước vào Thất giai, biết quá nhiều cũng không nhất định tốt.

"Tốt."

"Chúng ta cũng nên trở về."

"Ngươi vừa bước vào Thất giai, trước tiên làm quen với lực lượng."

Xích c·ô·n Tinh Chủ liếc mắt Đại sư huynh, nói: "Tin tức sư đệ ngươi đột p·há, cứ để ngươi c·ô·ng bố ra ngoài."

"Vâng."

Đại sư huynh gật đầu cười nói: "Bên ngoài bây giờ cũng đang thảo luận, rốt cuộc vị phong chủ nào đã bước vào Thất giai."

Chủ tinh Xích c·ô·n.

Rất nhiều thế lực đều đang ngẩng đầu trông chờ.

Chờ đợi Xích c·ô·n nhất mạch c·ô·ng bố tin tức.

Theo thói quen của Xích c·ô·n nhất mạch, mỗi khi một vị phong chủ bước vào Thất giai, họ sẽ ra sức tuyên truyền, dù sao thêm một vị Thất giai cũng có thể tăng cường nội tình của Xích c·ô·n nhất mạch.

"Ta dám khẳng định, chắc chắn là Tứ phong chủ."

"Nói bậy bạ gì đó, Lục phong chủ mới là mạnh nhất."

"Hắc hắc, ta thích ngược lại, ta cho rằng là Thập Nhị phong chủ."

Các thế lực đông đ·ả·o tranh luận không ngừng.

Có Thất giai Tiến Hóa giả quen biết với vài vị phong chủ, âm thầm liên hệ, muốn thu thập tin tức nội bộ.

Nhưng không ai nhận được hồi đáp từ các phong chủ.

Nửa ngày sau.

Xích c·ô·n nhất mạch cuối cùng c·ô·ng bố vị phong chủ đã bước vào Thất giai.

"c·ô·ng bố rồi."

"Rốt cuộc là vị phong chủ nào?"

"Để ta xem, Thập Tam phong chủ bước vào Thất giai. Hả? Thập Tam phong chủ?"

Các thế lực đông đ·ả·o đầu tiên là trầm mặc.

Dường như chưa kịp phản ứng, đang suy nghĩ xem Thập Tam phong chủ là ai.

Nhưng ngay sau đó.

Họ trở nên sôi trào.

"Thập Tam phong chủ?"

"Thập Tam phong chủ không phải đệ t·ử mới thu của Tinh Chủ sao?"

"Đúng vậy, không lâu trước đây, vị Thập Tam phong chủ này mới bước vào Lục giai, ta vẫn nhớ Thập Tam phong chủ đến từ một hành tinh sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng nào đó."

"Thập Tam phong chủ bước vào Thất giai, có phải có sai sót gì không?"

Vô số thế lực bàn tán xôn xao, có chút không dám tin. Dù là Thập Nhị phong chủ bước vào Thất giai, cũng dễ chấp nh·ậ·n hơn so với việc Thập Tam phong chủ bước vào Thất giai.

Chỉ là.

Thông cáo do Xích c·ô·n nhất mạch ban bố sẽ không sai.

Đã nói là Thập Tam phong chủ thì chính là Thập Tam phong chủ.

"Trời ạ, t·h·i·ê·n tư của Thập Tam phong chủ đến cùng đáng sợ đến mức nào, chưa đến hai năm đã vượt ngang Lục giai, Thất giai?"

"Ô ô ô, ta hai năm vẫn ở Tam đoạn Tứ giai đây, ta không s·ố·n·g nổi..."

Các thế lực đông đ·ả·o ở chủ tinh Xích c·ô·n, sau khi trải qua mộng b·ứ·c ban đầu, lập tức triển khai thảo luận càng c·u·ồ·n nhiệt hơn.

Thương Lan Tinh.

So với chủ tinh Xích c·ô·n phát giác có phong chủ bước vào Thất giai trước, Thương Lan Tinh căn bản không có tin tức gì. Dù có tin, họ cũng sẽ không có ý nghĩ gì khác.

Dù sao, ngay cả vô số c·ô·ng dân của Thương Lan Tinh cũng sẽ không cho rằng phong chủ đã bước vào Thất giai lại là Lâm Nguyên, người vừa trở thành Thập Tam phong chủ hai năm trước.

Cho đến khi tin tức được Xích c·ô·n nhất mạch c·ô·ng khai truyền ra.

"Cái gì? Lâm Nguyên phong chủ bước vào Thất giai rồi?"

"Nhanh vậy sao?"

"Mấy năm trước, Lâm Nguyên phong chủ tham gia thi đấu lôi đài chỉ có Ngũ giai Tứ giai? Bây giờ đã Thất giai rồi?"

Toàn bộ hàng chục tỷ c·ô·ng dân Thương Lan Tinh hoàn toàn sôi trào khi biết tin.

Thực ra, việc Lâm Nguyên trở thành phong chủ, bước vào Thất giai, đối với tuyệt đại đa số c·ô·ng dân Thương Lan Tinh mà nói, không có quá nhiều lợi ích thực tế.

Cái gọi là tài nguyên được ưu tiên phải trải qua hàng trăm năm mới có thể thấy rõ.

Nhưng Lâm Nguyên đến từ Thương Lan Tinh, bây giờ Thương Lan Tinh có một nhân vật lớn như vậy, tất cả c·ô·ng dân Thương Lan Tinh đều p·h·át ra cảm giác vinh dự từ t·ậ·n đáy lòng.

Thập Tam phong chủ Xích c·ô·n nhất mạch.

Tiến Hóa giả Thất giai cao cao tại thượng.

Các hành tinh sinh m·ệ·n·h cao đẳng đông đ·ả·o không thể đản sinh ra nhân vật tuyệt thế.

Kết quả, lại đến từ Thương Lan Tinh của họ?

Vạn Dương Tinh Vực.

Vạn Dương Thánh Địa.

Vạn Dương Thánh T·ử khoanh chân ngồi trên bề mặt một viên hằng tinh, phun ra nuốt vào giữa, một lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ bị hút vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g.

Là 'Cửu Dương Thần Mạch' hiếm thấy, Vạn Dương Thánh T·ử gần như miễn nhiễm với sự cực nóng, lại có cảm giác thân t·h·i·ế·t rất cao với quy tắc hỏa hệ.

Bây giờ bước vào Lục giai, hắn càng có thể đi lại tu luyện trên bề mặt hằng tinh.

Phải biết, dù là Tiến Hóa giả đỉnh phong Lục giai, cũng không dám tùy tiện đến gần một tòa hằng tinh. Danh xưng 'một kích rơi tinh' của Tiến Hóa giả Lục giai chỉ là đ·á·n·h rơi tinh cầu phổ thông. Còn hằng tinh? Những thiên thể được gọi là hằng tinh có thể tích ít nhất gấp hàng ngàn vạn lần tinh cầu bình thường.

Kết thúc tu luyện.

Ý thức của Vạn Dương Thánh T·ử kết nối thế giới giả tưởng.

"Lại bị cự tuyệt?"

Vạn Dương Thánh T·ử lướt qua yêu cầu khiêu chiến mà mình đã gửi.

Từ khi bước vào Lục giai, cứ sau một khoảng thời gian, hắn lại gửi yêu cầu khiêu chiến Lâm Nguyên một lần.

Dù sao, lúc ở cực hạn Ngũ giai, việc Lâm Nguyên đ·á·n·h hắn thổ huyết ba lần liên tiếp, khiến hắn chủ động nh·ậ·n thua, trở thành 'sỉ n·h·ụ·c' khó rửa sạch trong lòng Vạn Dương Thánh T·ử.

Hiện tại bước vào Lục giai, Cửu Dương Thần Mạch được khai p·há thêm một bước, cộng thêm nhiều bí t·h·u·ậ·t của Vạn Dương Thánh Địa, Vạn Dương Thánh T·ử tự nhận là có thể đòi lại công bằng.

"Chẳng lẽ là không dám?"

Vạn Dương Thánh T·ử nghi hoặc.

Việc Lâm Nguyên liên tục từ chối yêu cầu khiêu chiến của hắn, trong mắt Vạn Dương Thánh T·ử chỉ có thể là vì lý do này.

Vút.

Đúng lúc này, một lão giả tóc đen xuất hiện.

"Điện hạ."

Lão giả tóc đen hơi khom người trước Vạn Dương Thánh T·ử.

"Chuyện gì?"

Vạn Dương Thánh T·ử đang suy nghĩ về chuyện của Lâm Nguyên, tùy ý hỏi.

"Điện hạ đã dặn ta chú ý đến tin tức của Thập Tam phong chủ Xích c·ô·n nhất mạch..."

Lão giả tóc đen thận t·r·ọng nói.

"Ồ?"

"Có tin tức gì?"

Vạn Dương Thánh T·ử lập tức tỉnh táo lại.

Trong mắt hắn, Lâm Nguyên có ý nghĩa đặc biệt.

Vậy nên hắn dặn thuộc hạ chú ý nhiều đến tin tức liên quan đến Lâm Nguyên.

"Điện hạ, thuộc hạ vừa nh·ậ·n được tin tức. Xích c·ô·n nhất mạch có một vị phong chủ bước vào Thất giai."

Lão giả tóc đen định thần lại, thận trọng hơn khi nói.

"À..."

Vạn Dương Thánh T·ử nghe vậy, lập tức mất hứng.

Hắn chỉ cảm thấy hứng thú với Thập Tam phong chủ.

Còn việc các phong chủ khác của Xích c·ô·n nhất mạch có bước vào Thất giai hay không, liên quan gì đến hắn?

Việc đản sinh ra một vị Tiến Hóa giả Thất giai là một sự kiện lớn đối với một tinh vực.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Tinh Minh, thậm chí các Tinh Minh lân cận, gần như cứ một khoảng thời gian lại có Tiến Hóa giả bước vào Thất giai.

"Điện hạ, phong chủ vừa bước vào Thất giai kia..."

Lão giả tóc đen nuốt nước bọt, nói: "Chính là Thập Tam phong chủ."

"Hả?"

Vạn Dương Thánh T·ử ngây người, đột nhiên kịp phản ứng, đứng bật dậy, nhìn chằm chằm lão giả tóc đen.

"Ngươi nói gì?"