**Chương 187: Vị Xích Côn Tinh Chủ thứ hai, tổ chức đại hội tinh minh (cầu đặt mua)**

Vạn Dương Thánh Tử có chút ngơ ngác.

Suýt chút nữa hắn đã nghĩ mình nghe lầm.

Nhưng với đẳng cấp hiện tại của hắn, căn bản không thể nào nghe nhầm.

Lão giả tóc đen quả thật nói "Thập Tam phong chủ đã bước vào thất giai".

Điều này không thể nghi ngờ.

Vậy nên Vạn Dương Thánh Tử chỉ có thể cho rằng, có lẽ lão giả tóc đen nói sai?

Ví dụ như, lão nói thêm một chữ "ba", thực tế là Mười phong chủ bước vào thất giai?

"Điện hạ, lúc ta vừa nhận được tin tức này, cũng thấy rất hoang đường. Nhưng sau đó đã xác nhận đi xác nhận lại rất nhiều lần, đều cho ra kết quả này…"

Lão giả tóc đen thận trọng nghiêm túc nói.

Hắn hiểu rất rõ, Vạn Dương Thánh Tử khát khao giao chiến với Thập Tam phong chủ đến mức nào. Trận khiêu chiến khi còn ở ngũ giai cực hạn kia đã ảnh hưởng quá lớn đến Vạn Dương Thánh Tử.

Từ trước đến nay, Vạn Dương Thánh Tử luôn thuận buồm xuôi gió, mang trong mình "Cửu Dương Thần Mạch" lại thêm Vạn Dương Tinh Chủ vun trồng.

Nhờ đó, Vạn Dương Thánh Tử dẫn trước vô số Tiến Hóa Giả cùng thế hệ.

Nhưng mà, tại cái lôi đài kia.

Thập Tam phong chủ ba bàn tay đã đánh nát sự tự tin của Vạn Dương Thánh Tử.

Trận chiến áp đảo kia, khiến Vạn Dương Thánh Tử sau khi nhận thua, trực tiếp bắt đầu bế quan, xung kích lục giai.

So với các Tiến Hóa Giả khác, "Cửu Dương Thần Mạch" của Vạn Dương Thánh Tử sau khi bước vào lục giai, sẽ phát sinh thuế biến, điều mà các Tiến Hóa Giả lục giai khác không có.

Chính vì vậy, dù biết rõ thực lực kinh khủng của Lâm Nguyên, với chiến lực thể hiện khi còn ở ngũ giai cực hạn, sau khi đột phá đến lục giai sẽ chỉ càng đáng sợ hơn.

Vạn Dương Thánh Tử vẫn tự tin khởi xướng khiêu chiến.

Chỉ là Lâm Nguyên mấy lần cự tuyệt, khiến Vạn Dương Thánh Tử hơi nghi hoặc.

Mà bây giờ.

Vạn Dương Thánh Tử trầm mặc không nói.

Ý thức bắt đầu kết nối với mạng ảo.

Rất nhanh, hắn thấy thông cáo do Xích Côn nhất mạch phát ra.

Phía dưới thông cáo, vô số Tiến Hóa Giả nhắn lại, đều cảm thấy chấn kinh trước việc Thập Tam phong chủ bước vào thất giai.

Vạn Dương Thánh Tử xem kỹ thông cáo.

Xem đi xem lại mấy lần, hắn mới ngồi xuống.

"Thập Tam phong chủ."

Ánh mắt Vạn Dương Thánh Tử phức tạp.

Hắn không hề nghi ngờ tính chân thực của thông cáo.

Loại thông cáo do Xích Côn nhất mạch ban bố có tính quyền uy rất cao, đều trải qua nhiều lần xác định, cuối cùng phải được Tinh Chủ trao quyền mới có thể tuyên bố ra.

Việc Xích Côn nhất mạch dám phát ra thông cáo này, lại trải qua lâu như vậy mà không có sửa đổi.

Điều đó chứng tỏ phong chủ bước vào thất giai, đích xác là Thập Tam phong chủ.

Với địa vị của Xích Côn Tinh Chủ, không cần thiết phải nói dối chuyện này. Đến cuối cùng, ai bước vào thất giai sẽ rất dễ dàng nhận ra.

"Sao lại nhanh như vậy..."

Vạn Dương Thánh Tử có chút thất thần. Bước vào thất giai không phải nói bước vào là có thể bước vào, nó cần đầy đủ tích lũy và nội tình bản thân.

Vạn Dương Thánh Tử tự nhận mình tích lũy đủ nội tình, nhưng để thử xung kích cảnh giới thất giai, cũng cần ít nhất mười năm thậm chí mấy chục năm.

Đó là bởi vì sau khi Vạn Dương Thánh Tử sinh ra, bị phong vào "Vạn Dương Chân Tinh" rồi ném vào bên trong hằng tinh ngủ say gần trăm năm.

Trong suốt trăm năm kia, Vạn Dương Thánh Tử luôn trong trạng thái tu luyện.

Chỉ là những tu luyện đó đều hóa thành nội tình, chờ Vạn Dương Thánh Tử bước vào lục giai thì từng bước phóng thích ra.

"Ta lại còn muốn khiêu chiến hắn?"

Vạn Dương Thánh Tử cười có chút trào phúng. Lúc trước, hắn còn nghi hoặc, vì sao Thập Tam phong chủ nhiều lần cự tuyệt lời mời của mình?

Lẽ nào lại sợ?

Giờ xem ra, chắc là vị Thập Tam phong chủ kia cảm thấy đáp ứng khiêu chiến là đang k·h·i· ·d·ễ hắn.

"Điện hạ, ngài... ngài không sao chứ?"

Lão giả tóc đen dò hỏi. Hắn rất lo lắng, với sự ngạo nghễ của Vạn Dương Thánh Tử, liệu có thể gượng dậy nổi không.

"Không cần lo cho ta."

Vạn Dương Thánh Tử lắc đầu.

Hắn nhìn lão giả tóc đen nói: "Đi xin lão sư một khối 'Vạn Dương Chân Tinh', ta muốn lại tiến vào bên trong hằng tinh tu luyện."

Nhiệt độ bên trong hằng tinh cao gấp vô số lần so với bên ngoài. Vạn Dương Thánh Tử dựa vào thể chất của mình, có thể ở trên bề mặt hằng tinh nghỉ ngơi một thời gian.

Nhưng nếu dám tiến vào bên trong hằng tinh, đó chính là muốn c·hết.

Chỉ là, không thể thừa nh·ậ·n nhiệt độ cao bên trong hằng tinh bằng chính mình, hắn có thể mượn nhờ ngoại vật.

Ví dụ như "Vạn Dương Chân Tinh", một loại kỳ vật hệ Hỏa, có thể giúp Vạn Dương Thánh Tử xâm nhập hằng tinh.

Với nhiệt độ và hỏa diễm khủng khiếp bên trong hằng tinh, dù có Vạn Dương Chân Tinh ngăn cách, Vạn Dương Thánh Tử cũng sẽ phải chịu vô tận đ·a·u k·h·ổ, sơ sẩy một chút là sẽ hóa thành tro t·à·n.

Lúc Vạn Dương Thánh Tử vừa ra đời, bị phong vào "Vạn Dương Chân Tinh" ném vào bên trong hằng tinh là do Vạn Dương Tinh Chủ dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác.

Nhưng loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này không thể t·h·i triển lần thứ hai. Vì vậy hiện tại, dù có "Vạn Dương Chân Tinh" che chở, Vạn Dương Thánh Tử tiến vào bên trong hằng tinh cũng phải đối mặt với nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

"Điện hạ... cái này... cái này..."

Lão giả tóc đen có chút chần chờ.

"Nghe ta nói mà làm."

Ánh mắt Vạn Dương Thánh Tử kiên định.

Dù Thập Tam phong chủ bước vào thất giai thì sao?

Cho hắn năm năm mười năm, khổ tu bên trong hằng tinh, hắn cũng có thể bước vào thất giai.

Đến lúc đó, Vạn Dương Thánh Tử hắn sẽ một lần nữa khiêu chiến Thập Tam phong chủ.

Xích Côn chủ tinh.

Thâm sâu bên trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Thân hình Lâm Nguyên t·r·ố·ng rỗng xuất hiện.

Sau khi thực lực được đồng bộ, trong thế giới giả lập, nh·ụ·c thân và linh hồn của Lâm Nguyên cũng đạt tới cấp độ thất giai.

Cũng giống như trong hiện thực, sâu trong Khí Hải đan điền, một tòa Thái Cực tiểu thế giới chậm rãi vận chuyển.

"Mô phỏng môi trường tinh không."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, chu vi liền bắt đầu biến hóa.

Một hệ hằng tinh xuất hiện. Ở phía xa, một vòng hằng tinh to lớn tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ, mười hai hành tinh thì vây quanh hằng tinh quay quanh.

"Hô."

Lâm Nguyên thu hồi ánh mắt.

Với Tiến Hóa Giả thất giai, chỉ có dưới vũ trụ tinh không, họ mới có thể hoàn toàn tự do vung tay vung chân. Tinh cầu thông thường lại là gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, chiến trường dị tộc được tính bằng năm ánh sáng, cũng đủ rộng cho Tiến Hóa Giả thất giai thậm chí bát giai phát triển.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên hơi vận chuyển thế giới chi lực, giơ tay phải lên, xa xa đ·á·n·h ra một kích về phía một hành tinh ở phía xa.

Ầm ầm.

Sức mạnh mênh mông dao động, thuận chân không truyền đi không ngừng, không gian ẩn ẩn vặn vẹo. Rất nhanh, một hành tinh cách đó hàng ngàn vạn km bịch một tiếng bị đạo lực lượng này x·u·y·ê·n qua, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra xung quanh bốn phương tám hướng.

"Tùy ý một kích, liền có thể toái tinh."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Tiến Hóa Giả lục giai tuy danh xưng là người rơi tinh, nhưng để thực sự rơi tinh, cần toàn lực xuất thủ, ít nhất phải đ·á·n·h ra mấy kích mới có thể đ·á·n·h x·u·y·ê·n một hành tinh.

Còn với kiểu như Lâm Nguyên, để hành tinh hóa thành vô số mảnh vỡ, chắc phải Tiến Hóa Giả lục giai đỉnh phong mới làm được.

Còn Lâm Nguyên chỉ là tùy ý một kích, thậm chí không dùng quy tắc cảm ngộ, vẻn vẹn dùng thế giới chi lực gia trì mà đ·á·n·h ra.

"Thế giới chi lực, quá biến thái."

Lâm Nguyên hơi cảm khái. Có thế giới chi lực gia trì và không có thế giới chi lực gia trì hoàn toàn là hai tình huống khác nhau.

"Thế giới trong cơ thể ta hiện tại chỉ có mười dặm vuông, thế giới chi lực sinh ra đã có uy năng như vậy. Nếu đạt đến tiêu chuẩn của Tiến Hóa Giả bát giai, thế giới bên trong cơ thể trăm dặm vuông, chẳng phải là..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút mong chờ.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cũng hiểu rõ.

Dù tiểu thế giới bên trong cơ thể trưởng thành đến trăm dặm vuông, cũng khó lòng tranh phong với Tiến Hóa Giả bát giai thực thụ.

Dù sao Tiến Hóa Giả bát giai không chỉ có thế giới bên trong cơ thể, mà còn nh·ụ·c thân, linh hồn và cảm ngộ quy tắc các loại, đều toàn diện áp đảo Tiến Hóa Giả thất giai.

"Muốn bước vào bát giai, trước hết phải mở thế giới bên trong cơ thể. Điểm này ta đã làm được, không cần lo lắng..."

Lâm Nguyên c·ắ·t đứt thế giới giả tưởng, trở lại hiện thực.

Việc mở thế giới bên trong cơ thể sớm có lợi ích to lớn cho Lâm Nguyên.

Phương diện chiến lực là thứ yếu, quan trọng hơn là —

Thông qua quan s·á·t sự vận hành của tiểu thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên có thể cảm ngộ quy tắc sâu sắc hơn.

Dù tiểu thế giới bên trong cơ thể so với vũ trụ tinh không chủ thế giới còn kém xa, thậm chí còn kém xa năm thế giới mà Lâm Nguyên từng x·u·y·ê·n qua.

Nhưng dù sao nó cũng là một thế giới hoàn chỉnh.

Con muỗi tuy nhỏ, cũng là sinh m·ệ·n·h.

"Về phần điểm thứ hai, cần đủ ý chí tinh thần kiên định để đối mặt 'Tâm ma kiếp' khi đột phá bát giai."

Lâm Nguyên trầm tư.

Không như thực lực, ý chí tinh thần rất khó cân đo.

Có lẽ ý chí tinh thần của một số người bình thường còn mạnh hơn cả Tiến Hóa Giả lục giai, thất giai.

"Từ từ sẽ đến, không vội." Lâm Nguyên thầm nghĩ, phương pháp tăng cường ý chí tinh thần của đám đông tiến hóa ở chủ thế giới chính là s·ố·n·g.

Chỉ có s·ố·n·g qua năm tháng dài dằng dặc, s·ố·n·g qua mấy ngàn năm, vài vạn năm, trải qua đủ loại tình cảm, mắt thấy người thân bạn bè m·ấ·t đi trước mặt mình...

Ý chí tinh thần tự nhiên sẽ chậm rãi tăng trưởng, cuối cùng đạt đến mức đủ để c·h·ố·n·g cự "Tâm ma kiếp".

"Ta xuyên toa trong các thế giới, trải qua thời gian năm tháng, hẳn là cũng đang ma luyện ý chí tinh thần?"

Lâm Nguyên tâm tình không tệ.

Vùng biên cương của nền văn minh nhân loại.

Mấy đạo ý chí kinh khủng xuyên qua, giáng lâm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trước đây chẳng phải nói Thập Tam phong chủ tư chất chỉ hơn các phong chủ khác một chút thôi sao? Hiện tại mới qua mấy năm đã bước vào thất giai rồi? Cái này gọi là hơn một chút?"

Ý thức cầm đầu phát ra dao động tinh thần to lớn, gào th·é·t nói.

Chỉ tốn chưa đến hai năm từ mới vào lục giai đến bước vào thất giai. Nếu thiên phú như vậy mà lại trưởng thành thêm mấy trăm năm, hơn ngàn năm nữa, thì còn đến đâu?

Nếu sớm biết Thập Tam phong chủ có thiên phú như vậy, bọn chúng dù phải trả giá lớn cũng sẽ tìm cách b·ó·p c·hết y.

Hiện tại t·r·ả giá vẫn còn rẻ.

Dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc phải t·r·ả giá đắt trên chiến trường dị tộc trong tương lai.

"Ta cũng không rõ nữa. Trước đây ai xác định thiên phú và tư chất của Thập Tam phong chủ vậy? Phải tạ nặng!"

Ý thức thứ hai lập tức nói, giọng điệu nghiêm túc, bộ dáng thề phải truy cứu đến cùng.

"Thật ra cũng không thể trách phía dưới được. Thập Tam phong chủ quá vô danh. Trừ lúc sắp đột phá lục giai, bắt đầu khiêu chiến Tiến Hóa Giả ngũ giai ở các đại tinh vực, ai biết rõ nội tình của Thập Tam phong chủ?"

Ý thức thứ ba nhịn không được nói.

Đó là sự thật. Như Tiến Hóa Giả thiên tài kiểu Vạn Dương Thánh Tử, rất nhiều tư liệu của hắn đã sớm lan truyền khắp đông đảo tinh vực.

Nhưng Thập Tam phong chủ thì sao?

"Việc đã đến nước này, nói những điều này cũng vô ích. Bây giờ phải làm gì?"

Ý thức thứ tư phát ra dao động tinh thần.

"Làm sao bây giờ?"

"Bây giờ còn có thể làm sao?"

Ý chí ban đầu gào th·é·t bất lực.

Hiện tại Thập Tam phong chủ đã bước vào thất giai, muốn ám s·á·t y theo cách đó căn bản không thực tế.

Dù có chú g·iết được, với thiên phú Thập Tam phong chủ đã thể hiện, chắc sẽ có chí cường giả lập tức ra tay, phục sinh y, không cần các loại điều kiện gì.

"Xác thực."

"Không có cơ hội."

"Thập Tam phong chủ quá cẩn t·h·ậ·n. Từ khi bước vào lục giai, y luôn ở Xích Côn chủ tinh, căn bản không ra ngoài."

"Đúng vậy."

"Không ra thì chúng ta làm sao?"

Mấy đạo ý thức không ngừng giao lưu, giọng điệu rất bất lực.

"Có lẽ, mấy ngàn năm sau, ở trên chiến trường giữa chúng ta và Nhân tộc, sẽ xuất hiện Xích Côn Tinh Chủ thứ hai. Đến lúc đó không biết bao nhiêu tộc nhân sẽ c·hết."

Ý thức ban đầu im lặng một hồi.

"Xích Côn Tinh Chủ thứ hai?"

Mấy đạo ý thức khác có chút r·u·n r·ẩy.

Xích Côn Tinh Chủ là sự tồn tại gần như vô đ·ị·c·h trong Tiến Hóa Giả bát giai.

Dù là ở chiến trường dị tộc cỡ trung, Xích Côn Tinh Chủ cũng đủ để hoành hành. Bản thể Tinh Hải Du Côn không kiêng nể gì cả, nuốt chửng không biết bao nhiêu Tiến Hóa Giả bát giai của dị tộc khác.

Chỉ có dị tộc cửu giai cao cao tại thượng mới có thể khiến Xích Côn Tinh Chủ hơi kiêng kỵ mấy phần.

Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên đang định tiếp tục tu luyện.

Đúng lúc này.

Giọng của trí năng trợ thủ đột nhiên vang lên.

"Chủ nhân, đại hội tinh minh sắp được tổ chức, ngài có tham gia không?"

"Đại hội tinh minh?" Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên thông tin về đại hội tinh minh.

Đại hội tinh minh, hay còn gọi là "Đại hội tinh minh phương nam".

Đó là thịnh điển trăm năm có một của tinh minh phương nam.

Tinh minh phương nam được tạo thành từ mấy trăm tinh vực to lớn liên minh.

Quan hệ nội bộ rối rắm phức tạp. Rất nhiều phân chia lợi ích giữa các tinh vực trong thời gian ngắn căn bản không thể giải quyết.

Vì vậy mới có đại hội tinh minh.

Mục đích của đại hội tinh minh là giải quyết rất nhiều mâu thuẫn nội bộ của tinh minh phương nam. Còn về việc vì sao ba vị nữ thần không nhúng tay? Ba vị nữ thần tuyệt đối c·ô·ng chính, nhưng có một số việc dựa vào c·ô·ng chính không thể giải quyết được, ngược lại sẽ gây ra họa ngầm lớn hơn.

Ngoài ra, đại hội tinh minh còn cải biến tất cả chính sách bên trong tinh minh, để công dân quen thuộc hơn.

Còn Xích Côn tinh vực là một tinh vực cường đại của An Nhiên tinh minh.

Vậy nên trí năng trợ thủ mới hỏi Lâm Nguyên có tham dự đại hội tinh minh không.

Đương nhiên.

Không phải ai cũng có thể tham dự đại hội tinh minh.

Loại liên quan đến quyết sách của một tinh vực như thế, ít nhất phải là công dân cấp sáu mới có tư cách và quyền lợi nhúng tay vào.

Không lâu trước đó, Lâm Nguyên tích lũy đủ công huân để thăng lên công dân cấp sáu trước khi thực hiện lần xuyên toa thứ năm. Y tiện tay tăng cấp bậc công dân lên cấp sáu.

Có được tư cách tham dự đại hội tinh minh.

Công dân cấp sáu chỉ đạt đến ngưỡng cửa tham gia đại hội tinh minh.

Có quyền bỏ phiếu. Còn công dân cấp bảy sẽ tự động trở thành "nghị viên" của tinh minh phương nam, có được quyền lực quyết sách thực sự.

"Đại hội tinh minh?"

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, từ trước đến nay y không hứng thú với loại hoạt động này. Nếu không phải vì đại hội tinh minh quá quan trọng, có thể quyết định tình hình địa vị của mấy trăm tinh vực, lại y đã đạt đến ngưỡng tham dự đại hội tinh minh, e là trí năng trợ thủ cũng sẽ không chuyên môn nhắc nhở y.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu nhẹ, tiễn trí năng trợ thủ đi.

"Cuối cùng là muốn hay không tham gia?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Dù đại hội tinh minh có quan trọng đến đâu cũng không có ý nghĩa gì với y.

Có thời gian này, tham ngộ quy tắc, hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo thiên tài cấp bảy sau này tốt hơn biết bao nhiêu.