**Chương 188: Bỏ phiếu nước giếng không phạm nước sông (cầu đặt mua)**

Dù ở bất cứ thế giới nào, thực lực vẫn là nền tảng của tất cả.

Nếu Tinh minh đại hội không thể mang đến trợ giúp thực chất cho Lâm Nguyên, thì không cần hao phí tinh lực vào nó.

"Hay là vẫn nên nghe ngóng một chút?"

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện hôm nay, ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

Một tòa không gian cá nhân.

Một vị lão giả Hồng Tị Tử với thân hình to lớn đang thảnh thơi ngồi trước bàn ăn, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu từ bầu trước mặt, vẻ mặt hưởng thụ.

Đúng lúc này.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Ha ha ha ha, Thập tam lão đệ, đến rồi à, rượu này là rượu ngon hiếm có đấy, để ở bên ngoài, ta cũng không mua nổi, chỉ có thể ở thế giới giả tưởng uống một chút."

Hồng Tị Tử lão giả lập tức lên tiếng.

Hồng Tị Tử lão giả Thạch Phong, chính là một người bạn tốt mà Lâm Nguyên kết giao trong vòng tròn người sáng lập, cũng là một người sáng lập đi theo con đường tắt tiến hóa.

Vì cả hai đều ở 'Phương nam tinh minh', Hồng Tị Tử lão giả Thạch Phong thường xuyên lôi kéo Lâm Nguyên uống rượu.

Qua lại vài lần, cả hai cũng trở nên quen thuộc.

So với Lâm Nguyên, Thạch Phong lớn tuổi hơn rất nhiều, đã sống vài vạn năm, cấp bậc công dân cũng đạt tới cấp sáu.

"Thạch Phong lão ca, mỗi lần gặp huynh, đều thấy huynh đang uống rượu." Lâm Nguyên đi tới, ngồi đối diện với Hồng Tị Tử lão giả.

Hồng Tị Tử lão giả Thạch Phong cảm khái nói: "Rượu là thứ tốt mà, cái cảm giác say mà không phải say ấy..."

Với thực lực của hắn, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể tỉnh táo, nhưng việc gì phải tỉnh táo? Đắm chìm trong trạng thái say sưa không tốt hơn sao?

"Rượu ngon."

Lâm Nguyên nâng chén lên, nhấp một ngụm, khẽ gật đầu nói.

Rượu ngon trong thế giới giả tưởng là thứ xa xỉ phẩm thuần túy. Rất nhiều loại rượu ngon trong hiện thực đều có tác dụng thần kỳ, ví dụ như cải thiện nhục thân, uẩn dưỡng linh hồn, hoặc trị liệu vết thương, vân vân.

Nhưng trong thế giới giả tưởng, rượu ngon chỉ còn lại hương vị, chính vì vậy, rượu ngon trong thế giới giả tưởng rẻ hơn nhiều so với trong hiện thực.

Giống như ly rượu ngon 'Mộng ảo rượu' mà Lâm Nguyên vừa uống có thể giúp linh hồn trở nên tinh khiết hơn, nếu đặt trong thế giới hiện thực, một chén có giá ít nhất một tỷ văn minh tệ.

Nhưng trong thế giới giả tưởng, chỉ cần mười triệu một chén thôi, rẻ hơn gấp trăm lần.

"Được rồi, Thập tam lão đệ, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Nói chuyện phiếm một hồi, Thạch Phong chủ động mở miệng hỏi.

Thập Tam chính là tên mà Lâm Nguyên đặt cho mình trong thế giới người sáng lập.

"Ta muốn hỏi thăm một chút về chuyện Tinh minh đại hội." Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Tuy Lâm Nguyên không hứng thú với loại đại hội này, nhưng vẫn muốn nghe ý kiến của Thạch Phong.

Cùng là công dân cấp sáu, Thạch Phong sống vài vạn năm, hơn Lâm Nguyên nhiều về mặt nhân mạch và nhãn lực.

"Tinh minh đại hội?"

"À, lại đến Tinh minh đại hội."

Hồng Tị Tử Thạch Phong tỉnh ngộ.

"Thạch Phong lão ca, huynh nói xem cái Tinh minh đại hội này có cần tham gia không?" Lâm Nguyên nói ra nghi hoặc.

"Cần tham gia à?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong lập tức tỉnh táo tinh thần, "Đương nhiên phải tham gia rồi, cơ hội nhận bảo vật miễn phí sao lại không nắm lấy?"

"Miễn phí?" Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

Chẳng lẽ Phương nam tinh minh giàu có đến mức tặng trọng bảo cho mỗi công dân cấp sáu tham dự đại hội sao?

"Cũng phải."

"Thập tam lão đệ còn trẻ, mới tấn thăng công dân cấp sáu chưa lâu, không rõ quy tắc trong này."

Hồng Tị Tử Thạch Phong nở nụ cười trên mặt.

"Mục đích của Tinh minh đại hội là giải quyết mâu thuẫn giữa các tinh vực trong minh, nhưng giải quyết như thế nào?"

"Ví dụ như một viên tinh cầu tài nguyên quý hiếm xuất hiện ở ranh giới giữa hai tinh vực, nên giao cho ai?"

"Hoặc như tài nguyên mà văn minh nhân loại phát hiện ra chỉ đủ cho ba tinh vực sử dụng, vậy làm sao chọn?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong tặc lưỡi nói.

"Đúng vậy, nên giao cho ai?"

Lâm Nguyên cũng thấy hứng thú, loại vấn đề này rất khó phân định rõ ràng, dù là ba vị nữ thần ra mặt, trao cho bên nào cũng sẽ đắc tội bên kia.

Chẳng lẽ lại cắt đôi viên tinh cầu tài nguyên kia, mỗi người một nửa?

"Vậy thì phải xem chúng ta."

Hồng Tị Tử Thạch Phong mỉm cười nói: "Trên Tinh minh đại hội, các vấn đề mâu thuẫn giữa các tinh vực sẽ được đưa ra bàn luận, cuối cùng do chúng ta bỏ phiếu biểu quyết."

"Bên nào có nhiều phiếu hơn thì thắng."

"Ra là vậy." Lâm Nguyên tỉnh ngộ.

Đương nhiên, những vấn đề mâu thuẫn được đưa lên Tinh minh đại hội đều thuộc loại ông nói gà bà nói vịt.

Những vấn đề mâu thuẫn hơi dễ giải quyết đã được ba vị nữ thần quyết định từ trước.

"Cho nên, quyền bỏ phiếu của chúng ta, những công dân cấp sáu này, rất trân quý."

Hồng Tị Tử Thạch Phong nói một cách đầy ẩn ý.

"Rất trân quý?" Lâm Nguyên nhìn về phía Hồng Tị Tử Thạch Phong.

"Bởi vì hai bên tinh vực xảy ra mâu thuẫn sẽ nỗ lực trả giá rất lớn để lấy lòng chúng ta, hy vọng tại đại hội biểu quyết, chúng ta bỏ phiếu cho họ."

Hồng Tị Tử Thạch Phong nói.

"Ta hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nói một cách đơn giản.

Khi gặp những chuyện mà ngay cả ba vị nữ thần cũng không thể quyết đoán, hoặc là nói, bên nào thắng cũng không ảnh hưởng đến đại cục của văn minh nhân loại.

Vậy thì giao cho công dân cấp cao đi quyết định.

"Những vấn đề mâu thuẫn giữa các tinh vực không thể giải quyết cũng không nhiều, mỗi lần Tinh minh đại hội chỉ có hơn mười vấn đề thôi. Thập tam lão đệ, chỉ cần không dính đến tinh vực của đệ, thì bỏ phiếu thế nào mà chẳng theo chúng ta?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong cười tủm tỉm nói.

"Thật thú vị."

Lâm Nguyên cũng cười.

Trên thực tế, đây cũng là sự thể hiện địa vị đặc thù của công dân cấp cao.

Có thể tham gia vào việc quyết sách của mấy trăm tòa tinh vực.

"Ngoài ra, mỗi khi Tinh minh đại hội kết thúc, giữa các công dân cấp cao chúng ta sẽ tranh thủ tổ chức mấy buổi trao đổi, để trao đổi những tài nguyên bảo vật mà mình cần."

Hồng Tị Tử Thạch Phong nói tiếp.

Mặc dù liên minh văn minh nhân loại có APP thương thành chuyên dụng để bán các loại bảo vật.

Nhưng một số bảo vật trân quý hiếm có thường cung không đủ cầu, và loại hội trao đổi này chính là dành cho những bảo vật hiếm thấy này.

"Không tệ."

Lâm Nguyên nghĩ đến việc Dương Thần đến chiến trường dị tộc, lấy được binh khí bảo vật của mấy vị dị tộc kia, cùng di sản của Tiến Hóa giả cấp tám Âu Dần.

Trong đó có rất nhiều thứ mình không cần đến.

Nếu bán trực tiếp cho văn minh nhân loại thì quá thiệt thòi.

Thay vào đó có thể xử lý thông qua loại hội trao đổi này.

"Bây giờ còn muốn tham gia không?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong hỏi.

"Tham gia."

Lâm Nguyên gật đầu.

Điều kiện tiên quyết để hắn không hứng thú với Tinh minh đại hội là nó không thể mang lại trợ giúp cho mình.

Nhưng bây giờ, nghe Thạch Phong miêu tả, đối với những công dân cấp sáu như bọn họ, tham gia Tinh minh đại hội hoàn toàn có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

"Ha ha ha ha ha ha."

Hồng Tị Tử Thạch Phong cười lớn.

"Đúng rồi, Thập tam lão đệ, có cần ta giúp đệ giới thiệu mấy cái tinh vực cần bỏ phiếu không?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong dò hỏi.

Nếu Lâm Nguyên không quan tâm đến tinh vực cần bỏ phiếu, hoàn toàn có thể 'bán' số phiếu của mình với giá rất cao cho những tinh vực đó.

"Đa tạ Thạch Phong lão ca."

Lâm Nguyên nghe vậy, nghiêm túc nói.

Loại chuyện giật dây này, Tiến Hóa giả bình thường không làm được, cần người có nhân mạch rộng mới được.

"Không cần cảm ơn."

"Đều là bạn bè cả."

Thạch Phong khoát tay, lập tức nói: "Vậy Thập tam lão đệ cứ đợi ta một lát."

Thạch Phong nói xong.

Thân hình biến mất không thấy.

Rõ ràng là đi liên hệ người rồi.

Lâm Nguyên ngồi xuống đợi một lát.

Một lát sau.

Hồng Tị Tử Thạch Phong xuất hiện trở lại.

Ngoài ra, bên cạnh còn có một thanh niên nam tử xuất hiện.

"Đây là Thập tam lão đệ, chuyện của tinh vực các ngươi cứ nói với Thập tam lão đệ là được rồi." Hồng Tị Tử Thạch Phong tùy ý nói.

"Thập tam tiên sinh."

Thanh niên nam tử khom người về phía Lâm Nguyên, "Ta tên là Nạp Đan, đến từ Vọng Nguyệt tinh vực."

"Lần này, mâu thuẫn giữa Vọng Nguyệt tinh vực chúng ta và Kim Long tinh vực sẽ được đưa ra trên Tinh minh đại hội."

"Đến lúc đó, mong Thập tam tiên sinh có thể bỏ một phiếu cho Vọng Nguyệt tinh vực chúng ta."

Thanh niên nam tử 'Nạp Đan' nói xong, cung kính đặt một tờ giấy trắng lên bàn ăn.

"Chỉ cần Thập tam tiên sinh đồng ý, những bảo vật tài nguyên trên này chính là thù lao dành cho tiên sinh."

Thanh niên nam tử 'Nạp Đan' khom người về phía Hồng Tị Tử Thạch Phong, rồi rời khỏi không gian cá nhân.

"Tặc tặc, Vọng Nguyệt tinh vực này cũng thảm thật, thực lực không bằng Kim Long tinh vực, chỉ có thể giống như bây giờ mà tứ phía cầu viện."

Hồng Tị Tử Thạch Phong cảm khái nói.

Một số tinh vực cường đại nuôi dưỡng rất nhiều công dân cấp sáu, những công dân cấp sáu này tự nhiên sẽ bỏ phiếu cho tinh vực quê hương của mình trên Tinh minh đại hội.

Ngược lại, tinh vực nhỏ yếu, công dân cấp sáu thưa thớt, chỉ có thể trả giá rất lớn để nhờ vả công dân cấp sáu của các tinh vực khác.

Ba vị nữ thần cũng hiểu rõ tình hình này, nhưng không hề ngăn cản, mục đích là để khuyến khích các đại tinh vực bồi dưỡng thêm nhiều công dân cấp cao.

Công dân cấp cao không chỉ có thể có được bằng cách mở đường tắt tiến hóa, hoặc nghiên cứu phát minh sáng tạo.

Việc đến chiến trường dị tộc, chém giết với dị tộc cũng có thể thu được rất nhiều điểm cống hiến.

"Xem Vọng Nguyệt tinh vực đưa ra điều kiện gì đi."

Hồng Tị Tử Thạch Phong liếc nhìn tờ giấy trắng trước mặt Lâm Nguyên.

"Vọng Nguyệt tinh vực?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, nếu hắn nhớ không nhầm, đây cũng là tinh vực quê hương của Tiến Hóa giả cấp tám Âu Dần?

"Ta xem xem."

Lâm Nguyên cầm tờ giấy trắng lên, cùng Hồng Tị Tử Thạch Phong chia sẻ quan sát.

"Một kiện bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy."

Hồng Tị Tử Thạch Phong có chút tặc lưỡi, món bảo vật hàng đầu trên tờ giấy trắng đã khiến hắn có chút động lòng.

Đây chính là bảo vật phòng ngự linh hồn, trấn thủ linh hồn, dù tu luyện theo con đường tắt tiến hóa nào, Tiến Hóa giả nào cũng đều khao khát.

"Hả?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích.

Hắn tuy có một kiện bảo vật phòng ngự linh hồn cấp tám, nhưng dù sao cũng bị tổn hại, không biết đến bao giờ mới sửa chữa xong.

Trước đó, dùng tạm một kiện bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy cũng không sao.

Lâm Nguyên không lo sau khi bảo vật phòng ngự linh hồn cấp tám được chữa trị xong thì sẽ không biết xử trí cái bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy này như thế nào.

Giống như bảo vật trấn thủ linh hồn này, căn bản không lo không bán được, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, lúc nào cũng có thể bán được giá cao.

Ánh mắt Lâm Nguyên dời khỏi món hàng đầu trên tờ giấy trắng.

Nhìn xuống hàng thứ hai.

"Mảnh vỡ Kiến Mộc, bên trong ẩn chứa lượng lớn sinh cơ chi lực, có thể giúp Tiến Hóa giả cấp bảy tái tạo nhục thân một lần."

So với bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy, mảnh vỡ Kiến Mộc thứ hai kém hơn một chút, nhất là đối với Lâm Nguyên, người sở hữu thần thông 'Tích huyết trùng sinh', nó lại càng có chút vô dụng.

Nhưng việc chính Lâm Nguyên không dùng đến không có nghĩa là các Tiến Hóa giả khác không cần, hoàn toàn có thể bán đi hoặc đổi lấy vật phẩm khác.

Lâm Nguyên tiếp tục nhìn xuống hàng thứ ba trên tờ giấy trắng.

"Thiên Thanh Chi Thủy, có thể chiết xuất tạp chất trong nhục thân, củng cố bản nguyên nhục thân..."

"Vọng Nguyệt tinh vực này rất có thành ý."

Xem xong ba món bảo vật, Lâm Nguyên khẽ gật đầu nói.

Ba món bảo vật này đều thuộc loại bảo vật mà Tiến Hóa giả cấp bảy có chút khao khát, nhất là món thứ nhất.

"Ta đồng ý với họ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Hồng Tị Tử Thạch Phong.

Bất kể là Vọng Nguyệt tinh vực hay Kim Long tinh vực.

Đều không liên quan gì đến Lâm Nguyên, bỏ phiếu cho bên nào cũng không ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên.

"Đừng vội."

"Xem thái độ của Kim Long tinh vực trước đã."

Thạch Phong nói xong, lại biến mất không thấy.

Đợi đến khi Thạch Phong trở lại, bên cạnh xuất hiện một nam tử cao lớn mặc trường bào màu vàng kim.

"Kim Thiên Chiêu, đại giới mà Vọng Nguyệt tinh vực kia đưa cho Thập tam lão đệ cũng không ít đâu, ngươi phải cố gắng thêm chút nữa."

Hồng Tị Tử Thạch Phong nhắc nhở.

Rất hiển nhiên.

Nam tử mặc trường bào màu vàng kim bên cạnh tên là Kim Thiên Chiêu, đến từ Kim Long tinh vực.

"Thập tam tiên sinh?"

Kim bào nam tử Kim Thiên Chiêu quan sát tỉ mỉ Lâm Nguyên một chút, "Thập tam tiên sinh hẳn là lần đầu tiên tham gia Tinh minh đại hội nhỉ?"

Kim Thiên Chiêu mở miệng hỏi dò.

"Đúng là lần đầu tiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tinh minh đại hội trăm năm tổ chức một lần, đối với công dân cấp sáu mà nói, trăm năm không tính là dài, giữa mọi người dù không quen biết cũng gần như nhận ra.

"Nếu đã như vậy, Thập tam tiên sinh có biết rõ thực lực của Kim Long tinh vực ta không?"

Kim Thiên Chiêu hỏi tiếp.

Vừa nghe những lời này.

Thần sắc Lâm Nguyên không thay đổi.

Ngược lại Hồng Tị Tử Thạch Phong nhíu mày lại, "Kim Thiên Chiêu, lời này của ngươi là có ý gì? Muốn Thập tam lão đệ bỏ phiếu cho Kim Long tinh vực các ngươi thì tranh thủ đưa ra thù lao đi, đừng nói những thứ vô nghĩa đó."

"Thù lao?"

Kim Thiên Chiêu lắc đầu nói: "Ta đến đây chỉ là muốn gặp Thập tam tiên sinh, đồng thời nói vài câu với Thập tam tiên sinh."

"Thập tam tiên sinh, ngươi vừa trở thành công dân cấp sáu không lâu, không nên kết thù với Kim Long tinh vực ta..."

Kim Thiên Chiêu còn chưa nói xong.

"Cút đi."

Hồng Tị Tử Thạch Phong tràn đầy vẻ không kiên nhẫn, trực tiếp đá đối phương ra khỏi không gian cá nhân.

"Cái tên Kim Thiên Chiêu này quá phách lối, hắn đang uy hiếp ai vậy?"

Thần sắc Hồng Tị Tử Thạch Phong có chút nóng nảy, "Ta vốn cho rằng Vọng Nguyệt tinh vực sẽ gây cho Kim Long tinh vực chút áp lực, kết quả đối phương trực tiếp đến uy hiếp luôn?"

"Không sao."

Ngược lại Lâm Nguyên không mấy quan tâm.

Đã không thể đồng ý thì không cần phải nói nhiều làm gì.

"Ta đi hỏi cho ra lẽ cái tên Kim Thiên Chiêu kia xem ai cho hắn dũng khí."

Thân hình Hồng Tị Tử Thạch Phong lại biến mất.

Một không gian cá nhân khác.

Hồng Tị Tử Thạch Phong trừng mắt nhìn nam tử mặc trường bào màu vàng kim.

"Kim Thiên Chiêu, rốt cuộc ngươi có ý gì? Thập tam lão đệ là bạn ta, dù ngươi không cần phiếu của Thập tam lão đệ cũng không cần phải nói như vậy."

Giọng điệu Hồng Tị Tử Thạch Phong bất mãn.

"Thạch Phong huynh, ngươi nên biết rõ, bằng vào thực lực của Kim Long tinh vực ta, coi như Vọng Nguyệt tinh vực kia khắp nơi nhờ vả người ngoài cũng không thắng được."

Kim Thiên Chiêu thản nhiên nói.

Đây chính là sự tự tin đến từ tinh vực cường đại.

Số lượng công dân cấp sáu mà Kim Long tinh vực tự mình bồi dưỡng chính là tổng số của vài tòa, thậm chí mười mấy tòa tinh vực cộng lại.

"Thạch Phong huynh, ngươi quen biết cái tên Thập Tam kia bao lâu? Mà đã nghĩ cho đối phương như vậy rồi. Ngươi đấy, ngươi đấy, cứ thích kết giao với những cái gọi là bạn bè..."

Kim Thiên Chiêu lắc đầu nói.

"Cái gọi là bạn bè?"

Thần sắc Thạch Phong mũi đỏ có chút cổ quái.

"Thập tam lão đệ, tuy vừa trở thành công dân cấp sáu nhưng tuổi hắn chắc chắn không quá một ngàn, tiềm năng tương lai khó lường, bằng không ngươi cho rằng vì sao ta giao hảo với hắn?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong thở dài, "Ngươi không nể mặt Thập tam lão đệ như vậy, ta cũng không còn cách nào, nhưng đợi đến mấy ngàn năm vài vạn năm sau, Thập tam lão đệ trưởng thành rồi, hy vọng ngươi vẫn có thể như hôm nay..."

"Công dân cấp sáu chưa đến một ngàn tuổi."

Thần sắc Kim Thiên Chiêu hơi đổi, chợt lại bình tĩnh trở lại.

"Thì sao chứ?"

"Chẳng lẽ hắn tương lai còn có thể thành công dân cấp bảy?"

"Coi như thành công dân cấp bảy cũng không làm gì được Kim Long tinh vực ta."

"Chỉ đơn giản là..."

Kim Thiên Chiêu nhàn nhạt nói: "Nước giếng không phạm nước sông thôi."

"Nước giếng không phạm nước sông?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong nhìn Kim Thiên Chiêu một chút, quay người rời đi.

Nước giếng không phạm nước sông?

Ai là nước giếng nhỏ bé.

Ai là sông lớn mênh mông.

Chỉ có trời mới biết.