**Chương 189: Bảo vật đến tay (cầu đặt mua)**

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên nâng chén rượu trên bàn, tùy ý nhấp một ngụm.

"Cái Kim Long tinh vực này thật bá đạo, dám uy h·iếp cả một vị công dân cấp sáu?" Lâm Nguyên đặt chén rượu xuống, khẽ lắc đầu.

Cùng là công dân cấp sáu, nhưng vẫn có sự khác biệt.

Có Tiến Hóa giả dựa vào việ·c đ·á·n·h g·iết dị tộc, thu hoạch được lượng lớn điểm c·ô·ng lao để thăng cấp thành công dân cấp sáu.

Có Tiến Hóa giả khác thì nhờ vào việc p·h·át minh sáng tạo, nghiên cứu ra các thành tựu khoa học kỹ thuật mới để tấn thăng cấp sáu.

Lại có Tiến Hóa giả giống như Lâm Nguyên, mở ra một con đường tiến hóa tắt, cuối cùng thăng cấp công dân cấp sáu.

Nhưng không còn nghi ngờ gì, công dân cấp sáu mở ra con đường tiến hóa tắt cực kỳ hiếm thấy.

Lâm Nguyên và Hồng Tị t·ử Thạch Phong là thuộc loại này, hoặc có thể nói, người sáng lập thế giới giả tưởng cao cấp đều thuộc về nhóm này.

Nhưng dù hiếm thấy, họ cũng chỉ là công dân cấp sáu.

Trong liên minh văn minh nhân loại, công dân cấp sáu có địa vị rất cao, nhưng trừ khi nắm giữ chức vụ quan trọng, họ không có nhiều quyền lực thực tế.

Tiến Hóa giả bình thường hay công dân phổ thông khi thấy công dân cấp sáu đều không dám chậm trễ, nhưng Kim Long tinh vực thì khác.

Là một trong ba tinh vực mạnh nhất phương nam tinh minh, Kim Long tinh vực không cần cố gắng lấy lòng những công dân cấp sáu khác như Vọng Nguyệt tinh vực.

Bởi vì bản thân Kim Long tinh vực đã nuôi dưỡng rất nhiều công dân cấp sáu, lại có vô số hảo hữu, đó chính là sức mạnh của một tinh vực hùng mạnh.

"Cũng phải."

"Dù sao ta chưa lộ thân phậ·n khác, trong mắt Kim t·h·i·ê·n Chiêu, ta chỉ là một công dân cấp sáu mới nổi, cả đời có lẽ chỉ dừng ở đây, không cần quá coi trọng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Công dân cấp sáu muốn thăng lên cấp bảy cần hai triệu điểm c·ô·ng lao.

Một số điểm c·ô·ng lao khổng lồ như vậy khiến ngay cả Kim Long tinh vực cũng thấy tê cả da đầu, chứ đừng nói một công dân cấp sáu mới thăng cấp.

Gần như chín phần mười công dân cấp sáu không thể tích lũy đủ hai triệu điểm c·ô·ng lao trong cả cuộc đời.

"Thập tam lão đệ."

Lúc này, Hồng Tị t·ử Thạch Phong trở về, cất tiếng chào Lâm Nguyên.

"Cái Kim t·h·i·ê·n Chiêu đó tính tình vốn vậy, quá ngạo mạn, ngươi đừng để ý."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong an ủi.

Hắn và Kim t·h·i·ê·n Chiêu chỉ có giao tình bình thường, nếu không phải vì chuyện giữa Vọng Nguyệt tinh vực và Kim Long tinh vực, hắn đã không mời Kim t·h·i·ê·n Chiêu đến.

"Không sao."

Lâm Nguyên mỉm cười đáp.

Kệ Kim t·h·i·ê·n Chiêu.

Thậm chí là cả Kim Long tinh vực.

Cùng lắm cũng chỉ uy h·iếp tr·ê·n miệng mà thôi.

Còn làm gì hơn thì không dám, ba vị nữ thần của liên minh nhân loại không phải để trưng bày, lệnh cấ·m nội chiến leo thang là ranh giới đỏ cuối cùng.

Hơn nữa.

Ngay cả khi Kim t·h·i·ê·n Chiêu muốn làm gì, gã cũng không biết thân phận thật của Lâm Nguyên.

Hiện tại Lâm Nguyên thể hiện ra bên ngoài chỉ là một công dân cấp sáu của phương nam tinh minh, có giao hảo với Hồng Tị t·ử Thạch Phong, là một trong những người sáng lập thế giới.

Còn gì hơn nữa?

Hồng Tị t·ử Thạch Phong có lẽ đoán ra tuổi thật của Lâm Nguyên không lớn, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.

"Dù sao Kim Long tinh vực rất mạnh, tự mình mở ra ba chiến trường dị tộc, lấy sức của một vực đối đầu c·h·é·m g·iết với ba tộc quần."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong tặc lưỡi.

"Kim Long Tinh Chủ đúng là khó lường."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực lực Kim Long Tinh Chủ không hề thua kém sư phụ Xích c·ô·n Tinh Chủ, thuộc về tồn tại vô đ·ị·c·h trong bát giai Tiến Hóa giả.

Phương nam tinh minh rộng lớn như vậy, bao gồm hàng trăm tinh vực, số lượng bát giai Tiến Hóa giả vượt quá một ngàn, nhưng người đạt đến trình độ của Xích c·ô·n Tinh Chủ hay Kim Long Tinh Chủ chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Có Tinh Chủ như vậy trấn giữ, Kim Long tinh vực có đủ sức tự mở chiến trường dị tộc.

Chiến trường dị tộc đối với Kim Long tinh vực chính là nơi p·h·át sinh ra điểm c·ô·ng lao lớn và ma luyện Tiến Hóa giả.

Thực tế.

Xích c·ô·n tinh vực cũng đ·ộ·c lập mở ra bốn chiến trường dị tộc.

Chỉ là bốn chiến trường dị tộc Xích c·ô·n tinh vực mở ra đều không có vết nứt không gian vĩnh viễn.

Vết nứt không gian vĩnh viễn chỉ có sức mạnh cấp chí cường giả mới có thể hình thành.

Lực lượng cấp chí cường giả ở đây không nhất thiết phải do chí cường giả tự mình ra tay, chí cường binh khí cũng có thể làm được, chỉ là kích thước vết nứt không gian vĩnh viễn tạo ra kém xa so với chí cường giả tự thân hành động.

Dù vậy.

Đại đa số chiến trường dị tộc không có vết nứt không gian vĩnh viễn.

"Được rồi."

"Không cần để ý Kim t·h·i·ê·n Chiêu."

"Với t·h·i·ê·n phú của Thập tam lão đệ, sau này gã sẽ phải nếm mùi đau khổ."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong thăm dò.

Qua những ngày ở chung với Lâm Nguyên, hắn cảm thấy tuổi Lâm Nguyên không lớn.

Ít nhất không quá nghìn tuổi, trẻ tuổi như vậy mà đã thăng cấp sáu, còn là một thành viên sáng lập thế giới, hiển nhiên con đường tiến hóa hắn mở ra không hề đơn giản.

"Thạch Phong lão ca nói đùa."

"Ta làm gì có t·h·ủ đoạn khiến người Kim Long tinh vực chịu khổ."

Lâm Nguyên cười nói.

Nếu Hồng Tị t·ử Thạch Phong biết tuổi thật của Lâm Nguyên ở thế giới chủ còn chưa đến ba mươi, có lẽ sẽ không dò hỏi như vậy.

Mà sẽ tự hỏi bản thân có đang nằm mơ hay không.

"Vậy bây giờ ta chọn Vọng Nguyệt tinh vực nhé?"

Lâm Nguyên hỏi.

Kim Long tinh vực không có ý định trả giá, Lâm Nguyên dĩ nhiên dành phiếu cho Vọng Nguyệt tinh vực.

Dù sao món bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy kia, Lâm Nguyên vẫn rất thèm thuồng, có thể dùng để cầm cự một thời gian.

"Đừng vội."

"Mỗi kỳ đại hội tinh minh, công dân cấp sáu như chúng ta chỉ có một phiếu, cứ quan s·á·t thêm đã, chỉ cần không dính đến tinh vực quê quán hoặc tinh vực nào có liên quan, ai trả giá cao ta giúp người đó."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong nói.

Những mâu thuẫn được đưa lên đại hội tinh minh đều thuộc loại, dù bên nào thắng cũng không ảnh hưởng đến đại cục của văn minh nhân loại.

Chính vì vậy.

Ba vị nữ thần mới giao quyền quyết định cho công dân cao cấp.

Đây cũng là một trong những 'phúc lợi ẩn' của công dân cấp cao.

Sau đó.

Hồng Tị t·ử Thạch Phong lại dẫn đến bảy tám Tiến Hóa giả.

Đều là đại diện từ các tinh vực lớn của 'phương nam tinh minh'.

Những Tiến Hóa giả này khá kh·á·c·h khí với Lâm Nguyên, dù sao những tinh vực mạnh như Kim Long tinh vực không nhiều.

Thêm nữa những người ngạo mạn như Kim t·h·i·ê·n Chiêu càng ít.

Thông thường, mọi người khá kh·á·c·h khí với công dân cấp sáu, dù không xu nịnh cũng sẽ không uy h·iếp gì.

Vì làm vậy chẳng có ý nghĩa gì.

"Sao rồi?"

"Chọn được chưa?"

Hồng Tị t·ử Thạch Phong hứng thú nhìn Lâm Nguyên.

Hắn đã đạt được thỏa thuận với một tinh vực nào đó.

Cái giá tinh vực đó đưa ra cũng khiến Hồng Tị t·ử Thạch Phong hài lòng.

Giờ hắn chỉ tò mò Lâm Nguyên sẽ chọn ai.

"Vậy chọn Vọng Nguyệt tinh vực đi."

Lâm Nguyên suy nghĩ rồi nói.

Đằng sau có bảy tám đại diện tinh vực khác, ba trong số đó đưa ra điều kiện tương đương với Vọng Nguyệt tinh vực.

Theo lý thuyết, Lâm Nguyên chọn ai cũng không khác biệt.

Chỉ là Lâm Nguyên từng nhận được di sản của bát giai Tiến Hóa giả Âu Dần.

Vọng Nguyệt tinh vực lại là quê hương của Âu Dần.

Trong trường hợp này, nếu điều kiện ngang nhau, Lâm Nguyên đương nhiên t·h·i·ê·n vị Vọng Nguyệt tinh vực hơn.

"Được."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong gật đầu.

Liền liên lạc với thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' của Vọng Nguyệt tinh vực.

Một lát sau.

Thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' xuất hiện trong không gian cá nhân.

"Đa tạ Thập tam tiên sinh giúp đỡ, thay mặt Vọng Nguyệt tinh vực ta vô cùng cảm kích."

Thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' nói với giọng cung kính, thù lao hắn đưa ra không khác biệt so với những nhà khác, Lâm Nguyên chọn hắn dĩ nhiên hắn phải cảm ơn.

"Th·e·o nhu cầu thôi."

Lâm Nguyên khoát tay, tùy ý nói.

Hắn cũng không phải giúp Vọng Nguyệt tinh vực vô điều kiện.

"Đây là m·ậ·t mã 'tủ sắt' của tập đoàn Thuận Thông, Thập tam tiên sinh chỉ cần đăng nhập trang web của Thuận Thông, vào dịch vụ 'tủ sắt' là có thể nhận thù lao."

Thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' gửi cho Lâm Nguyên một dãy số.

Thuận Thông là tập đoàn vận chuyển lớn nhất của liên minh văn minh nhân loại, dịch vụ tủ sắt càng coi trọng tính riêng tư.

Thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' đặt bảo vật vào tủ sắt của Thuận Thông, rồi đưa m·ậ·t mã cho Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên dựa vào m·ậ·t mã có quyền sở hữu thù lao trong tủ sắt, cuối cùng Thuận Thông sẽ vận chuyển đến là xong.

Trong quá trình này, không bên nào biết vị trí của nhau, điểm giao hàng...

Về phương diện này, có liên minh nhân loại đảm bảo, hoàn toàn đáng tin, ngay cả bát giai vô đ·ị·c·h như Xích c·ô·n Tinh Chủ cũng dùng dịch vụ vận chuyển của Thuận Thông.

"Được."

Lâm Nguyên ghi lại m·ậ·t mã, gật đầu.

"Thập tam lão đệ, món bảo vật phòng ngự linh hồn kia, sau này nếu ngươi không dùng nữa nhớ nói với ta một tiếng, ta nhất định mua với giá cao nhất."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong lập tức nói.

Hắn cũng rất khát vọng món bảo vật phòng ngự linh hồn đó, nhưng so với một bảo vật khác, Hồng Tị t·ử Thạch Phong vẫn chọn cái sau.

"Nhất định."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy chỉ dùng để quá độ.

Đợi khi Lâm Nguyên bước vào bát giai, hoặc sửa xong món bảo vật phòng ngự linh hồn cấp tám, tự nhiên không cần đến bảo vật cấp bảy này.

"Mỗi kỳ đại hội tinh minh, công dân cấp sáu chúng ta chỉ có quyền bỏ phiếu, còn quyết định thật sự vẫn là do đám 'Nghị viên' đó."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong cảm khái.

Điều kiện tiên quyết để trở thành nghị viên của phương nam tinh minh là công dân cấp bảy, dù công dân cấp sáu chỉ kém một cấp, địa vị và đặc quyền đều có sự thay đổi về chất.

Không công dân cấp sáu nào không khát khao trở thành công dân cấp bảy, nhưng chỉ khát khao thôi thì vô dụng.

Mà phải có lượng điểm c·ô·ng lao đủ lớn mới có thể thỏa mãn yêu cầu thăng cấp.

"Công dân cấp bảy."

Lâm Nguyên hơi trầm ngâm.

Công dân cấp sáu muốn thăng lên cấp bảy cần hai triệu điểm c·ô·ng lao, tương đương với việc đ·á·n·h g·iết hai dị tộc bát giai tr·ê·n chiến trường.

Điểm mấu chốt là phải tự mình đ·á·n·h g·iết hai dị tộc bát giai này, nếu là phân thân thì điểm c·ô·ng lao không thể đạt đến con số triệu.

Nói cách khác, chỉ khi hoàn toàn đ·á·n·h g·iết hai dị tộc bát giai mới có thể thu được hai triệu điểm c·ô·ng lao.

Điều này quá khó.

Xích c·ô·n Tinh Chủ tung hoành chiến trường dị tộc, dùng tư thái Tinh Hải Du c·ô·n thôn phệ vô số dị tộc bát giai.

Nhưng phần lớn dị tộc bát giai này chỉ là phân thân, còn bản thể thật đã trốn không biết nơi nào rồi.

Xích c·ô·n chủ tinh.

Lâm Nguyên bước ra khỏi đại điện.

Không lâu sau.

Một chiếc phi thuyền hạ xuống.

Từ bên trong bước ra một nhân viên làm việc với ánh mắt sắc bén.

"Đây là vật phẩm ngài vận chuyển. Mời ký nhậ·n."

Nhân viên làm việc này có ít nhất thất giai thực lực, là nhân viên cấp cao của tập đoàn Thuận Thông, chuyên phụ trách vận chuyển vật phẩm quý giá.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thù lao thanh niên nam t·ử 'Nạp Đan' của Vọng Nguyệt tinh vực trả cho hắn được chuyển đến thông qua tập đoàn Thuận Thông.

Với quy cách dịch vụ của nghiệp vụ tủ sắt, hàng nhanh chóng được chuyển đến.

*Tích*

Lâm Nguyên x·á·c minh thân phận và thuận lợi tiếp nhậ·n.

"Được phục vụ ngài là vinh hạnh của Thuận Thông."

Nhân viên làm việc hơi cúi người với Lâm Nguyên rồi quay trở lại phi thuyền.

Trong sâu thẳm đại điện.

Lâm Nguyên bắt đầu kiểm tra bảo vật.

Đầu tiên là món bảo vật phòng ngự linh hồn cấp bảy.

Đó là một miếng ngọc bội lớn bằng bàn tay, có màu hồng nhạt.

Sau khi Lâm Nguyên luyện hóa, ngọc bội hóa thành lưu quang, tiến vào thức hải trấn thủ linh hồn.

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Dù nói nơi sâu thẳm như Xích c·ô·n chủ tinh có lẽ không gặp nguy hiểm gì.

Nhưng có còn hơn không, với lại bảo vật phòng ngự linh hồn này không phải do Lâm Nguyên chủ động mua, mà là một thứ bất ngờ có được.

"Mảnh vỡ Kiến Mộc."

Lâm Nguyên lấy ra bảo vật thứ hai.

Đó là một mảnh gỗ, bề mặt có màu đen cháy.

Chỉ cần nhìn vào mảnh gỗ đó, Lâm Nguyên cảm nhận được trong sâu thẳm vũ trụ, một cây thần mộc khổng lồ đang chống trời đất, đang lay động.

"Đó là Kiến Mộc sao?"

Lâm Nguyên khẽ nhắm mắt, thầm kinh ngạc.

Kiến Mộc là một bá chủ cường giả trong vũ trụ, thuộc về thực vật sinh m·ệ·n·h.

Chỉ riêng hình thể, Kiến Mộc đã vượt qua mười năm ánh sáng, là một quái vật khổng lồ thực sự, ngay cả Xích c·ô·n Tinh Chủ cũng không dám đến gần bản thể Kiến Mộc.

Còn mảnh vỡ Kiến Mộc này là mảnh vỡ vỡ ra trong lôi kiếp mà Kiến Mộc phải trải qua cứ mỗi mười vạn năm.

"T·h·i·ê·n Thanh Chi Thủy."

Lâm Nguyên nhìn vào bảo vật thứ ba.

Thứ nước này có thể loại bỏ tạp chất trong n·h·ụ·c thân, củng cố bản nguyên, bất kỳ Tiến Hóa giả nào cũng có thể sử dụng.

"Thử trước xem sao."

Lâm Nguyên hấp thụ một giọt 't·h·i·ê·n Thanh Chi Thủy' lập tức cảm thấy một lực lượng đặc biệt bắt đầu lan ra tứ chi.

"Thật kỳ diệu."

Lâm Nguyên nở nụ cười và cảm nhận tỉ mỉ.

Kim Long tinh vực.

Bên tr·ê·n một tinh cầu thuần kim sắc.

Kim t·h·i·ê·n Chiêu mặc trường bào màu vàng kim, do dự một lát rồi quyết định đến gặp lão sư.

"Trời chiêu, có chuyện gì?"

Hai mắt Kim Long Tinh Chủ ánh lên màu vàng kim, khí tức cao ngất như vượt khỏi vũ trụ.

"Lão sư."

"Mấy hôm trước, vì chuyện đại hội tinh minh, con đã uy h·iếp vài câu một công dân cấp sáu ủng hộ Vọng Nguyệt tinh vực."

Kim t·h·i·ê·n Chiêu nói thật.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là công dân cấp sáu bình thường, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm.

Nhưng câu nói của Hồng Tị t·ử Thạch Phong rằng tuổi thật của Lâm Nguyên có thể chưa đến nghìn tuổi.

Điều này khiến Kim t·h·i·ê·n Chiêu có chút hoang mang, một công dân cấp sáu chưa đến nghìn tuổi có tiềm năng không nhỏ, hắn phải nói với lão sư.

"Công dân cấp sáu tên là 'Thập Tam'?"

Kim Long Tinh Chủ quan s·á·t Kim t·h·i·ê·n Chiêu, hầu như không cần suy nghĩ đã đ·á·n·h giá ra cái tên 'Thập Tam' kia là giả.

Còn thân phận thật của công dân cấp sáu kia, ngoại trừ ba vị nữ thần ra, đoán chừng không ai biết.

"Không cần lo lắng."

Kim Long Tinh Chủ bình tĩnh nói, "Dù hắn có thể trở thành công dân cấp bảy, đó cũng là chuyện của thời gian dài sau này, giờ cứ làm tốt việc trước mắt."