**Chương 190: Chiến tranh độ chấn động tăng lên (cầu đặt mua)**

Chiến trường dị tộc số hiệu C24763.

Cách Vết nứt không gian vĩnh cửu không xa.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lúc thì nhắm mắt trầm tư, lúc thì ngẩng đầu nhìn về phía vết nứt không gian dài hơn mười thước kia.

"Không gian, là tất cả."

"Vạn vật thai nghén cần không gian, vạn vật sinh trưởng cần không gian, vạn vật tàn lụi, cũng cần không gian."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Từ khi ngộ ra 965 loại mô hình cơ sở không gian, Lâm Nguyên bắt đầu cảm ngộ bản chất quy tắc không gian ở cấp độ sâu hơn.

Nhờ vào ngộ tính nghịch thiên, cộng thêm vết nứt không gian vĩnh cửu không xa kia truyền lại ra dao động không gian.

Khiến cho cảm giác của Lâm Nguyên về quy tắc không gian mỗi ngày đều tăng trưởng.

"7782 loại mô hình không gian hạch tâm." Lâm Nguyên nhíu mày, sau khi ngộ ra mô hình không gian cơ sở.

Thì tham ngộ tiếp theo chính là mô hình không gian hạch tâm.

Nếu như nói, 965 loại mô hình không gian cơ sở chỉ là tầng ngoài quy tắc không gian, thuộc về cấp độ nhập môn.

Vậy 7782 loại mô hình không gian, chính là nội hạch quy tắc không gian.

Mà 7782 loại mô hình không gian này, mỗi một loại đều có rất nhiều mặt, phảng phất như người mù sờ voi, Tiến Hóa giả khác biệt tham ngộ sẽ có cảm ngộ khác nhau.

Đây cũng là lý do Xích Côn Tinh Chủ không nguyện ý biểu thị mô hình không gian hạch tâm cho Lâm Nguyên.

Mô hình không gian hạch tâm Xích Côn Tinh Chủ biểu thị, chỉ là mô hình không gian hắn hiểu, nếu Lâm Nguyên đi cùng cảm ngộ, sẽ chỉ bị trì trệ.

Đương nhiên, Xích Côn Tinh Chủ lo lắng như vậy là dựa trên tư chất kinh khủng của Lâm Nguyên.

Nếu là mười hai đệ tử khác, Xích Côn Tinh Chủ không ngại biểu thị mô hình không gian hạch tâm.

"Từ khi ngộ ra mô hình không gian cơ sở đến giờ cũng đã một hai tháng, thời gian dài như vậy ta thậm chí còn chưa ngộ ra nổi một loại mô hình không gian hạch tâm."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Nếu như Tiến Hóa giả khác biết Lâm Nguyên định một hai tháng ngộ ra một loại mô hình không gian hạch tâm, đoán chừng sẽ tức hộc máu.

7782 loại mô hình không gian hạch tâm, mỗi một loại đều bác đại tinh thâm, đủ cho Tiến Hóa giả thất giai bình thường tham ngộ mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm.

Ngươi định một hai tháng ngộ ra ư?

Dù cho là Tiến Hóa giả bát giai, như Xích Côn Tinh Chủ có thiên phú không tưởng tượng nổi ở phương diện quy tắc không gian, muốn ngộ ra một môn mô hình không gian hạch tâm, cũng cần bỏ ra tinh lực rất lớn.

Nhất là càng về sau, mô hình không gian hạch tâm càng tối nghĩa khó lý giải, một cái bình cảnh, nói không chừng phải bị kẹt lại hàng trăm hàng ngàn năm.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Ta cũng không vội."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, hắn không bao giờ thiếu thời gian, có năng lực Vạn Giới Chi Môn xuyên thẳng qua, tuổi thọ thực tế của hắn so với Tiến Hóa giả cùng giai dài hơn nhiều.

Mặc dù khi xuyên thẳng qua thế giới, cảm ngộ quy tắc không gian không nhanh bằng giờ phút này quan sát vết nứt không gian vĩnh cửu.

Nhưng dựa vào ngộ tính nghịch thiên, chỉ đơn giản là tiêu hao thêm chút thời gian mà thôi.

"Ta cảm giác khi tham ngộ mô hình không gian hạch tâm, tiểu thế giới trong cơ thể đang thong thả mở rộng?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thế giới trong cơ thể hoàn toàn dựa vào Lâm Nguyên.

Cảnh giới Lâm Nguyên càng cao, cảm ngộ về không gian càng sâu, tự nhiên có thể không ngừng khiến phạm vi mở rộng kéo dài.

"Nếu như có thể ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, kích thước tiểu thế giới trong cơ thể chẳng phải là khó mà đánh giá?"

Lâm Nguyên chờ mong.

Tiểu thế giới trong cơ thể càng lớn, điều động thế giới chi lực càng nhiều, nếu như kích thước thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên đạt tới phương viên vạn dặm.

Dựa vào mượn thế giới chi lực, Lâm Nguyên cũng đủ để treo lên đánh nghiền ép Tiến Hóa giả bát giai bình thường.

"Thôi được."

"Ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạch tâm còn quá xa vời, trước ngộ ra loại mô hình không gian hạch tâm đầu tiên rồi tính."

Lâm Nguyên trấn định lại, tiếp tục tìm hiểu.

Thái Âm nguyên thần tham ngộ quy tắc không gian, vẫn có thể đồng bộ đến 'Bản tôn', hai đại nguyên thần cùng bản tôn, ý thức cùng hưởng, cảm ngộ liên hệ.

"Bất quá."

Lâm Nguyên tìm hiểu một hồi, liếc mắt nhìn xung quanh, "Sao số lượng dị tộc càng ngày càng ít vậy?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc trong lòng.

Phụ cận vết nứt không gian vĩnh cửu, không chỉ Tiến Hóa giả Nhân tộc thường trú tham ngộ, cường giả Hắc Uyên nhất tộc cũng sẽ đến.

Hai đại tộc quần đều khát vọng tham ngộ trước vết nứt không gian vĩnh cửu, dù sao thật sự có thể tăng lên hiệu suất cùng tốc độ tham ngộ.

Chính vì như thế.

Phụ cận vết nứt không gian vĩnh cửu.

Sẽ trở thành 'ngưng chiến khu' của hai đại tộc quần.

Ngầm thừa nhận không chính xác động thủ chém giết.

Nếu không ngươi động thủ một lần, ta lại xuất thủ hai lần, mọi người còn tham ngộ được nữa không?

"Không lẽ có đại sự gì xảy ra?"

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, chỉ là giờ phút này hắn ở đây chỉ là một đạo nguyên thần, coi như vẫn lạc, tổn thất đối với hắn mà nói cũng không phải là không thể chấp nhận.

Chủ thế giới không phải thế giới xuyên thẳng qua, tổn thất một đạo nguyên thần, Lâm Nguyên cần hao phí không ít thời gian hoặc bản nguyên mới có thể ngưng tụ ra lại.

Rất nhiều kỳ vật trân bảo vũ trụ của Chủ thế giới, hoàn toàn có thể thay thế bản nguyên tự thân, có thể ngưng tụ ra hai đạo nguyên thần trong vài hơi thở.

Một bên khác của chiến trường.

Nơi này hội tụ một lượng lớn cường giả Hắc Uyên nhất tộc.

"Hiện tại thế cục thế nào?"

Người cầm đầu là một nam tử trán mọc độc giác, toàn thân hắn có lôi đình đen như mực lưu chuyển, chỉ một tia khí tức tản ra cũng đủ khiến lục giai bình thường mạnh phải run rẩy.

"Không có thay đổi gì, văn minh nhân loại vẫn chưa biết rõ dự định của Hắc Uyên nhất tộc ta."

"Coi như bọn chúng đoán được chút ít, cũng chỉ cho rằng chúng ta muốn khuếch trương cường độ đại chiến, thật tình không biết lần này Hắc Uyên nhất tộc ta sẽ dốc toàn tộc chi lực."

Một cường giả Hắc Uyên tộc thấp tráng bên cạnh thấp giọng nói.

"Đại nhân, lần này quyết chiến với văn minh nhân loại, sơ sẩy một chút, tộc ta sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng."

Một cường giả Hắc Uyên tộc khác ngữ khí chần chờ, nhịn không được nói.

Nhân tộc là một trong những tộc quần đỉnh phong mạnh nhất vũ trụ, nếu không bị mấy đại liên minh tộc quần đỉnh phong khác kiềm chế, Hắc Uyên nhất tộc đã sớm bị giẫm bằng không biết bao nhiêu lần.

Cho dù vậy, Nhân tộc không phải không có cách diệt Hắc Uyên nhất tộc, chỉ đơn giản là không muốn trả giá đắt mà thôi.

Cho nên.

Hiện tại Hắc Uyên nhất tộc tự tiện khởi xướng quyết chiến, coi như tiêu diệt Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trên chiến trường này thì có sao?

Chẳng lẽ cả văn minh nhân loại lại vì vậy mà không gượng dậy nổi?

Sẽ không.

Việc này sẽ chỉ gây nên trả thù điên cuồng của văn minh nhân loại.

"Đây là mệnh lệnh của Trùng tộc."

Nam tử độc giác trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

"Trùng tộc?"

Cường giả Hắc Uyên tộc thấp tráng hơi sững sờ, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Việc này còn nghiêm trọng hơn so với Hắc Uyên nhất tộc đơn thuần khởi xướng quyết chiến nhiều.

Trùng tộc ra lệnh cho Hắc Uyên nhất tộc bọn họ như vậy, chẳng lẽ muốn khai chiến đại quyết chiến văn minh tộc quần đỉnh phong với văn minh nhân loại?

Vậy còn mấy đại tộc quần đỉnh phong khác? Có phải cũng sẽ tham dự vào?

Nếu là đại quyết chiến mấy đại tộc quần đỉnh phong, tất nhiên sẽ có tồn tại cấp độ chí cường giả xuất thủ, vậy sẽ là chiến tranh rung động toàn bộ vũ trụ tinh không.

Như Hắc Uyên nhất tộc dạng này cường đại tộc quần, cũng chưa chắc bảo toàn được tự thân dưới cường độ chiến tranh bực này.

"Chuyện đến nước này, tộc ta không có lựa chọn nào khác."

Ngữ khí nam tử độc giác đạm mạc.

Vũ trụ tinh không vạn tộc, đơn giản là con rối bị mấy tộc quần đỉnh phong giật dây.

Nếu Hắc Uyên nhất tộc hắn dám chống lại mệnh lệnh của Trùng tộc, không cần nhân loại văn minh động thủ, Trùng tộc sẽ giải quyết bọn hắn triệt để.

"Máu Dậu, ngươi bước vào bát giai nhiều năm, lần này từ ngươi tọa trấn khu vực Đông Nam bên ngoài chiến trường, bất luận kẻ nào là Tiến Hóa giả nhân loại trốn tới, giết không tha."

Nam tử độc giác ra lệnh.

"Vâng."

Cường giả Hắc Ngục tộc thấp tráng gật đầu.

Hắn thật sự rất không muốn cùng văn minh nhân loại khởi xướng chiến tranh cường độ quá cao, bởi vì không có chỗ tốt gì.

Về phần chiến lợi phẩm các loại? So với trả thù của văn minh nhân loại thì tính là gì?

Nhưng đây là mệnh lệnh của Trùng tộc.

"Còn nữa."

Nam tử độc giác lần lượt an bài, để cường giả Hắc Uyên nhất tộc mai phục ở chu vi bên ngoài chiến trường, phòng ngừa Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trốn tới.

"Cuối cùng."

"Ta sẽ dẫn lĩnh số lượng lớn cường giả Hắc Uyên nhất tộc tiến hành rửa sạch Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trên chiến trường."

Nam tử độc giác nhìn về phía đám đông cường giả Hắc Uyên nhất tộc, "Các ngươi đều đi đến vị trí của mình đi."

"Vâng."

"Vâng."

"Vâng."

Rất nhanh, một bộ phận nhỏ cường giả Hắc Uyên nhất tộc cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Phù sơn mạch.

Nơi này là một căn cứ của văn minh nhân loại trên chiến trường.

Lúc này, một Tiến Hóa giả thất giai Vương cấp đứng trên đỉnh sơn mạch, nhìn về phía chiến trường trung ương ở xa xa.

"Số lượng dị tộc biến động, đại lượng cường giả dị tộc trở về?"

Vị Vương giả thất giai này là thống lĩnh cao nhất của văn minh nhân loại trên chiến trường dị tộc này, giờ phút này hắn đang nhíu mày.

"Bọn Hắc Uyên nhất tộc này đến cùng muốn làm gì?"

Thất giai Vương giả tên 'Chu Thì' có chút không chắc chắn.

"Gần đây tận lực không phát sinh xung đột với Hắc Uyên nhất tộc."

Thất giai Vương giả 'Chu Thì' thầm nghĩ, định lấy bất biến ứng vạn biến.

Đột nhiên.

Vương giả thất giai 'Chu Thì' dường như cảm nhận được gì đó, ý thức cấp tốc kết nối đến thế giới giả tưởng.

Ở tuyệt đại đa số khu vực chiến trường dị tộc, Tiến Hóa giả nhân loại không thể kết nối ba vị nữ thần, không thể kết nối thế giới giả tưởng.

Nhưng ở căn cứ văn minh nhân loại thì không có hạn chế này, có thể tùy thời kết nối.

Sau một lát.

Chu Thì cắt kết nối thế giới giả tưởng, vẻ mặt nghiêm túc tột độ.

"Bọn Hắc Uyên tộc này dám làm như vậy, là Trùng tộc muốn phát động quyết chiến với Nhân tộc ta?"

Chu Thì suy nghĩ cuồn cuộn, vừa rồi Nữ Thần Tự Do thông báo hắn, tiếp theo Hắc Uyên tộc có khả năng dốc toàn lực để rửa sạch Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trên chiến trường.

Về phần nguồn tin tức, thì do đại sư xem bói đỉnh tiêm của văn minh nhân loại suy luận ra kết luận, thông qua rất nhiều tin tức đến từ trăm vạn chiến trường dị tộc.

Trùng tộc đỉnh phong tộc quần vì lý do nào đó không thể nói ra, hạ lệnh cho tất cả tộc quần dưới trướng liều lĩnh phát động rửa sạch Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trên chiến trường dị tộc.

"Dốc toàn tộc chi lực."

Vương giả thất giai Chu Thì hít nhẹ một hơi.

Hắc Uyên nhất tộc mặc dù chỉ là tộc quần cường đại, nhưng cũng có rất nhiều cường giả bát giai tọa trấn, thậm chí còn không ít tồn tại vượt qua bát giai.

Hắc Uyên nhất tộc dốc toàn lực, Tiến Hóa giả văn minh nhân loại trên chiến trường này căn bản không có năng lực phản kháng.

"Chỉ có thể chạy trốn."

Vương giả thất giai Chu Thì lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Đây cũng là đề nghị Nữ Thần Tự Do đưa cho bọn họ.

Thừa dịp Hắc Uyên nhất tộc chưa kịp phản ứng, tất cả Tiến Hóa giả văn minh nhân loại đào vong về các phương hướng khác nhau.

Như vậy vì vấn đề góc độ rộng, tỷ lệ sống sót sẽ tăng lên rất nhiều.

Trong tính toán của Nữ Thần Tự Do, tám chín thành Tiến Hóa giả văn minh nhân loại sẽ tiếp tục sống.

Cách vết nứt không gian vĩnh cửu không xa.

Lâm Nguyên vừa mới bắt đầu tham ngộ không bao lâu.

Liền nghe thấy truyền âm của nam tử áo giáp.

"Huynh đệ, nhanh trở về, có đại sự muốn nói."

Nam tử áo giáp bảo Lâm Nguyên cố gắng bình tĩnh đi tới, tận lực không muốn gây sự chú ý của dị tộc khác.

"Đại sự?"

Lâm Nguyên sắc mặt bất động, đứng dậy rời đi.

Sưu.

Thông qua khu vực truyền tống.

Lâm Nguyên trở về Huyền Phù sơn mạch.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhìn quanh, phát hiện đã có đại lượng Tiến Hóa giả đến.

"Chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra."

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

"Chư vị."

Thống lĩnh chiến trường 'Chu Thì' đột nhiên hiện thân, nhìn về phía đám đông Tiến Hóa giả, mở miệng nói: "Hắc Uyên nhất tộc."

Chu Thì đem mưu đồ của Hắc Uyên nhất tộc nói sơ qua.

Khiến cho tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả trên trận kinh sợ không thôi.

Đây coi là cái gì?

Trên chiến trường cỡ nhỏ xuất động hơn mười vị Tiến Hóa giả bát giai tiến hành rửa sạch?

"Bất quá mọi người yên tâm."

Thống lĩnh chiến trường Chu Thì tiếp tục nói: "Mưu đồ của Hắc Uyên tộc, hoặc là Trùng tộc, đã bị Đại Chiêm Bốc Sư của văn minh nhân loại ta sớm phát giác."

"Dưới tình huống cố ý tính toán vô tình, chỉ cần chúng ta trốn đủ nhanh, hẳn là có thể sống sót tám chín thành."

Chu Thì mở miệng nói.

Giống hành vi rửa sạch bí mật này của Hắc Uyên nhất tộc, quan trọng nhất là giữ bí mật.

Thừa dịp văn minh nhân loại chưa kịp phản ứng, xuất động đại lượng cường giả phong tỏa chu vi chiến trường.

Đến lúc đó, tất cả Tiến Hóa giả nhân loại như gạch trên thớt mặc người chém giết.

Nhưng bây giờ.

Đã bị văn minh nhân loại sớm biết.

Quan trọng hơn là, Hắc Uyên nhất tộc không biết văn minh nhân loại đã biết rõ.

Bất ngờ không đề phòng, cường giả Hắc Uyên nhất tộc không thể phong tỏa phạm vi rộng lớn chung quanh chiến trường.

Cho nên trải qua Nữ Thần Tự Do tính toán, Tiến Hóa giả văn minh nhân loại sẽ sống sót tám chín thành.

"Chờ lát nữa, ta sẽ thôi động ngọn núi này đánh về phía hướng Hắc Uyên nhất tộc, các ngươi nhân thời gian này tùy tiện chọn một phương hướng để trốn."

"Nhớ kỹ, nhất định phải toàn lực chạy trốn."

Vương giả thất giai 'Chu Thì' trịnh trọng nói.

Bản tôn của hắn ở nơi khác, nên không sợ vẫn lạc, nguyện ý ở lại đoạn hậu để những Tiến Hóa giả khác tranh thủ thời gian.

"Hắc Uyên nhất tộc nổi điên làm gì?"

Lâm Nguyên nghe một hồi ở dưới đáy, nhanh chóng nghĩ trong lòng.

Hắc Uyên nhất tộc làm như vậy, không sợ văn minh nhân loại sau này trả thù?

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn quanh, phát hiện đại đa số Tiến Hóa giả đều đang sôi nổi nghị luận, hiển nhiên đều cảm thấy Hắc Uyên nhất tộc có phải bị điên rồi hay không.

"Ta cũng đi theo trốn đi."

Lâm Nguyên thở dài, mặc dù Thái Âm nguyên thần vẫn lạc thì không tính là tổn thất không thể thừa nhận, nhưng nếu có thể không vẫn lạc thì vẫn tốt hơn.

"Nguyên Âm huynh đệ."

Lúc này, nam tử áo giáp kia tới gần.

"Đợi chút nữa có muốn cùng nhau không? Ngươi đi theo sau ta, chắc chắn an toàn."

Nam tử áo giáp vỗ vỗ bộ ngực, nhiệt tình nói.

"Không cần."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Hắn là thân thể nguyên thần, không nhận hạn chế thân thể, khi toàn lực, tốc độ e là đạt tới cấp độ Tiến Hóa giả bát giai.

"Đừng ngại ngùng."

Nam tử áo giáp còn tưởng Lâm Nguyên ngại da mặt mỏng, không thèm để ý nói ra: "Ta..."

Đột nhiên.

Huyền Phù sơn mạch dưới chân đột nhiên rung lên.

"Tất cả mọi người lập tức trốn."

Âm thanh của thống lĩnh chiến trường 'Chu Thì' vang vọng bên tai mỗi người.

Ầm ầm.

Tất cả bình chướng của Huyền Phù sơn mạch biến mất.

Bất luận Tiến Hóa giả nào đều có thể tự do ra vào nơi đây.

Sưu sưu sưu.

Đám đông Tiến Hóa giả không cần suy nghĩ bắt đầu đào vong về từng phương hướng.

"Hả?"

Nam tử áo giáp vừa định nhìn Lâm Nguyên.

Liền phát hiện thân hình Lâm Nguyên hóa thành một đạo lưu tinh, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách trăm dặm, biến mất khỏi phạm vi cảm giác của nam tử áo giáp.

"Nhanh vậy?"

Nam tử áo giáp kinh ngạc nhìn cảnh này.