**Chương 191: Đại đào vong (cầu đặt mua)**

Một phía chiến trường khác.

Nam tử một sừng của Hắc Uyên nhất tộc đang chăm chú theo dõi chiến trường.

Hắn đã chỉ huy đông đảo cường giả Hắc Uyên tộc tiến hành phong tỏa từng khu vực trên toàn bộ chiến trường dị tộc.

Một khi phong tỏa hoàn thành, cả tòa chiến trường sẽ trở thành lồng giam.

Đến lúc đó, hắn sẽ đích thân ra tay, thanh tẩy tất cả Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại.

Đột nhiên—

Chỉ thấy ở phía xa xa, dãy Huyền Phù sơn mạch, căn cứ Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại, nhanh chóng bay lên không trung, hướng phía Hắc Uyên nhất tộc bên này va chạm tới.

"Hả?"

Sắc mặt nam tử một sừng hơi đổi.

Huyền Phù sơn mạch là căn cứ chiến trường nơi này của nền văn minh nhân loại.

Đồng thời cũng là một kiện vũ khí, có thể hóa thành thành lũy chiến tranh khi cần thiết.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải thời điểm cần thiết.

"Kia là?"

Nam tử một sừng lập tức chú ý tới, đi cùng với dãy Huyền Phù sơn mạch va chạm tới, vô số Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại thi triển thủ đoạn, điên cuồng bỏ chạy về bốn phương tám hướng xung quanh.

"Đáng chết."

Lôi đình đen kịt lưu chuyển bên ngoài cơ thể nam tử một sừng sôi trào lên.

Rất rõ ràng.

Mưu đồ của Hắc Uyên nhất tộc hắn, hay nói đúng hơn là Trùng tộc đã bị tiết lộ.

Nếu không, những Tiến Hóa giả nhân loại này sẽ không trực tiếp triển khai đào vong.

"Chết."

Nam tử một sừng bước ra một bước.

Bốn phương tám hướng xung quanh trăm vạn dặm đều tràn ngập lôi đình đen kịt.

Xùy.

Nam tử một sừng giơ tay phải lên, nhấn một cái về phía dãy Huyền Phù sơn mạch đang va chạm tới từ xa.

"Sâu kiến."

Ánh mắt nam tử một sừng băng lãnh, trong khoảnh khắc, Huyền Phù sơn mạch đã hóa thành thành lũy chiến tranh, nhanh chóng bắt đầu sụp đổ.

"Ha ha ha ha."

"Đám nhóc Hắc Uyên tộc, hy vọng các ngươi có thể kéo dài hơi tàn dưới cơn thịnh nộ của nền văn minh nhân loại ta."

Bên trong Huyền Phù sơn mạch, Vương giả thất giai 'Chu Thì' điên cuồng cười lớn, ngay sau đó cùng Huyền Phù sơn mạch vỡ nát.

Huyền Phù sơn mạch quá lớn, làm thành lũy chiến tranh, mục tiêu quá rõ ràng.

Chỉ có thể ở lại thử đoạn hậu, kéo dài thời gian cho Hắc Uyên nhất tộc.

Nhưng rất hiển nhiên, thực lực nam tử một sừng quá kinh khủng.

Gần như đạt tới bát giai đỉnh phong, trực tiếp nghiền nát Huyền Phù sơn mạch.

"Đều chạy trốn?"

Nam tử một sừng nhìn về phía vô số Tiến Hóa giả nhân loại đang bỏ chạy về bốn phương tám hướng xung quanh.

Cảnh giới của nam tử một sừng rất cao, đã sớm hiểu được mô hình không gian 'Thuấn di' bên trong hạch tâm không gian mô hình.

Nhưng ở chiến trường dị tộc, không gian ba động rõ ràng.

Mặc kệ là xuyên thẳng qua lỗ sâu, hay là thuấn di không gian,

Đều dễ dàng sinh ra sai sót khá lớn, thậm chí bị lạc vào chỗ sâu của không gian.

Cho nên nam tử một sừng chỉ có thể dựa vào phi hành đuổi theo,

Nhưng phương hướng đào vong của đông đảo Tiến Hóa giả nhân loại đều không giống nhau, bốn phương tám hướng xung quanh, trên dưới trái phải.

Dù nam tử một sừng có đuổi theo thật, đuổi kịp một vị, rồi trở về,

Các Tiến Hóa giả khác đã sớm chạy không biết bao xa.

Một khi Tiến Hóa giả thoát khỏi phạm vi chiến trường, có thể điều khiển phi thuyền, tiến hành xuyên thẳng qua lỗ sâu.

Đến lúc đó, Hắc Uyên nhất tộc sẽ không còn năng lực truy sát.

Chính vì như thế, Nữ Thần Tự Do mới đưa ra quyết sách để Tiến Hóa giả nhân loại đào vong.

Bởi vì như vậy có thể để tám chín thành Tiến Hóa giả nhân loại sống sót.

Về phần tổn thất rất nhiều tài nguyên trên chiến trường? Cũng không tính là gì.

Xích Côn chủ tinh.

Nơi sâu trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Hắc Uyên nhất tộc."

Lâm Nguyên từ xa nhìn về phía phương hướng chiến trường dị tộc.

Thái Âm nguyên thần trải qua tất cả, hắn tự nhiên đồng bộ cảm nhận được.

"Cao tầng của nền văn minh nhân loại hẳn là biết được chuyện này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tại Huyền Phù sơn mạch ở chiến trường dị tộc, có thể tự do đăng nhập thế giới giả tưởng, cùng kết nối với Nữ Thần Tự Do.

Trong tình huống này, động tĩnh của Hắc Uyên nhất tộc khẳng định truyền ra ngoài.

"Hắc Uyên nhất tộc. Trùng tộc?"

Lâm Nguyên không biết chi tiết cụ thể, chỉ là suy đoán.

Hắc Uyên nhất tộc bên này dù sao cũng, khẳng định có quan hệ với Trùng tộc.

Thậm chí dứt khoát là Trùng tộc xúi giục.

"Nếu thật sự có quan hệ với Trùng tộc, vậy thì không chỉ một chiến trường xảy ra chuyện như vậy."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, Trùng tộc là một quần thể đỉnh phong, sẽ không làm chuyện gì vô nghĩa.

Chỉ đơn thuần đoạt lấy một tòa chiến trường dị tộc cỡ nhỏ? Chuyện này đối với thế cục toàn bộ chiến trường mà nói, gần như không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chiến trường dị tộc.

"Trốn trốn trốn."

"Trốn."

Hàng trăm vạn mấy ngàn vạn đám người tiến hóa nhân loại, trong đó không thiếu thất giai, liền lục giai đều chiếm cứ một số lượng không thấp, đang điên cuồng đại đào vong.

Đối mặt mệnh lệnh thống lĩnh chiến trường, những Tiến Hóa giả này không hề nghi ngờ.

Nhất là khi nhìn thấy thống lĩnh 'Chu Thì' khống chế thành lũy chiến tranh như Huyền Phù sơn mạch, va chạm phương hướng Hắc Uyên nhất tộc, lại trực tiếp vỡ nát về sau, càng thêm liều mạng chạy trốn.

Trong đám Tiến Hóa giả đào vong, có rất nhiều Tiến Hóa giả lục giai thậm chí thất giai, bọn họ có một số có được bản thân bản tôn.

Nhưng cho dù bản tôn ở bên ngoài, tạm thời an toàn, nếu phân thân tử vong,

Vẫn cần hao phí đại lượng thời gian tinh lực đi một lần nữa ngưng tụ.

Lại mang theo trên người rất nhiều bảo vật vũ khí, coi như bị mất.

Cho nên, không đến thời khắc tuyệt vọng, không ai chủ động từ bỏ.

"Không có phong tỏa triệt để, nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại một hai thành Tiến Hóa giả nhân loại."

Nam tử một sừng nhìn về phía đám người tiến hóa nhân loại đang đào vong về từng phương hướng, trong lòng nhanh chóng phân tích ra kết luận.

Tốc độ phản ứng của nền văn minh nhân loại thực sự quá nhanh.

Chỉ cần đợi thêm một lát, chờ vòng phong tỏa của Hắc Uyên tộc triệt để hình thành.

Tất cả Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại đều trốn không thoát.

Chỉ là hiện tại.

Dựa theo phạm vi phong tỏa của cường giả Hắc Uyên nhất tộc, đại khái có thể lưu lại một hai thành Tiến Hóa giả.

"Tận lực giết chết những Tiến Hóa giả lục giai thất giai kia."

Trong lòng nam tử một sừng nhanh chóng đưa ra quyết định.

Với tiền đề chỉ có thể lưu lại một hai thành Tiến Hóa giả nhân loại.

Tự nhiên lưu lại Tiến Hóa giả lục giai thất giai có tỷ lệ giá cả cao nhất.

Về phần những tứ giai ngũ giai khác thì cứ để bọn chúng trốn đi.

"Huyết Dậu, khu vực Đông Nam chỗ ngươi, mười phút sau, vị trí góc dưới bên trái ba mươi độ, sẽ có một vị nhân loại thất giai trải qua, giết chết hắn."

Ánh mắt nam tử một sừng bao quát, cảm giác lan tràn, bắt đầu khóa chặt những Tiến Hóa giả nhân loại có khí tức cường đại.

Mệnh lệnh mà Trùng tộc giao cho bọn hắn là, tận khả năng giết chết càng nhiều Tiến Hóa giả nhân loại.

Số lượng Tiến Hóa giả nhân loại chết trên tay bọn hắn càng nhiều, giai vị càng cao, phần thưởng nhận được càng nhiều.

Biên giới chiến trường dị tộc.

Lâm Nguyên hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bỏ chạy ra bên ngoài chiến trường tộc.

"Không kéo dài được chút thời gian nào?"

Lâm Nguyên liếc mắt về phía sau, phát hiện Huyền Phù sơn mạch vỡ nát không chút huyền niệm.

Vương giả thất giai 'Chu Thì' bên trong cũng không nhấc lên nửa điểm bọt nước.

"Nếu ta thử đoạn hậu, đoán chừng cũng không có tác dụng gì?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Hắc Uyên nhất tộc dốc toàn lực, căn bản không phải Tiến Hóa giả thất giai có thể ngăn cản.

Coi như là bát giai bình thường, đoán chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

"Đây chính là chiến trường dị tộc."

"Nguy cơ tứ phía, tùy thời đều có thể xuất hiện các loại tình huống."

Lâm Nguyên hơi xúc động, lần này hắn tiến vào chiến trường dị tộc, đã đủ xem chừng điệu thấp, căn bản không chém giết với dị tộc.

Nhưng dù vậy, vẫn rơi vào cục diện đào vong lần này.

Đây còn chỉ là chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Nếu là chiến trường dị tộc cỡ trung, thậm chí cỡ lớn, biến số sẽ chỉ càng nhiều.

Mạnh như Xích Côn Tinh Chủ loại tồn tại kia, cũng phải cẩn thận ở chiến trường dị tộc cỡ lớn.

"Bằng vào tốc độ của ta, nếu toàn lực bộc phát, hoàn toàn có thể tiếp cận Tiến Hóa giả bát giai, thậm chí vượt qua Tiến Hóa giả bát giai bình thường."

Lâm Nguyên lúc này, triển lộ tốc độ chỉ đạt tới đỉnh phong lục giai.

Ngay cả Tiến Hóa giả thất giai cũng không bằng.

Sở dĩ như thế là do lo lắng, bộc phát tốc độ quá nhanh, sẽ khiến cường giả Hắc Uyên tộc chú ý.

Tỉ như nam tử một sừng kia,

Nếu nhìn thấy tốc độ của Lâm Nguyên đạt tới cấp độ bát giai, liệu có tự mình đuổi theo không?

Cho nên tốc độ Lâm Nguyên triển lộ thuộc loại trên trung đẳng trong vô số Tiến Hóa giả đào vong.

Nếu thống lĩnh 'Chu Thì' nói không sai, Tiến Hóa giả nhân loại tứ tán đào vong, có thể sống sót tám chín thành,

Vậy thì Lâm Nguyên có thể chạy thoát với xác suất lớn.

Tốc độ quá nhanh, dễ dàng bị chú ý, càng có thể bị nhắm vào.

Khu vực Đông Nam chiến trường.

Huyết Dậu, nam tử thấp đậm, ánh mắt sắc bén, dẫn theo đông đảo cường giả Hắc Uyên nhất tộc canh giữ ở nơi đây.

"Một nhóm Tiến Hóa giả tứ giai ngũ giai trốn qua, không cần để ý đến."

Mục tiêu của nam tử thấp đậm Huyết Dậu rất rõ ràng.

Giết chết một Tiến Hóa giả lục giai, có thể lấy được ban thưởng từ Trùng tộc, còn nhiều hơn cả mấy trăm Tiến Hóa giả tứ giai ngũ giai cộng lại.

Nếu vì đi giết đám tứ giai ngũ giai kia, mà thả chạy một Tiến Hóa giả lục giai thất giai, đó mới là thiệt thòi.

Lại lấy nội tình của nền văn minh nhân loại, việc chết một ít Tiến Hóa giả tứ giai ngũ giai, đơn giản giống như không có gì.

Dựa theo số lượng miệng của người văn minh nhân loại trước mắt, mỗi ngày Tiến Hóa giả tứ giai ngũ giai chết già tự nhiên còn nhiều hơn so với trên chiến trường.

"Hả?"

"Có một Tiến Hóa giả thất giai đang trốn về phía bên này."

Ánh mắt của nam tử thấp đậm Huyết Dậu sáng lên, từ xa nhìn về phía một vị trí nào đó.

Khu vực bọn hắn đang ở, không gian vặn vẹo, khí tức ngăn cách với ngoại giới.

Cho nên, vị kia Tiến Hóa giả nhân loại căn bản không biết rõ có cường giả Hắc Uyên nhất tộc mai phục ở phụ cận.

"Ta đi một chuyến."

"Các ngươi ở chỗ này trông coi."

Nam tử thấp đậm Huyết Dậu nói,

Hắn là cường giả bát giai, đối phó một Tiến Hóa giả thất giai tự nhiên ổn thỏa.

Nếu phái ra thất giai đồng tộc, nói không chừng lại bị kìm hãm hoặc phản sát.

Bát giai đối thất giai, nghiền ép đại cảnh giới, không có bất kỳ bất ngờ nào.

Sưu.

Thân hình nam tử thấp đậm Huyết Dậu biến mất.

Lúc xuất hiện lại, đã ở ngay phía trước vị kia Tiến Hóa giả thất giai đang bỏ chạy.

"Nhân loại."

Ánh mắt của nam tử thấp đậm Huyết Dậu thương hại: "Ta cũng không muốn giết ngươi, nhưng đây là mệnh lệnh của Trùng tộc."

Xoẹt.

Vị Tiến Hóa giả thất giai đang đào vong này còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đã chết trên tay nam tử thấp đậm.

Dùng bát giai đối phó thất giai, quá dễ dàng.

Đi kèm theo từng vị Tiến Hóa giả lục giai thất giai bị chặn giết.

Càng có nhiều Tiến Hóa giả tứ giai ngũ giai chạy ra ngoài.

Bởi vì vị trí của Huyền Phù sơn mạch không phải trung tâm nhất của chiến trường.

Cho nên dẫn đến việc một số Tiến Hóa giả chọn phương hướng đào vong gần chiến trường hơn một chút.

Thời gian thoát ly chiến trường tự nhiên nhanh hơn.

"Chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi chiến trường."

Lâm Nguyên hóa thành một đạo lưu tinh, quan sát chu vi, nhanh chóng nghĩ trong lòng.

Nếu bộc phát toàn lực, hắn đã có thể rời khỏi chiến trường từ lâu.

Nhưng tương tự, cũng rất có thể bị dị tộc cường đại hơn chú ý, tiến tới thi triển chặn đường.

"Nhanh nhanh."

Lâm Nguyên duy trì tốc độ tiếp cận đỉnh phong lục giai.

Chỉ cần thoát khỏi chiến trường dị tộc, tiến vào vũ trụ tinh không ổn định.

Hắn sẽ lập tức lấy ra phi thuyền vũ trụ, tiến hành xuyên thẳng qua lỗ sâu.

Đến lúc đó, Thái Âm nguyên thần này coi như bảo vệ.

Khu vực Đông Nam chiến trường.

Nam tử thấp đậm Huyết Dậu vẫn quan sát chu vi.

"Vị kia Tiến Hóa giả nhân loại kia có tốc độ tiếp cận đỉnh phong lục giai, không thể để hắn còn sống sót ra ngoài."

Nam tử thấp đậm Huyết Dậu chú ý tới Lâm Nguyên, lên tiếng nói.

"Trường Vũ, ngươi đi giết hắn."

Nam tử thấp đậm Huyết Dậu phân phó.

Thực lực bát giai của hắn dùng để đối phó Tiến Hóa giả thất giai nhân loại.

Còn Tiến Hóa giả lục giai ngược lại không nhất thiết phải ra tay.

Cứ để cường giả thất giai Hắc Uyên nhất tộc khác làm là được.

Bát giai đối phó thất giai, không hề bất ngờ.

Thất giai đối phó lục giai, cũng không hề bất ngờ.

Nghiền ép đại cảnh giới, ngay cả những thiên tài đỉnh cấp của nền văn minh nhân loại kia cũng khó chống lại.

"Vâng."

"Huyết Dậu đại nhân, vị Nhân tộc này giao cho ta."

Cường giả thất giai Hắc Uyên tộc Trường Vũ liếm môi một cái,

Giết những Tiến Hóa giả nhân loại này có thể thu hoạch được phần thưởng từ Trùng tộc.

Ngoài ra, còn có thể có được rất nhiều bảo vật vũ khí trên người đối phương.

Đặt ở ngày thường trên chiến trường, những dị tộc thất giai như bọn hắn, đều bị cuốn lấy bởi Tiến Hóa giả thất giai của nền văn minh nhân loại, nơi nào có cơ hội hành hạ người mới?

Thân hình cường giả thất giai Trường Vũ biến mất, đi vào ngay phía trước phương hướng Lâm Nguyên đang bỏ chạy.

"Hắc hắc, ngoan ngoãn chết trên tay ta đi."

Cường giả thất giai Trường Vũ kiên nhẫn canh giữ ở kia.

Chờ Lâm Nguyên tiến vào một phạm vi nhất định, sau đó xuất thủ nghiền chết nó.

"Hả?"

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động, phát hiện khí tức phía trước biến hóa.

"Làm sao bây giờ?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Dựa theo phạm vi cảm giác của Tiến Hóa giả lục giai, hiện tại hắn không phát hiện ra vị dị tộc thất giai kia.

"Cứ giả vờ như không biết."

Lâm Nguyên quyết định duy trì phương hướng đào vong.

Dù sao, một khi hắn sửa đổi phương hướng, sẽ bị dị tộc thất giai kia phát hiện.

Đối phương cũng có thể thay đổi phương hướng chặn đường.

Ầm ầm.

Tốc độ khủng khiếp xé rách không khí.

Rất nhanh, tiến vào phạm vi công kích của dị tộc thất giai kia.

"Ha ha ha ha, nhân loại, ngươi đi chết đi."

Cường giả dị tộc thất giai Trường Vũ hiện ra thân hình, giơ tay phải lên vỗ về phía Lâm Nguyên.

"Hẳn là chết rồi."

Ở nơi xa, nam tử thấp đậm Huyết Dậu liếc về phía phương hướng này, đã tuyên án tử hình cho Lâm Nguyên.

Thực lực của Trường Vũ đương nhiên không bằng Vương giả Tiến Hóa giả thất giai của nhân loại.

Nhưng đối phó với một Tiến Hóa giả lục giai đỉnh phong thì chẳng phải dễ như trở bàn tay?

"Không tốt, Nguyên Âm huynh đệ gặp nguy hiểm."

Một phương hướng khác, nam tử mặc áo giáp chú ý đến nơi đây, trong lòng đột nhiên thắt lại.

Hắn vốn định mang theo Lâm Nguyên cùng nhau đào vong.

Nhưng không ngờ tốc độ của Lâm Nguyên cực nhanh.

Cho nên, sau khi nhìn thấy Lâm Nguyên khởi hành, hắn cũng đi theo chạy trốn.

Bất quá, nam tử mặc áo giáp chỉ đi sau lưng Lâm Nguyên.

Vì tốc độ bản thân chậm chạp, khoảng cách hai người ngược lại bị càng kéo càng xa.

Bây giờ, càng cách nhau gần trăm vạn km.

"Là dị tộc thất giai."

Trong lòng nam tử mặc áo giáp phát lạnh.

Có dị tộc thất giai mai phục phía trước, hắn nghĩ không ra Lâm Nguyên còn có khả năng sống sót nào khác.

Ầm ầm.

Đối mặt với dị tộc thất giai đột nhiên xuất hiện.

Tốc độ của Lâm Nguyên không hề chậm lại, vẫn phóng về phía trước.

"Ha ha ha, sợ ngây người rồi."

Trên mặt Hắc Uyên tộc Trường Vũ hiện lên vẻ trào phúng, còn tưởng Lâm Nguyên sợ hãi chưa kịp phản ứng.

"Chết."

Dị tộc thất giai Trường Vũ không có ý định nương tay, toàn lực tấn công Lâm Nguyên.

Nhưng mà, ngay sau đó.

Chu vi đột nhiên phiêu đãng một tia Thái Âm chi lực.

Đòn đánh của dị tộc thất giai Trường Vũ, dưới sự ăn mòn của Thái Âm chi lực, nhanh chóng bốc hơi.

"A?"

Dị tộc thất giai Trường Vũ nháy mắt, hơi nghi hoặc.

Oanh!!

Lúc này, Lâm Nguyên đang bỏ chạy với tốc độ đỉnh phong lục giai, tốc độ bản thân đột nhiên tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần.

Trong nháy mắt, nghiền ép lên dị tộc thất giai Trường Vũ.

"Không..." Dị tộc thất giai Trường Vũ lộ vẻ sợ hãi, thân hình trực tiếp vỡ nát.

Lâm Nguyên bay qua bên cạnh, tiện tay nhận lấy bảo vật trữ vật của hắn.

"Cái gì?"

Ở nơi xa, nam tử thấp đậm Huyết Dậu có chút khó tin nhìn về phía bên này.

"Tốc độ này?"

Sắc mặt Huyết Dậu thay đổi.

"Hả?"

Một đoạn khác của chiến trường, nam tử một sừng cũng phát giác được cảnh tượng xảy ra bên này, con mắt nhìn tới.