**Chương 192: Thế gian t·h·i·ê·n kiêu vô số, ai dám cùng ngươi sánh vai (cầu đặt mua)**

"Thất giai đỉnh phong, không đúng, tốc độ này đã đạt tới ngưỡng cửa bát giai."

Đ·ộ·c giác nam t·ử âm thầm phán đoán.

"Hẳn là một vị thất giai đỉnh phong Tiến Hóa giả am hiểu tốc độ."

Đ·ộ·c giác nam t·ử từ xa nhìn về phía hướng mà Lâm Nguyên đang t·r·ố·n chạy, "Không tầm thường, vậy mà có thể giấu diếm ta."

Nếu như Lâm Nguyên ngay từ đầu đã triển lộ thực lực như vậy, hoặc tốc độ đó, đ·ộ·c giác nam t·ử sẽ lập tức m·ệ·n·h lệnh cường giả Hắc Ngục tộc bao vây.

Nhưng Lâm Nguyên đã không làm vậy, mà ngụy trang thành một Lục giai Tiến Hóa giả bình thường.

Nói thì đơn giản, nhưng thực hiện lại khó khăn.

Điểm mấu chốt nhất là, phải giấu diếm được cả cảm giác của đ·ộ·c giác nam t·ử.

Khi vô số Tiến Hóa giả bỏ chạy lên khỏi Huyền Phù sơn, đ·ộ·c giác nam t·ử nhanh chóng x·á·c định được vị trí của rất nhiều Thất giai Tiến Hóa giả.

Chỉ là Âm Thần của Lâm Nguyên lại là nguyên thần chi thể.

Không có n·h·ụ·c thân, khí tức cùng Thái Âm chi lực gần như hòa làm một, cho dù cường đại như đ·ộ·c giác nam t·ử, chỉ cảm ứng sơ qua cũng rất dễ bỏ qua.

"Không kịp rồi."

Đ·ộ·c giác nam t·ử thấy Lâm Nguyên đã thoát khỏi phạm vi chiến trường d·ị t·ộ·c, biết rõ dù tự mình t·r·u·y s·á·t cũng chưa chắc thành công.

Thoát khỏi phạm vi chiến trường d·ị t·ộ·c, Tiến Hóa giả Nhân tộc có thể kh·ố·n·g chế phi thuyền vũ trụ, tiến hành x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu.

"Đáng ghét!"

"Ngươi lại dám g·iế·t Phiphu?"

Huyết Dậu, gã nam t·ử thấp bé vạm vỡ tức giận, đuổi theo về phía Lâm Nguyên, định ra tay.

"Không cần đuổi."

Lúc này, Huyết Dậu nghe thấy thanh âm của đ·ộ·c giác nam t·ử bên tai.

"Tiếp tục vây quét những Thất giai Tiến Hóa giả Nhân tộc khác."

Đ·ộ·c giác nam t·ử dặn dò.

Để một Thất giai đỉnh phong Tiến Hóa giả như Lâm Nguyên đào tẩu, tất nhiên có chút đáng tiếc, nhưng trước mắt vẫn còn rất nhiều Thất giai Tiến Hóa giả của nhân loại chưa chạy thoát, bọn hắn mới là mục tiêu hàng đầu tiếp theo của Hắc Uyên nhất tộc.

"Vâng."

Huyết Dậu hít sâu một hơi, trở về vị trí cũ.

"Ta vậy mà cũng t·r·ố·n thoát được?"

Nam t·ử mặc áo giáp đi theo hướng mà Lâm Nguyên t·r·ố·n, vậy mà một đường không trở ngại thoát khỏi chiến trường d·ị t·ộ·c.

"Là huynh đệ Nguyên Âm!"

Nam t·ử áo giáp lập tức hiểu rõ, vì sao mình có thể thuận lợi như vậy.

Dựa theo tình thế vừa rồi, một Lục giai Tiến Hóa giả như hắn đáng lẽ phải bị dị tộc Hắc Ngục chú ý đặc biệt, ít nhất cũng phải có một Thất giai Tiến Hóa giả đến ngăn cản.

Chỉ là Lâm Nguyên dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n k·i·n·h h·ã·i, cường thế miểu s·á·t một vị cường giả Thất giai của Hắc Uyên tộc, khiến cho phong tỏa bên này xuất hiện t·r·ố·ng chỗ.

Bởi vậy mới để hắn dễ dàng t·r·ố·n thoát như vậy.

"Thực lực của huynh đệ Nguyên Âm vậy mà mạnh như vậy, đoán chừng đã gần đến cấp độ t·h·ố·n·g lĩnh rồi."

Nam t·ử áo giáp thấy may mắn, lại nhớ lại cảnh tượng Lâm Nguyên đ·á·n·h g·iế·t vị dị tộc Thất giai kia.

Gọn gàng mà linh hoạt đến mức đối phương không kịp phản ứng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Vị dị tộc Thất giai kia, có thực lực cấp Hầu, như thế thực lực, ngoại trừ Vương cấp Thất giai, ai có thể dễ dàng miểu s·á·t như vậy?

"Vừa rồi ta còn muốn để huynh đệ Nguyên Âm đi theo sau ta, bảo hộ hắn?"

Nam t·ử áo giáp có chút đỏ mặt, với thực lực Lâm Nguyên vừa mới thể hiện, e là đến lúc đó không phải hắn bảo hộ Lâm Nguyên, mà là k·é·o chân sau của Lâm Nguyên.

Khi Lâm Nguyên vừa tới chiến trường d·ị t·ộ·c, chính là hắn ra mặt nghênh đón.

Nam t·ử áo giáp lúc ấy mời Lâm Nguyên cùng hắn tiến về chiến trường tr·u·ng ương đ·á·n·h g·iế·t dị tộc, kết quả bị từ chối, còn tưởng Lâm Nguyên thực lực không đủ, hoặc không am hiểu c·h·é·m g·iế·t.

Hiện tại xem ra, quả thực là sai quá đáng.

"Nhanh chóng tiến hành x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu."

Nam t·ử áo giáp lập tức lấy ra một chiếc phi thuyền vũ trụ từ giới chỉ trữ vật, sau đó khởi động x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu, hư không như nước chảy, rất nhanh biến m·ấ·t không thấy.

Cách chiến trường d·ị t·ộ·c sáu mươi năm ánh sáng.

Không gian chi lực ẩn ẩn gợn sóng.

Một chiếc phi thuyền màu đen xuất hiện.

Lâm Nguyên khống chế phi thuyền, không ngừng nghỉ hướng về phía cương vực loài người bay đi.

X·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu có thời gian làm lạnh, bình thường không thể liên tục x·u·y·ê·n thẳng qua.

"Chiến lực hiện tại của ta, nếu đ·á·n·h lén, có khả năng đ·á·n·h g·iế·t Thất giai cấp Hầu."

Lâm Nguyên bắt đầu hồi tưởng lại tất cả những gì vừa xảy ra.

Vị dị tộc Thất giai kia, hẳn là tương đương với Thất giai cấp Hầu của loài người.

Th·e·o lý mà nói, khi đối mặt Thái Âm nguyên thần của Lâm Nguyên, dù không đ·ị·c·h lại, cũng nên giãy giụa được một chút.

Nhưng đối phương đã quá x·e·m t·h·ư·ờ·n·g Lâm Nguyên, dẫn đến trực tiếp bị miểu s·á·t.

Phải biết rằng, đây mới chỉ là Thái Âm nguyên thần của Lâm Nguyên.

Sau khi bước vào Thất giai, vì mở thế giới trong cơ thể, thực lực bản tôn của Lâm Nguyên tăng lên nhiều nhất.

Còn hai Đạo Nguyên thần thì yếu hơn nhiều.

Dù vậy, vẫn có thể càn quét Thất giai cấp Hầu bình thường.

Nếu bản tôn ra tay, dù là Vương giả Thất giai cũng phải bị áp chế.

Dù sao, trong Thất giai Tiến Hóa giả, thế giới chi lực hoàn toàn là hack.

"Tiếp tục x·u·y·ê·n thẳng qua."

Rất nhanh, thời gian làm lạnh của x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu kết thúc.

Lâm Nguyên không chút do dự lập tức bắt đầu một vòng x·u·y·ê·n thẳng qua mới.

Một hai ngày sau.

Lâm Nguyên chính thức tiến vào cương vực văn minh nhân loại.

Đến lúc này, Lâm Nguyên mới có chút thở phào nhẹ nhõm.

Cho dù Hắc Uyên nhất tộc có đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đến đâu, cũng không dám t·r·u·y s·á·t vào cương vực văn minh nhân loại.

Thậm chí, không phải vạn bất đắc dĩ, Trùng tộc cũng không dám tiến vào cương vực văn minh nhân loại, vì việc đó đồng nghĩa với c·hiế·n t·ra·n·h leo thang.

Bất kể là văn minh nhân loại, hay những chủng tộc đỉnh cao khác trong vũ trụ, sở dĩ mở ra chiến trường d·ị t·ộ·c chính là để ước thúc c·hiế·n t·ra·n·h trong phạm vi chiến trường.

Nếu không có sự ước thúc đó, việc mọi người xâm lấn lẫn nhau sẽ gây ra tổn thất rất lớn.

"Mau chóng trở về thôi."

Lâm Nguyên đợi thời gian làm lạnh xong, lại mở x·u·y·ê·n thẳng qua lỗ sâu.

Chiến trường d·ị t·ộ·c.

C·hé·m g·iế·t dần lắng xuống.

Ánh mắt đ·ộ·c giác nam t·ử băng lãnh, Huyết Dậu báo cáo bên cạnh.

"Đại nhân, trong đợt phong tỏa vây g·iế·t này, tổng cộng đ·á·n·h g·iế·t ba mươi sáu Tiến Hóa giả Thất giai của văn minh nhân loại, năm trăm bảy mươi hai Tiến Hóa giả Lục giai, hai ngàn tám trăm ba mươi bảy Tiến Hóa giả Ngũ giai và Tứ giai."

Dù Hắc Uyên nhất tộc tập tr·u·ng vào các Tiến Hóa giả Lục giai và Thất giai, không chủ động chặn g·iế·t Tiến Hóa giả Tứ giai, Ngũ giai, nhưng nếu các Tiến Hóa giả Tứ giai, Ngũ giai chủ động tiến vào phạm vi c·ô·ng k·í·ch của cường giả Hắc Uyên tộc, thì việc tóm gọn chỉ là chuyện thuận tay.

"Trong ba mươi sáu vị Thất giai Tiến Hóa giả, mười lăm vị có p·h·â·n thân chi t·h·u·ậ·t; trong năm trăm bảy mươi hai vị Lục giai Tiến Hóa giả, một trăm hai mươi bảy vị có p·h·â·n thân chi t·h·u·ậ·t..."

Huyết Dậu tiếp tục.

Một số ít Tiến Hóa giả Thất giai, và phần lớn Tiến Hóa giả Bát giai, ngoài việc lĩnh ngộ quy tắc không gian, còn liên quan đến quy tắc nhân quả.

Quy tắc nhân quả tuy không phải là quy tắc trụ cột như quy tắc không gian, nhưng lại quỷ dị khó lường.

Hiểu biết sâu sắc về quy tắc nhân quả có thể sinh ra nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n quỷ dị, như Chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t.

Chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t chỉ là một loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n phát sinh từ quy tắc nhân quả, quy tắc này có nhiều tác dụng khác.

Ví dụ, khi Huyết Dậu đ·á·n·h g·iế·t một Tiến Hóa giả, trong khoảnh khắc s·á·t ý bùng nổ, cả hai đã tạo ra nhân quả.

Nếu đ·á·n·h g·iế·t triệt để, người c·hế·t quả tiêu, Huyết Dậu sẽ không còn cảm nh·ậ·n bất kỳ nhân quả nào với Tiến Hóa giả đó, từ đó kết luận đối phương đã t·ử v·ong hoàn toàn.

Nếu sau khi đ·á·n·h g·iế·t mà vẫn cảm nh·ậ·n được nhân quả mờ nhạt, có nghĩa là đối phương chưa t·ử v·ong, có lẽ có các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n như p·h·â·n thân.

"Không tệ."

Đ·ộ·c giác nam t·ử nghe vậy, khẽ gật đầu.

Tuy vẫn còn kém xa so với mong muốn rửa sạch tất cả Tiến Hóa giả loài người, nhưng có được chiến tích như vậy đã rất không dễ dàng.

Ít nhất thì văn minh nhân loại đã m·ấ·t hai mươi mốt Tiến Hóa giả Thất giai.

Hơn chục vị Tiến Hóa giả Thất giai còn lại, dù bản tôn vẫn còn s·ố·n·g, nhưng việc m·ấ·t một p·h·â·n thân cũng đủ để khiến họ t·h·ả·m l·i·ệ·t.

Xích c·ô·n chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Không chỉ chiến trường số hiệu C24763 bị dị tộc rửa sạch, cùng thời gian đó, còn có 5463 chiến trường d·ị t·ộ·c khác gặp cảnh tương tự?"

Lâm Nguyên nhận được tin tức liên quan, khẽ nhíu mày.

"Dị tộc ở 5463 chiến trường này đều thuộc về liên minh Trùng tộc lớn, Trùng tộc này lại muốn khai chiến toàn diện với Nhân tộc hay sao?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

Nói chung, các chủng tộc đỉnh cao hiếm khi đ·á·n·h nhau thực sự.

Dù là Nhân tộc, Trùng tộc, hay các chủng tộc đỉnh cao khác, đều đã chứng minh thực lực của mình qua những cuộc c·hiế·n t·ra·n·h kéo dài trong quá khứ.

Việc một bên muốn tiêu diệt hoàn toàn bên kia là không thực tế.

Vì vậy, cường độ c·hiế·n t·ra·n·h đều được duy trì trong một phạm vi nhất định.

"Chắc chắn có nguyên nhân."

Lâm Nguyên kết nối ý thức với thế giới ảo.

Không gian cá nhân.

Hồng Tị t·ử Thạch Phong bước ra từ hư vô.

"Thập Tam sư đệ."

"Nếu đệ muốn biết vì sao Trùng tộc lại n·ổ·i đ·iê·n, thì ta lại vừa hay biết được một chút tin tức nội bộ."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong cười nhếch mép.

Là một c·ô·ng dâ·n Lục giai, lại là người sáng lập một môn tiến hóa tắt, Hồng Tị t·ử Thạch Phong giao thiệp rộng rãi, có nhân mạch sâu rộng.

"Nguyên nhân gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

Cho dù Hồng Tị t·ử Thạch Phong không biết, hắn cũng định hỏi vài vị sư huynh, hoặc là hỏi thẳng lão sư Xích Côn Tinh Chủ.

Những đại sự liên quan đến cục diện chiến trường d·ị t·ộ·c thế này, Lâm Nguyên hiếu kỳ hỏi vài câu là chuyện bình thường.

"Là vì chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn..."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong không úp mở, hạ giọng nói.

"Chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn?"

Lâm Nguyên hơi chấn động trong lòng.

Nhân loại và dị tộc mở hơn hai triệu chiến trường d·ị t·ộ·c, trong đó chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn chỉ có hơn một trăm.

Chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn mới là nơi văn minh nhân loại và các chủng tộc đỉnh cao khác giao tranh.

Ngay cả những chí cường giả cũng thỉnh thoảng dõi mắt đến chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn, đôi khi cũng sẽ ra tay can t·h·iệ·p.

"Trùng tộc sở dĩ ra tay với các chiến trường cỡ nhỏ, cỡ vừa là vì một chuyện sắp xảy ra tại chiến trường cỡ lớn số hiệu Khắc 11."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong thần bí nói.

"Đại Chiêm Bặc Sư hàng đầu của Trùng tộc dự đoán rằng, không lâu sau, bên trong vết nứt không gian vĩnh cửu tại chiến trường cỡ lớn số hiệu Khắc 11, sẽ đón một vị k·h·á·c·h đến từ t·h·i·ê·n ngoại."

"Nói đúng hơn, là t·h·i t·hể của một vị k·h·á·c·h đến từ t·h·i·ê·n ngoại."

"Cỗ t·h·i t·hể này hẳn là rất quan trọng, quan trọng đến mức Trùng tộc muốn đ·ộ·c chiếm, m·ệ·n·h lệnh các chủng tộc trong liên minh dốc toàn lực gây phiền phức cho văn minh nhân loại chúng ta."

"Để trong cuộc tranh đoạt cỗ t·h·i t·hể này sau đó, chiếm được lợi thế ban đầu."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong nói.

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên lộ vẻ trầm tư.

Vết nứt không gian vĩnh cửu trong chiến trường d·ị t·ộ·c cỡ lớn thường rộng lớn đến hàng ngàn vạn, ức vạn dặm.

Thỉnh thoảng sẽ có k·h·á·c·h đến từ t·h·i·ê·n ngoại thông qua vết nứt không gian này để tiến vào thế giới chủ.

"Vậy kết quả thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi.

Cỗ t·h·i t·hể từ vết nứt không gian bay vào rơi vào tay ai?

"Còn có thể thế nào?"

"Trùng tộc đã suy đoán được chuyện này, thì làm sao có chuyện văn minh nhân loại chúng ta không biết gì?"

Hồng Tị t·ử Thạch Phong lắc đầu, "Ngoài ra, các chí cường giả của các chủng tộc đỉnh cao khác cũng đến gần, muốn k·iế·m một chút lợi lộc."

"Cuối cùng cỗ t·h·i t·hể k·h·á·c·h đến từ t·h·i·ê·n ngoại bị xé thành mấy mảnh, văn minh nhân loại chúng ta hẳn là cũng lấy được một phần."

Hồng Tị t·ử Thạch Phong nói xong, có chút ngạc nhiên nói thêm một câu, "Không biết cỗ t·h·i t·hể kia có gì thần kỳ mà khiến nhóm chí cường giả đều ra tay tranh đoạt?"

"Việc này phải hỏi chí cường giả."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Lâm Nguyên lại nói chuyện phiếm với Hồng Tị t·ử Thạch Phong vài câu rồi c·ắ·t kết nối thế giới ảo, ý thức trở về thực tại.

"Lão sư tìm ta?"

"Là vì chuyện ở chiến trường d·ị t·ộ·c?"

Lâm Nguyên đột nhiên nhận được tin nhắn của Xích Côn Tinh Chủ, bảo hắn cùng các sư huynh khác đến tìm.

Liên minh Trùng tộc lớn và các chủng tộc thuộc hạ đột nhiên ra tay tàn độc trên chiến trường, chắc chắn không thể bỏ qua như vậy, sau đó sẽ đến lượt văn minh nhân loại t·r·ả thù.

Bên ngoài đại điện màu đỏ thẫm.

Tả Qua, Ngũ sư huynh và các phong chủ khác đang đứng đó nói chuyện.

Họ cũng đã nghe ngóng được những chuyện xảy ra ở chiến trường d·ị t·ộ·c, và chủ đề hiện tại cơ bản đều xoay quanh chuyện này.

Sau khi mấy vị sư huynh trò chuyện, họ bắt đầu bàn về Lâm Nguyên.

"Ai, nghĩ rằng chúng ta cũng coi như là những Tiến Hóa giả t·h·i·ê·n tài, thuộc hàng t·h·i·ê·n kiêu nhất lưu, nhưng so với tiểu sư đệ..." Lục sư huynh thở dài.

Đến lúc này, hắn vẫn còn chấn kinh về việc Lâm Nguyên bước vào Thất giai.

Thất giai!

Đây chính là Thất giai!

Đâu phải củ cải ngoài đường mà cứ muốn bước vào là bước được?

"Thật sự là, rốt cuộc tiểu sư đệ tu luyện thế nào vậy, lẽ nào đến cả trong mơ cũng khổ tu bế quan?"

Các sư huynh khác nhìn nhau, đều không ngừng cảm thán.

Việc Thập Tam phong chủ bước vào Thất giai đã gây chấn động lớn bên ngoài, nội bộ mạch Xích Côn cũng chẳng khá hơn là bao, ai nấy đều kh·iế·p sợ và không thể tin được.

Phải biết rằng, việc các phong chủ có thể được Xích Côn Tinh Chủ thu làm đệ t·ử chứng tỏ tư chất của họ không hề tồi, xứng đáng với bốn chữ "tinh anh tiến hóa".

Dù là khi Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh bước vào Thất giai, Tứ sư huynh và các phong chủ khác cũng không hề nghi ngờ bản thân, mà tin rằng mình rồi cũng sẽ đột phá đến cùng đẳng cấp.

Cho đến khi gặp tiểu sư đệ Lâm Nguyên...

"Tiểu sư đệ đến rồi."

Tứ sư huynh Tả Qua và các phong chủ khác dường như cảm nhận được gì đó, trên mặt lộ ra nụ cười, nhìn về phía bóng dáng đang tiến đến từ xa, chính là Lâm Nguyên.

"Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh, Lục sư huynh..."

Lâm Nguyên lần lượt chào hỏi.

"Tiểu sư đệ, lão sư đang đợi chúng ta bên trong, mau vào thôi."

Tả Qua nói.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu, bước vào đại điện màu đỏ thẫm.

Tứ sư huynh Tả Qua và các sư huynh khác cũng đi theo vào.

Không hiểu vì sao, Tứ sư huynh và những người khác cố ý tụt lại phía sau Lâm Nguyên nửa bước, không sánh vai đi cùng.

"Hả?"

Lâm Nguyên dường như p·há·t hiện ra điều gì đó, dừng bước nhìn về phía các sư huynh.

"Sư huynh, thật ra không cần như vậy."

Lâm Nguyên không nhịn được nói, hắn không cảm thấy việc mình bước vào Thất giai là đã hoàn toàn vượt trội hơn người, có một số người và một số việc vẫn cần phân tích cụ thể.

Khi Lâm Nguyên vừa bái vào mạch Xích Côn, trở thành Thập Tam phong chủ, các sư huynh đã chiếu cố hắn rất nhiều.

"Tiểu sư đệ, đệ đừng nghĩ nhiều, bọn ta chỉ là cùng đệ đi có chút áp lực."

Tả Qua thành thật nói.

"Vậy được thôi."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, không nói gì thêm, hướng vào sâu trong cung điện.

Tứ sư huynh Tả Qua và các sư huynh khác nhìn nhau.

Với tư chất mà Lâm Nguyên đang thể hiện, chỉ cần qua vài chục hay vài trăm năm nữa, e là có hy vọng tiến lên Bát giai, trở thành những nhân vật ngang hàng với Tinh Chủ.

Tiềm lực như vậy, Thiên phú như vậy, Tư chất như vậy, Thế gian t·h·i·ê·n kiêu vô số, ai dám cùng ngươi sánh vai?