**Chương 193: Lễ vật của Lão sư (cầu đặt mua)**

Bên trong cung điện màu đỏ thẫm.

Lâm Nguyên cùng mười hai vị sư huynh đứng ở phía dưới.

Lão sư Xích Côn Tinh Chủ ngồi trên vị trí cao. Lâm Nguyên liếc nhìn các sư huynh, phát hiện ai nấy đều tỏ ra rất tùy ý. Xích Côn Tinh Chủ không phải là kiểu lão sư uy nghiêm quá mức, mà đối đãi đệ tử rất thân thiện.

"Người đã đến đông đủ."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ gật đầu.

Trên thực tế, trong Xích Côn nhất mạch vẫn còn rất nhiều Tiến Hóa giả lục giai, thất giai, nhưng về mặt cốt lõi mà nói, dĩ nhiên là Tinh Chủ cùng các vị phong chủ làm chủ.

Trong Liên minh Vũ trụ loài người, quan hệ giữa thầy và trò thậm chí còn hơn cả người thân.

Một khi xác nhận quan hệ thầy trò, thì thật sự cần phải nỗ lực.

Gần vạn năm qua, Xích Côn Tinh Chủ sở dĩ chưa thu đồ, ngoài việc chưa gặp được Tiến Hóa giả vừa ý, còn bởi vì một khi đã thu đồ, thì không chỉ là nói suông.

Sau này, nếu đệ tử gây họa ở bên ngoài, Xích Côn Tinh Chủ sẽ phải ra mặt che chở.

Những Tiến Hóa giả vượt qua khảo nghiệm Thất Tinh Động, gia nhập Xích Côn nhất mạch, nói một cách nghiêm chỉnh, cũng không phải là đồ đệ của Xích Côn Tinh Chủ, thậm chí còn không phải là đồ đệ của mười hai vị phong chủ.

Bọn họ chỉ có thể xem là thành viên của Xích Côn nhất mạch.

Xích Côn nhất mạch bồi dưỡng họ, và họ phải phục vụ cho Xích Côn nhất mạch. Cả hai cùng nhau nỗ lực.

"Ta nói ngắn gọn."

"Về động tĩnh trên chiến trường Trùng tộc, các ngươi hẳn cũng đã nghe nói."

"Mặc dù được các đại sư bói toán hàng đầu của nền văn minh nhân loại chúng ta phát hiện sớm, nên tổn thất không quá lớn, nhưng chuyện này không thể dễ dàng bỏ qua như vậy được."

Giọng Xích Côn Tinh Chủ bình tĩnh.

Lấy chiến trường dị tộc số hiệu C24763, nơi Lâm Nguyên đóng quân với Thái Âm nguyên thần, làm ví dụ, Hắc Uyên nhất tộc muốn thanh tẩy chiến trường.

Dù nhân loại có đông đảo Tiến Hóa giả tứ tán bỏ chạy, nhưng vẫn có không ít Tiến Hóa giả thất giai, lục giai phải c·hết.

Loại tổn thất này, so với cục diện chiến tranh tổng thể mà nói, cũng chẳng đáng là gì.

Ít nhất thì mưu đồ của Trùng tộc thất bại, và ánh mắt của những người mạnh nhất nền văn minh nhân loại, đã không bị thu hút vào những chiến trường dị tộc cỡ trung, cỡ nhỏ kia.

Nhưng vô duyên vô cớ chịu thiệt thòi như vậy, thì làm sao nền văn minh nhân loại có thể nhịn xuống?

Trong lịch sử Tinh Hải hơn hai triệu năm, nền văn minh nhân loại trong mắt vạn tộc vũ trụ, không khác gì Ác Ma.

Nếu dám không tuân thủ ranh giới cuối cùng của chiến tranh, mà dốc sức xuất thủ, thì cứ chờ đấy mà hứng chịu sự t·r·ả t·h·ù đ·iê·n c·u·ồ·n·g của nền văn minh nhân loại.

"Lão đại, ngươi dẫn theo đại quân Tiến Hóa giả, tiến về chiến trường số hiệu C34123."

"Lão nhị, ngươi dẫn theo đại quân Tiến Hóa giả, tiến về chiến trường số hiệu C459543."

"Lão tam..."

Xích Côn Tinh Chủ ra lệnh.

Không chỉ Xích Côn tinh vực, mà toàn bộ phương nam tinh minh, thậm chí các tinh minh khác, các tòa tinh vực cũng bắt đầu điều binh khiển tướng, tăng cường đầu tư vào chiến trường.

Từ khi nền văn minh nhân loại bước ra khỏi hành tinh mẹ, thì luôn gây chiến mọi lúc mọi nơi, nhưng cường độ và độ chấn động của chiến trường vẫn khác nhau, tùy theo từng thời kỳ.

Ví dụ, trước khi Trùng tộc hành động lần này, lực lượng mà nền văn minh nhân loại đổ vào chiến trường thật ra không nhiều.

Các nền văn minh đỉnh phong lớn khác cũng vậy, mọi người đã giao chiến nhiều năm, và đã hình thành một sự ăn ý nhất định.

Nhưng bây giờ, Trùng tộc chủ động phá vỡ sự ăn ý đó, thì nền văn minh nhân loại tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều.

"Khi đến chiến trường, mọi hành động phải theo sự chỉ huy của Nữ Thần Tự Do."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Việc mở rộng và xâm lấn ra bên ngoài của nhân loại, đều do Nữ Thần Tự Do thống nhất điều hành.

Có Nữ Thần Tự Do, mỗi một tấc sức mạnh của nhân loại mới có thể phát huy tối đa. Đây chính là mấu chốt cho những chiến thắng liên tiếp của nền văn minh nhân loại trên chiến trường.

"Lão sư, vậy còn ta?"

Lâm Nguyên thấy mười hai vị sư huynh đều có nhiệm vụ, chỉ riêng mình bị bỏ qua, nên không nhịn được mà hỏi.

"Con cứ đến đó mà xem, làm quen một chút là được."

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu, lần này ông gọi Lâm Nguyên đến, chủ yếu là để làm quen với không khí chiến trường.

Còn chuyện để Lâm Nguyên xông pha trên chiến trường ư? Xích Côn Tinh Chủ không nỡ.

Đúng là Tiến Hóa giả thiên tài đều cần trải qua rèn luyện trên chiến trường, nhưng điều kiện tiên quyết là họ phải rơi vào bình cảnh, sau khi thử đủ mọi cách mà vẫn không tiến triển, thì mới đành phải lựa chọn như vậy.

Với thiên phú mà Lâm Nguyên đã thể hiện, thì căn bản không có dấu hiệu bị gông cùm xiềng xích của bình cảnh trói buộc. Lúc này mà phái hắn vào chiến trường đầy nguy cơ, thì còn gì ngu xuẩn hơn?

"Sư đệ, đợi con tu luyện ra một bộ phân thân, thì có thể đến chiến trường rồi."

Đại sư huynh mỉm cười nói.

Mười hai vị sư huynh, kể cả Xích Côn Tinh Chủ, đều không biết rằng Lâm Nguyên có Âm Thần Dương Thần, tương đương với hai bộ 'phân thân'.

Âm Thần Dương Thần phân thân, tuy không phải là độc nhất vô nhị, nhưng cũng có thể khiến người ta nghi ngờ về một con đường tắt trong tiến hóa võ đạo.

"Lão sư, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trên chiến trường lớn? Cỗ t·h·i t·hể đến từ t·h·iê·n ng·oạ·i bay vào từ vết nứt không gian vĩnh cửu kia, rốt cuộc là chuyện gì?"

Sau khi phân phối xong nhiệm vụ, Tam sư huynh hiếu kỳ hỏi.

Trùng tộc sở dĩ phá vỡ sự ăn ý, chính là vì cỗ t·h·i t·hể đến từ t·h·iê·n ng·oạ·i đó.

Bộ t·h·i t·hể này còn thu hút cả những người mạnh nhất của các tộc quần đỉnh phong khác. Các vị chí cường giả không tiếc tự mình xuất thủ, cuối cùng xé cỗ t·h·i t·hể đó thành nhiều mảnh.

Chiến trường lớn số hiệu khắc11 kia, khí tức xuất thủ của chí cường giả che trời lấp đất, chuyện này căn bản không giấu được ai.

Bởi vậy, rất nhiều người đều rất tò mò về cỗ t·h·i t·hể đó.

Một bảo vật có thể khiến mấy vị chí cường giả phải xuất thủ ch·é·m g·iết, thì thật sự là cực kỳ hiếm thấy. Đạt đến cấp bậc chí cường giả, mỗi hành động đều là chân lý vũ trụ, căn bản không cần mượn nhờ ngoại vật.

"Cỗ t·h·i t·hể kia..."

Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ một hồi.

Lâm Nguyên thấy vậy, cũng ra vẻ lắng nghe.

Thế giới bên ngoài, hư không loạn lưu có thể chia làm các khu vực khác nhau, tùy theo cường độ.

Lần thứ năm Lâm Nguyên x·u·y·ê·n th·ẳ·ng qua, thì hư không loạn lưu bên ngoài thế giới Tiên đạo, cũng không quá khốc liệt, thực lực thất giai là có thể miễn cưỡng s·ố·n·g sót.

Dù vậy, Lâm Nguyên cũng không muốn rời khỏi thế giới Tiên đạo quá xa, thỉnh thoảng vẫn phải trở về đó nghỉ ngơi.

Còn về hư không loạn lưu bên ngoài chủ thế giới, chiến trường dị tộc số hiệu C24763, Lâm Nguyên quan s·á·t đạo vết nứt không gian vĩnh cửu kia, và suy đoán rằng cường độ của nó còn vượt xa thế giới Tiên đạo.

Thứ khí tức tăm tối mờ mịt, p·há h·ủy tất cả, khiến Lâm Nguyên có chút tê cả da đầu.

Sự thật cũng đúng là như vậy, Lâm Nguyên đã đọc tài liệu của Xích Côn nhất mạch, dù là Xích Côn Tinh Chủ, một Bát giai vô địch Tiến Hóa giả, cũng không dám tùy tiện tiến vào trong vết nứt không gian.

Còn cỗ t·h·i t·hể khách tới từ t·h·iê·n ng·oạ·i kia, có thể ngạnh kháng lại hư không loạn lưu, tiến vào chủ thế giới, và vẫn duy trì được hình dạng, n·h·ụ·c th·â·n không bị xé nát dù đã c·hết, thì hiển nhiên là có chút không thể tưởng tượng.

Phải biết rằng, trên chiến trường dị tộc cỡ lớn, tuy thường x·u·y·ê·n có khách tới từ t·h·iê·n ng·oạ·i đến qua vết nứt không gian, nhưng những kẻ bên ngoài kia đều còn s·ố·n·g, t·h·i t·r·iể·n rất nhiều t·h·ủ đo·ạ·n, thậm chí là v·ũ kh·í bảo vật, để ngăn chặn sự ăn mòn của hư không loạn lưu.

Còn việc không dựa vào gì cả, chỉ dựa vào n·h·ụ·c th·â·n cường độ mà chống cự hư không loạn lưu bên ngoài chủ thế giới, thì cần phải có n·h·ụ·c th·â·n mạnh đến mức nào?

"Chuyện này ta cũng không rõ."

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu, bí m·ậ·t liên quan đến cỗ t·h·i t·hể kia, đoán chừng chỉ có chí cường giả và mấy vị Đại Chiêm Bặc Sư hàng đầu kia mới rõ một hai.

"Vậy à..."

Tam sư huynh có chút thất vọng, hắn vốn còn tưởng rằng lão sư sẽ biết một chút tin tức nội tình chứ.

"Tốt rồi."

"Tất cả các ngươi đi xuống đi."

"Chuẩn bị cho tốt, giờ đến phiên nền văn minh nhân loại chúng ta phản kích."

Xích Côn Tinh Chủ khoát tay.

"Vâng."

Các sư huynh gật đầu, quay người rời khỏi đại điện màu đỏ thẫm.

"Vâng."

Lâm Nguyên cũng định rời đi.

Lúc này, giọng Xích Côn Tinh Chủ vang lên bên tai hắn.

"Ngoan đồ nhi, con ở lại."

Trong đại điện màu đỏ thẫm, chỉ còn lại Lâm Nguyên và Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên, trong lòng hơi xúc động.

Trước khi gặp Lâm Nguyên, Xích Côn Tinh Chủ cho rằng dạy đệ tử là một chuyện rất khó.

Các đệ tử khác nhau có đặc điểm khác nhau, hoặc là ưu điểm, hoặc là khuyết điểm. Phải tùy tài mà dạy, có như vậy mới có thể phát huy tối đa tiềm lực của đệ tử.

Nhưng tùy tài mà dạy, nói thì dễ, làm thì rất khó. Xích Côn Tinh Chủ nổi tiếng là giỏi dạy dỗ đệ tử, chính là vì tùy tài mà dạy.

Nhưng khi gặp Lâm Nguyên, Xích Côn Tinh Chủ lần đầu tiên cảm thấy, hóa ra dạy dỗ đệ tử cũng không khó lắm.

Thậm chí có thể nói là rất đơn giản, từ khi ông nhận Lâm Nguyên làm đệ tử, còn chưa làm gì cả, thì đối phương đã thất giai.

"Theo lý mà nói,"

"Khi con bước vào lục giai, ta sẽ tặng cho con một vài bảo vật."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Đối với Tiến Hóa giả, lục giai là một thời kỳ mấu chốt. Mười hai vị phong chủ khi ở lục giai, cũng đã nhận được 'lễ vật' mà Xích Côn Tinh Chủ chuẩn bị.

Đó cũng là sự chăm sóc của lão sư đối với đệ tử.

"Nhưng tốc độ tu luyện của con quá nhanh, vi sư còn chưa nghĩ ra nên chọn món quà nào, thì con đã thất giai rồi."

Giọng Xích Côn Tinh Chủ có chút bất đắc dĩ.

'Lễ vật' cũng cần phải chọn lựa cho phù hợp. Một món quà xem như trân bảo khi ở lục giai, thì đến thất giai giá trị sẽ giảm đi nhiều.

"Lão sư..."

Lâm Nguyên nháy mắt.

Thật ra hắn đã cố gắng áp chế tốc độ bước vào thất giai rồi.

Nếu không phải vì mở ra hoàn mỹ thất giai thiên, thì Lâm Nguyên đã có thể đột phá lên thất giai ngay sau khi kết thúc lần thứ năm x·u·y·ê·n th·ẳ·ng qua từ hơn nửa năm trước.

"Bây giờ con đã thất giai, theo tình hình bình thường, ta nên chuẩn bị cho con một món bảo vật cấp độ thất giai, nhưng vi sư cảm thấy thời gian con dừng lại ở thất giai sẽ không dài, nhiều nhất là vài trăm năm."

"Đã như vậy, thì bảo vật thất giai chắc cũng không giúp ích được gì nhiều cho con, vài trăm năm thì giúp được bao nhiêu?"

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu.

"Cho nên lần này vi sư dự định làm một bước đúng chỗ."

"Lục giai, thất giai, thậm chí cả Bát giai tương lai, đều tính chung vào."

Xích Côn Tinh Chủ lật tay, chỉ thấy một khối kim loại lớn cỡ nắm tay, hình dạng bất quy tắc, lơ lửng trong không khí.

Khối kim loại bất quy tắc này, vừa xuất hiện, đã bắt đầu ảnh hưởng đến khu vực xung quanh. Thậm chí ngay cả lực lượng không gian, cũng bắt đầu chậm rãi nổi sóng.

"Đây là?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan s·á·t, khối kim loại bất quy tắc kia có một cảm giác vô cùng đặc biệt, khiến hắn không kìm được mà khát khao.

Đạt được nó.

Đạt được nó.

Nhất định phải đạt được nó.

"Hả?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Vô số tạp niệm nhanh chóng biến m·ấ·t.

"Thứ này..."

Ánh mắt Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục, chỉ vừa nhìn chăm chú một hồi, mà đã bị ảnh hưởng. Khối kim loại bất quy tắc này thật có chút không thể tưởng tượng.

"Vật này tên là 'Bản nguyên tinh kim'. Năm đó, để có được nó, vi sư đã phải c·h·é·m g·iết với mấy cường giả dị tộc khác mấy trăm năm trời. Cuối cùng, nếu không kịp thời t·r·ố·n về cương vực của nền văn minh nhân loại, thì có lẽ đã bị dị tộc cửu giai xuất thủ..."

Xích Côn Tinh Chủ vừa cười vừa nói.

"Cái này..."

Lâm Nguyên không khỏi nín thở.

Xích Côn Tinh Chủ chính là tồn tại Bát giai vô địch.

Thế nào là Bát giai vô địch? Không phải chỉ Xích Côn Tinh Chủ không có đối thủ ở Bát giai, mà là ở cấp độ Bát giai này, nếu một đấu một, thì không ai có thể đánh bại ông hoàn toàn.

Đương nhiên, nói vậy cũng không chuẩn xác lắm. Nếu một Tiến Hóa giả Bát giai nào đó, cầm trong tay chí cường binh khí, thì có lẽ Xích Côn Tinh Chủ phải t·r·ố·n.

Nhưng chí cường binh khí có bao nhiêu? Mà Xích Côn Tinh Chủ cũng chỉ là t·r·ố·n, chứ không phải là vẫn lạc.

Trong l·ờ·i n·ó·i của Xích Côn Tinh Chủ, việc c·h·é·m g·iết mấy trăm năm với mấy dị tộc Bát giai, thì không còn nghi ngờ gì nữa, mấy dị tộc Bát giai này cũng đều là những tồn tại Bát giai vô địch.

Một thứ có thể khiến Bát giai vô địch xuất thủ liều m·ạ·n·g, thậm chí cuối cùng còn khiến dị tộc Cửu giai để mắt tới...

Phải biết rằng, dị tộc Cửu giai cơ bản đã tương đương với chiến lực cao nhất của các tộc quần cường đại, dưới các tộc quần đỉnh phong.

"Lão sư, cái này quá quý giá, ta không thể nhận..."

Lâm Nguyên dù không biết 'Bản nguyên tinh kim' là gì, nhưng nghe Xích Côn Tinh Chủ miêu tả, thì cũng biết giá trị của nó tuyệt đối đạt đến cấp độ Cửu giai.

"Bản nguyên tinh kim tuy quý giá, nhưng đối với vi sư thì lại không có tác dụng gì..."

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu.

Ông hiện giờ khát vọng nhất là bước vào Cửu giai. Còn về bản nguyên tinh kim, nếu phải t·r·ả giá bằng tâm lực lớn, thì quả thật có thể khiến chiến lực của ông tăng lên một hai phần.

Nhưng vốn dĩ đã là Bát giai vô địch, lại tăng thêm một hai phần chiến lực, thì cũng chẳng có ý nghĩa gì cụ thể.

Khi đối mặt với các cường giả Bát giai vô địch khác, thì vẫn không thắng được.

"Vậy đa tạ lão sư."

Lâm Nguyên hơi cảm kích nói.

Trước đây, Xích Côn Tinh Chủ đã tặng hắn khối 'Quy tắc kết tinh', có thể giúp Tiến Hóa giả tham ngộ quy tắc Hỏa hệ.

Quy tắc kết tinh thuộc về vật sưu tập của Xích Côn Tinh Chủ, đưa cho Lâm Nguyên cũng không ảnh hưởng đến toàn cục.

Nhưng chỉ riêng cảm nhận ban đầu của Lâm Nguyên về bản nguyên tinh kim, cũng đã vượt xa quy tắc kết tinh.

"Bản nguyên tinh kim là một bảo vật có tính trưởng thành, tốt nhất nên uẩn dưỡng nó ở Thất giai."

"Một điểm trân quý nhất của nó, ngoài tính trưởng thành ra, chính là tính sáng tạo. Đồ nhi con uẩn dưỡng bản nguyên tinh kim, có thể tùy theo ý mình, mà tạo ra nó theo hướng vũ khí c·ô·ng k·í·ch, vũ khí phòng ngự, hay các phương diện khác."

Xích Côn Tinh Chủ nói tiếp: "Về mặt lý thuyết, hạn mức cao nhất của bản nguyên tinh kim, do hạn mức cao nhất của Tiến Hóa giả quyết định. Sau này nếu đồ nhi con bước vào Bát giai, thì có thể nâng cấp bản nguyên tinh kim lên phẩm chất Bát giai. Nếu con có thể đột phá lên Cửu giai, thì cũng có thể tiếp tục nâng cấp."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên.

Tâm tình ông trở nên thoải mái hơn một chút. Lần này ông không cần phải khổ não vì tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên quá nhanh nữa.

"Vi sư sẽ gửi bưu kiện hướng dẫn chi tiết về phương pháp uẩn dưỡng cụ thể bản nguyên tinh kim cho con. Mọi thứ sẽ được giải thích rõ ràng bên trong."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Cầm lấy đi."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ động tâm niệm.

Khối kim loại bất quy tắc đang lơ lửng phía trước, liền bay về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên đưa tay, nắm c·h·ặ·t nó.

"Cảm giác này?"

Lòng Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục.

Vẻ bề ngoài, bản nguyên tinh kim thuộc về kim loại, và hẳn là vô cùng c·ứ·n·g rắn.

Nhưng trên thực tế, khi cầm vào tay, cảm nhận đầu tiên của Lâm Nguyên về bản nguyên tinh kim lại là mềm oặt.

Nó hệt như một quả bóng da, chỉ cần dùng lực một chút, là bộ phận đó liền lõm xuống.

"Thật sự là thần kỳ."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại quan s·á·t, không ngừng vuốt ve.

"Tốt rồi."

"Nghiên cứu gì thì về rồi nghiên cứu."

Xích Côn Tinh Chủ xua tay: "Có gì không hiểu thì cứ tìm ta."

"Vâng."

Lâm Nguyên thu hồi bản nguyên tinh kim, quay người rời khỏi cung điện màu đỏ thẫm.