**Chương 194: Lần Thứ Sáu Xuyên Thẳng Qua (Cầu Đặt Mua)**

Mang theo bản nguyên tinh kim đủ để khiến cường giả vô địch Bát Giai liều mạng chém giết, Lâm Nguyên rất nhanh trở về đại điện Thập Tam Sơn Phong.

Vừa về đến, Lâm Nguyên liền lấy ra bản nguyên tinh kim, tiếp tục quan sát.

"Làm sao sử dụng?"

"Lão sư gửi 'bưu kiện' đến."

Ý thức Lâm Nguyên kết nối thế giới giả tưởng, mở 'bưu kiện' ra đọc.

"Muốn uẩn dưỡng bản nguyên tinh kim, đầu tiên phải nhỏ máu nhận chủ, nhưng ở đây nhỏ máu, không phải tinh huyết thông thường, mà là tinh huyết ẩn chứa mảnh vụn linh hồn."

Lâm Nguyên có vẻ mặt trầm tư.

Tại chủ thế giới, linh hồn mới là thứ căn bản nhất, còn về phần nhục thân, có đoạt xá chi pháp, nhục thân có thể thay đổi, nhưng linh hồn thì không cách nào biến đổi.

"Bắt đầu."

Lâm Nguyên đưa tay, bức ra một giọt tiên huyết.

Giọt tiên huyết này tròn vo, đặc sánh, nếu không phải Lâm Nguyên khống chế, đoán chừng vừa ra sẽ lại dung nhập vào da, bị hấp thu lại.

Xùy.

Giọt tiên huyết của Lâm Nguyên rơi xuống.

Nhanh chóng bị bản nguyên tinh kim hấp thu.

Lập tức.

Lâm Nguyên cảm giác được, mình và bản nguyên tinh kim, sinh ra một loại liên hệ nhỏ bé nào đó.

"Tiếp theo là uẩn dưỡng."

Lâm Nguyên nắm bản nguyên tinh kim lên, chỉ thấy khối kim loại bất quy tắc này, tựa như nước chảy, men theo da thịt dung nhập vào cơ thể Lâm Nguyên.

"Hả?"

Sau khi bản nguyên tinh kim tiến vào cơ thể Lâm Nguyên.

Như bản năng, nhanh chóng hội tụ đến Khí Hải đan điền, bên ngoài tiểu thế giới trong cơ thể.

Ông.

Từng sợi thế giới chi lực, lấy thể nội thế giới làm trung tâm, chậm rãi lan tràn ra toàn thân Lâm Nguyên, tăng lên thể phách nhục thân.

Một phần thế giới chi lực trong đó, sau khi trải qua bản nguyên tinh kim, không hề giảm bớt chút nào, ngược lại mang thêm loại khí tức cực kỳ thuần túy.

Mà bản nguyên tinh kim, đồng dạng được rèn luyện một tia.

"Hiện tại, ta có thể thao túng bản nguyên tinh kim, tạo hình theo phương hướng mình muốn?" Lâm Nguyên cẩn thận quan sát biến hóa của bản nguyên tinh kim, trong lòng thầm nghĩ.

Bản nguyên tinh kim có hai đặc điểm lớn.

Một là tính trưởng thành.

Dù Lâm Nguyên tương lai tấn thăng Cửu Giai, vẫn cần dùng đến.

Hai là tính đáng tạo hình.

Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, có thể tạo bản nguyên tinh kim thành bất cứ loại vũ khí nào.

Vũ khí công kích?

Vũ khí phòng ngự?

Vũ khí phòng ngự linh hồn?

Đều có thể.

"Chỉ là, muốn tăng cấp bậc bản nguyên tinh kim, nhất định phải tốn nhiều thời gian từ từ uẩn dưỡng."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Nhiều thời gian?

Theo Xích Côn Tinh Chủ.

Tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên có nhanh, nhưng khi bước vào Bát Giai, chắc chắn sẽ chậm lại.

Bất kỳ sinh mệnh nào, sau khi bước vào Bát Giai, đều trải qua một thời gian dài ẩn núp.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên có đủ thời gian để uẩn dưỡng bản nguyên tinh kim.

"Có lẽ, ta có thể đưa bản nguyên tinh kim vào thế giới xuyên thẳng qua để uẩn dưỡng?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ.

Tốn năm mươi sợi phá giới nguyên lực, Lâm Nguyên có thể tiến hành nhục thân xuyên thẳng qua.

Nhưng nếu chỉ mang theo một món vũ khí, tiêu hao phá giới nguyên lực sẽ ít hơn rất nhiều.

"Một sợi phá giới nguyên lực."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, cùng Vạn Giới Chi Môn tiến hành 'câu thông' đơn giản và đưa ra kết luận.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào Lục Giai, đã phát hiện có thể cùng Vạn Giới Chi Môn tiến hành một chút 'hỗ động' sơ lược.

"Một sợi phá giới nguyên lực, cũng không phải là không được."

Lâm Nguyên mở mắt, suy tư.

Muốn mang theo bản nguyên tinh kim xuyên thẳng qua, cần thêm một sợi phá giới nguyên lực.

Nhưng với Lâm Nguyên, một sợi phá giới nguyên lực đơn giản chỉ là 333 ngày. Không đúng, có vĩnh cửu vết nứt không gian gia trì.

Tốc độ Lâm Nguyên góp nhặt một sợi phá giới nguyên lực đã giảm xuống còn hai trăm chín mươi ngày.

Hai trăm chín mươi ngày, với Tiến Hóa Giả Thất Giai như Lâm Nguyên quá ngắn ngủi, thọ nguyên của Tiến Hóa Giả Thất Giai thường đạt đến mấy chục vạn năm.

Huống chi Liên minh Văn minh Nhân loại còn rất nhiều pháp môn "Duyên Thọ".

Nghĩ đến phá giới nguyên lực.

Lâm Nguyên liền dự định chọn lại một tòa chiến trường dị tộc có vết nứt không gian vĩnh cửu.

Để Dương Thần Âm Thần tiến đến, gia tăng tốc độ góp nhặt phá giới nguyên lực.

"Nếu Dương Thần Âm Thần ở vào các vết nứt không gian vĩnh cửu chiến trường khác nhau, tốc độ góp nhặt phá giới nguyên lực có thể tăng gấp đôi không?"

Tim Lâm Nguyên đập nhanh.

Trong thời gian ngắn, Lâm Nguyên không có ý định đến chiến trường cỡ trung, cỡ lớn tìm kiếm vết nứt không gian vĩnh cửu lớn hơn.

Vì Trí Tuệ Nữ Thần và ba nữ thần khác khuyên Lâm Nguyên tốt nhất không nên đi.

Chiến trường dị tộc cỡ trung, thực tế đã nằm dưới sự theo dõi của Chí Cường Giả, thậm chí có dị tộc Cửu Giai ẩn hiện tung tích.

Phân thân chi thuật cố nhiên là thủ đoạn bảo mệnh cực mạnh, nhưng không phải tuyệt đối không sai sót, đối diện với một số thủ đoạn công kích, ví dụ như Chú Sát Chi Thuật.

Hoặc là ô nhiễm ký ức?

Vẫn là không thể ngăn cản.

Cái trước thì dễ hiểu, là vận dụng quy tắc nhân quả, lấy phân thân làm chất môi giới, chú sát bản tôn.

Còn cái sau, ký ức bản tôn phân thân tương thông, nếu phân thân gặp ô nhiễm ký ức, bản tôn phần lớn cũng khó tránh khỏi, ký ức bị ảnh hưởng là một chuyện vô cùng đáng sợ.

Đương nhiên.

Dù là Chú Sát Chi Thuật hay ô nhiễm ký ức, muốn tác động đến Lâm Nguyên, Tiến Hóa Giả Bát Giai chắc chắn không làm được.

Với địa vị của Chí Cường Giả, không đời nào ra tay với một tên nhóc như Lâm Nguyên, nhưng dị tộc Cửu Giai thì không chắc.

"Không cần vội đến chiến trường dị tộc cỡ trung, chiến trường dị tộc cỡ nhỏ là đủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chiến trường dị tộc cỡ nhỏ nhiều nhất chỉ cho phép cường giả Bát Giai dễ dàng tiến vào, còn Cường giả Cửu Giai thì không thể tiến vào.

Đây là quy tắc do nhân loại văn minh và vạn tộc tinh không vũ trụ định ra.

Chiến trường dị tộc số hiệu C24763, Hắc Uyên nhất tộc dốc toàn tộc đánh vỡ ăn ý với Nhân loại văn minh, động thủ với Tiến Hóa Giả nhân loại, xuất động chiến lực cực hạn, bất quá là độc giác nam tử vô địch Bát Giai.

Phải biết rằng, Hắc Uyên nhất tộc có Cửu Giai trấn giữ, không chỉ một vị.

"Lần này nên chọn chiến trường dị tộc nào đây?"

Để nghiệm chứng suy đoán trong lòng, Lâm Nguyên định phái cả Âm Thần và Dương Thần đi thử một lần.

"Vậy thì hai chiến trường dị tộc này đi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, tiêu chuẩn chọn lựa chiến trường dị tộc của hắn là, đầu tiên phải có vết nứt không gian vĩnh cửu.

Không có vết nứt không gian vĩnh cửu, không thể gia tăng tốc độ góp nhặt phá giới nguyên lực, thu hoạch của Lâm Nguyên sẽ giảm nhiều.

Tiếp theo là, mức độ chấn động chiến tranh giữa nhân loại văn minh và dị tộc trên chiến trường này không được quá cao.

Nhân loại văn minh mở hơn hai triệu chiến trường dị tộc, mỗi chiến trường dị tộc có thế cục khác nhau.

Có những chiến trường dị tộc Tiến Hóa Giả nhân loại và dị tộc chém giết đỏ mắt, loại chiến trường này căn bản không thể ở lâu bên vết nứt không gian vĩnh cửu.

Ngươi vừa đợi không lâu, dị tộc đã giết đến.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Âm Thần và Dương Thần từ trong cơ thể đi ra.

Sưu.

Hai chiếc phi thuyền vũ trụ đen như mực xuất hiện.

Âm Thần và Dương Thần khống chế phi thuyền vũ trụ, bay về tinh đài ngoài Xích Côn Chủ Tinh.

Thập Tam Sơn Phong của Lâm Nguyên là một trong những khu vực phồn vinh nhất Xích Côn Chủ Tinh, lúc nào cũng có lượng lớn phi thuyền cất cánh.

Là Phong Chủ Thập Tam, dù Lâm Nguyên không nói, vẫn có lượng lớn Tiến Hóa Giả phụ thuộc đến.

Mà hết thảy, Lâm Nguyên giao cho Phương Thanh quản lý.

"Số lượng người tu luyện con đường tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên liếc qua, phát hiện số lượng Tiến Hóa Giả tu luyện Nhất Giai Thiên Võ Đạo tăng vọt, gấp mấy lần so với nửa năm trước.

"Xem ra những video ta công bố vẫn có tác dụng."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, để thu những video đó, hắn đã tốn không ít công sức.

Nhưng chỉ cần có thu hoạch, hết thảy đều đáng giá.

"Không biết sau khi võ đạo Thất Giai Thiên mở ra, con đường tiến hóa võ đạo sẽ xếp thứ mấy trên bảng Tiến Hóa Xích Côn."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Bây giờ Lâm Nguyên chỉ mới mở đầu Thất Giai Thiên, vẫn còn một đoạn đường dài để mở hoàn chỉnh Thất Giai Thiên.

Chỉ là.

Có thể đoán trước, Thất Giai Thiên sẽ mang đến hiệu quả biến đổi chất cho con đường tiến hóa võ đạo, mức độ ảnh hưởng của nó còn lớn hơn cả lần Lâm Nguyên sửa đổi hoàn toàn con đường tiến hóa võ đạo, khiến nó không còn giới hạn Thái Âm Thái Dương.

Vì lần này Lâm Nguyên mở Thất Giai Thiên, về lý thuyết có khả năng sinh ra thế giới nội thể.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cũng rõ ràng.

Muốn sinh ra thế giới nội thể ở Thất Giai Thiên, các Tiến Hóa Giả võ đạo khác rất khó làm được, cần phải ngộ ra 965 loại mô hình không gian cơ sở ở Lục Giai, và lựa chọn con đường phải đủ viên mãn hoàn mỹ.

Ví dụ đơn giản.

Nếu một vị Tiến Hóa Giả võ đạo nào đó, ở Nhị Giai chọn Kim Chi Lực lượng làm con đường mình muốn đi.

Đến Tam Giai Tứ Giai, bắt đầu tham ngộ quy tắc của Kim.

Thì đến Lục Giai, dù vị Tiến Hóa Giả võ đạo này ngộ ra 965 loại mô hình không gian, cũng không thể mở ra thế giới nội thể.

Vì quy tắc của Kim quá đơn nhất, không thể so sánh với sự viên mãn của Thái Cực Chi Đạo do Thái Âm Thái Dương tạo thành.

Lúc này, Tiến Hóa Giả võ đạo muốn mở thế giới tiểu thể, chỉ có tham ngộ bốn loại quy tắc bên ngoài quy tắc của Kim, lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành quy tắc, thêm quy tắc không gian, mới có hy vọng mở thế giới tiểu thể.

Dù sao đi nữa, hạn mức cao nhất mà Lâm Nguyên đạt được khi mở Thất Giai Thiên đã được nâng cao rất nhiều, đánh giá của Trí Tuệ Nữ Thần chắc chắn không quá thấp.

Một tháng sau.

"Đây, đây chính là mô hình không gian hạch tâm?"

Lâm Nguyên nâng tay phải, từng sợi không gian chi lực không ngừng quấn quanh xen lẫn, thoáng chốc hình thành một mô hình không gian.

Mô hình không gian này phức tạp hơn mô hình không gian cơ sở gấp mấy nghìn, mấy vạn lần, chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy không gian biến ảo.

"Mô hình không gian hạch tâm, giải thích bản chất quy tắc không gian, mỗi loại mô hình không gian hạch tâm đều có công dụng lớn, các mô hình không gian hạch tâm khác nhau, tiến hành tổ hợp có quy luật, còn có thể tạo ra thủ đoạn thần thông thiên phú tương tự."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ví dụ, loại mô hình không gian hạch tâm thứ nhất, loại thứ mười ba, loại thứ mười sáu, loại thứ hai mươi ba.

Bốn loại mô hình không gian hạch tâm này tổ hợp sắp xếp, sẽ nắm giữ năng lực "Thuấn di".

Thuấn di là một loại vận dụng cấp cao của quy tắc không gian, có hiệu quả trong việc bảo mệnh hay truy sát.

Có 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, về lý thuyết, nhiều mô hình không gian hạch tâm như vậy sẽ tạo ra vô số thủ đoạn, sát chiêu loại không gian tương tự như "Thuấn di".

"Quy tắc không gian mênh mông vô tận, thậm chí dù ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạch tâm, cũng không thể bảo là hoàn toàn nắm giữ toàn bộ quy tắc không gian."

Lâm Nguyên thở dài.

Càng tu luyện, càng cảm ngộ sâu sắc quy tắc, Lâm Nguyên càng cảm thấy mình nhỏ bé.

"Hả?"

"Dương Thần đã đến vết nứt không gian vĩnh cửu kia rồi?"

Lâm Nguyên dường như cảm nhận được gì đó, nhìn về phía một chiến trường dị tộc.

Còn Âm Thần? Đã đến từ ba ngày trước.

"Xem tốc độ góp nhặt phá giới nguyên lực."

Lâm Nguyên nhắm mắt, cảm thụ tỉ mỉ.

"Tốc độ không tăng?"

Lâm Nguyên mở mắt, nhíu mày.

Hai đại nguyên thần ở dưới vết nứt không gian vĩnh cửu ở chiến trường khác nhau.

Tốc độ góp nhặt phá giới nguyên lực của Lâm Nguyên vẫn là hai trăm chín mươi ngày một sợi.

"Đây là nguyên lý gì?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

Dù là bản tôn nhìn thấy Vạn Giới Chi Môn, hay hai đại nguyên thần nhìn thấy Vạn Giới Chi Môn, đều chỉ là hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thực sự.

"Vậy thôi."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, không nghĩ nhiều nữa.

Kết quả này không gây ảnh hưởng lớn đến hắn.

"Để Âm Thần trở về đi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Âm Thần bắt đầu rời chiến trường, trở về Xích Côn Chủ Tinh.

Hai Đạo Nguyên Thần cũng giống như một Đạo Nguyên Thần, Lâm Nguyên đương nhiên không đặt hai Đạo Nguyên Thần trên chiến trường dị tộc.

Giữ lại một đạo nguyên thần bên người, khi cần thiết cũng có nhiều thủ đoạn ứng phó hơn.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mấy tháng.

Lâm Nguyên nhắm mắt, tâm thần chìm vào não hải.

"Góp nhặt hai đạo phá giới nguyên lực."

Lâm Nguyên nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn, hơi cảm giác, liền rõ số lượng phá giới nguyên lực.

Có vết nứt không gian vĩnh cửu gia tốc góp nhặt phá giới nguyên lực, Lâm Nguyên không lập tức tiến hành xuyên thẳng qua sau khi góp nhặt xong một sợi phá giới nguyên lực.

Mà là đợi một thời gian.

Dù sao việc này không gây tổn thất gì cho Lâm Nguyên, sẽ không lãng phí phá giới nguyên lực.

Dù qua bao lâu, phá giới nguyên lực Vạn Giới Chi Môn góp nhặt được đều chứa đựng ở đó, chờ Lâm Nguyên tùy thời sử dụng.

"Xem lần này xuyên thẳng qua là thế giới nào."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, tiến vào Vạn Giới Chi Môn.

Trong khoảnh khắc, tia nguyên thần này của Lâm Nguyên vượt qua thời không, đến trước một thế giới mênh mông.

"Hả?"

Lâm Nguyên thử quan sát thế giới đó, sắc mặt hơi đổi.

"Thế giới này."

Sau một khắc, tia tâm thần này diệt.

"Thế giới xuyên thẳng qua lần này."

Ở bên ngoài, Lâm Nguyên sờ cằm.

Thông qua tiếp xúc quan sát ngắn ngủi vừa rồi, Lâm Nguyên thu được một số thông tin liên quan đến lần xuyên thẳng qua này.

Đầu tiên là thời gian lưu trú.

Thời gian lưu trú của Lâm Nguyên trong lần xuyên thẳng qua này là sáu trăm năm.

Thời gian trôi qua ở chủ thế giới là một năm.

Nói cách khác, tỷ lệ thời gian trôi qua giữa thế giới xuyên thẳng qua và chủ thế giới là sáu trăm trên một.

Thông qua tỷ lệ thời gian, Lâm Nguyên đánh giá, cấp độ thế giới xuyên thẳng qua lần này rất cao, dù kém xa chủ thế giới, vẫn cao hơn nhiều so với thế giới Tiên Đạo xuyên thẳng qua lần thứ năm.

Có lẽ đã gần Linh Giới trên thế giới Tiên Đạo?

"Xuyên thẳng qua đi."

Lâm Nguyên trầm tư một hồi, quyết định trong lòng.

Cùng một thời gian.

Trên chiến trường dị tộc.

Lâm Nguyên Dương Thần bắt đầu rời vết nứt không gian vĩnh cửu.

Đến căn cứ Nhân tộc trên chiến trường, tìm một phòng tu luyện, bế quan.

Sau khi bắt đầu xuyên thẳng qua, ý thức Lâm Nguyên sẽ tiến vào Vạn Giới Chi Môn, mất ý thức, dù là bản tôn hay nguyên thần đều ở trạng thái ngủ say, nên phải chọn một nơi an toàn.

"Bắt đầu."

Ở Xích Côn Chủ Tinh, suy nghĩ của Lâm Nguyên thu lại, ý thức và tâm thần đều tràn vào Vạn Giới Chi Môn.