Chương 195: Ta xuyên thẳng qua thành một gốc cây? (cầu đặt mua)

Trong cơn hoảng hốt.

Ý thức của Lâm Nguyên bắt đầu khôi phục.

"Đây là nơi nào?"

Lâm Nguyên có chút giật mình, đập vào mắt hắn là một màu đen kịt, không có chút ánh sáng nào.

"Chẳng lẽ lần này ý thức giáng lâm vào một thân thể mù lòa?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù cho giáng sinh vào thai nhi đang còn trong bụng mẹ, mắt và các cơ quan chưa phát triển hoàn thiện, cũng có thể đại khái phân biệt được sáng tối.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên lại không phát hiện ra chút ánh sáng nào.

Rõ ràng chuyện này có chút không bình thường.

"Mù lòa thì mù lòa, chỉ cần khôi phục đến nhị giai, liền có thể dùng cảm giác thay thế thị giác. Không đúng..."

Lâm Nguyên tâm thần ngưng trọng, thích ứng dần với tình hình, hắn bỗng phát hiện, thân thể mà hắn giáng lâm lần này, không phải là Nhân tộc.

"Đây là một gốc cây?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man. Ý thức của một Tiến Hóa Giả thất giai, khả năng nhận biết thế giới bên ngoài tăng lên rất nhiều, dù không dựa vào thị giác, hắn vẫn phát hiện được nhiều thứ.

Ví dụ như.

Hình dáng bên ngoài của Lâm Nguyên hiện tại.

Là một cây nhỏ cao hơn một mét, thân cành bắt đầu khô héo.

Hắc Vụ sơn mạch.

Yên tĩnh đến đáng sợ, những cây cổ thụ vạn năm, mấy chục vạn năm tuổi đời có thể thấy ở khắp nơi. Hơn nữa, có rất nhiều yêu thú và hung thú đáng sợ chiếm cứ nơi đây.

Tại một khu vực nào đó bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch, một cây nhỏ cao hơn một mét lay động trong gió, thân cây khô héo úa vàng, hoàn toàn trái ngược với những cây cổ thụ xung quanh.

"Lần này phiền toái rồi..."

Lâm Nguyên lập tức cảm thấy khó giải quyết.

Sau năm lần xuyên thẳng qua Vạn Giới Chi Môn trước đây.

Lâm Nguyên theo bản năng cho rằng thân thể mà Vạn Giới Chi Môn đưa đến đều thuộc về loài người.

Nhưng thực tế, Lâm Nguyên chưa từng xác nhận điều này từ Vạn Giới Chi Môn.

Và bây giờ.

Tình cảnh của Lâm Nguyên nói rõ với hắn, mỗi lần giáng lâm, đối tượng không nhất định là con người.

Về mặt lý thuyết, chỉ cần thuộc phạm vi sinh mệnh, Lâm Nguyên đều có khả năng giáng lâm.

"Thế giới này."

Trong đầu Lâm Nguyên suy tư. Sau khi thích ứng hoàn toàn, hắn nhanh chóng phát hiện dị thường từ cái cây nhỏ này.

"Hả?"

Tâm thần Lâm Nguyên tập trung ở rễ cây nhỏ, nơi đó dường như có ngọn lửa đen như mực đang thiêu đốt.

"Đi."

"Hãy để ta hòa nhập vào thế giới đó."

Những tiếng thì thầm vang lên, Lâm Nguyên dường như thấy một cây cổ thụ yêu ma to lớn sừng sững trong hư không.

Thân cành của yêu ma cổ thụ rung chuyển, những hạt giống bắt đầu rải xuống bốn phương, rơi vào một thế giới bao la.

Và cây nhỏ mà Lâm Nguyên giáng lâm chính là một trong số đó.

"Tà Thần Thủy Tổ Yêu Ma Thụ từ ngoại vực? Muốn dò xét thế giới này."

"Thế là đem 'Hạt giống' của mình đưa vào, ý đồ dung nhập hoàn toàn, sau đó trưởng thành."

"Cuối cùng, trong ứng ngoài hợp, chiếm cứ thế giới này..."

Lâm Nguyên cảm thấy có chút phức tạp.

Thân phận xuyên thẳng qua lần này của hắn không hề đơn giản, là hạt giống của Tà Thần ngoại vực – Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, để xâm lấn thế giới này.

Chỉ tiếc là.

Hạt giống Thủy Tổ Yêu Ma Thụ từ ngoại vực có vẻ không quen khí hậu ở thế giới này.

Cây nhỏ mà Lâm Nguyên giáng lâm cũng vậy, thân cây khô héo úa vàng, có vẻ thiếu dinh dưỡng.

Nếu ý thức Lâm Nguyên không giáng lâm, có lẽ không lâu sau nó sẽ tự chết khô.

"Tà Thần ngoại vực."

Lâm Nguyên cảm nhận mơ hồ về một phương hướng nào đó.

Là hạt giống của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, dù cách xa nhau, Lâm Nguyên vẫn cảm nhận được khí tức to lớn, tĩnh mịch, đáng sợ của đối phương.

"Mặc kệ."

"Với ta bây giờ, Tà Thần hay không không quan trọng."

"Quan trọng nhất là sống sót đã."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, trấn định lại. Về lý thuyết, là hạt giống của Tà Thần, huyết mạch không sai, sẽ không đến mức quá thảm.

Nhưng là vật ngoại lai, lại là quân cờ chuẩn bị trước của Tà Thần, bản thân Lâm Nguyên đã bị thế giới này áp chế. Rất nhiều thủ đoạn thiên phú của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không thể sử dụng.

Trong tình huống này, dù tiềm năng thiên phú có cao hơn, căn bản không thể trưởng thành nổi.

Đừng nói đến những việc khác.

"Xâm lấn một thế giới không phải chuyện dễ dàng, trước hết phải đối mặt với sự kháng cự của thế giới đó."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Mỗi thế giới đều có ý thức riêng, gọi tắt là ý thức thế giới.

Ý thức thế giới có mạnh có yếu, có hẹp hòi có hào phóng, nhưng tất cả đều cực kỳ bài xích sinh mệnh ngoại lai, đặc biệt là sinh mệnh ngoại lai cường đại.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ từ ngoại vực dò xét thế giới này chắc chắn không phải để chung sống hòa bình, mà là muốn hút khô bản nguyên thế giới này để cung cấp cho sự sinh trưởng của mình.

Cho nên, thế giới chắc chắn không đồng ý.

Ngoài sự kháng cự của thế giới, vô số cường giả trong thế giới cũng sẽ điên cuồng kháng cự.

【Tên: Hạt giống Thủy Tổ Yêu Ma Thụ (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú khóa lại: Ngộ tính nghịch thiên】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian lưu lại còn lại: Sáu trăm năm】

"Điều quan trọng nhất trước mắt là làm sao thu hoạch được lượng lớn năng lượng."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Bây giờ hắn trông như một cây nhỏ, nhưng bản chất là huyết mạch Tà Thần. Có thể nuốt một lượng lớn tinh huyết và linh hồn của sinh linh để thúc đẩy sự trưởng thành của bản thân.

Chỉ là, với trạng thái hiện tại của cây nhỏ, đừng nói đến việc nuốt tinh huyết và linh hồn của sinh linh khác, chỉ cần không bị hung thú nào đó dẫm nát đã là may mắn.

"Chậm rãi tích lũy năng lượng qua ánh nắng mặt trời thì quá chậm, mà căn bản không hấp thu được bao nhiêu."

Lâm Nguyên lan tỏa cảm giác ra xung quanh và phát hiện xung quanh toàn là cây cổ thụ, tất cả ánh nắng và chất dinh dưỡng đều bị chúng chiếm đoạt.

"Linh khí của trời đất?"

Lâm Nguyên cũng phát giác được, trong không khí xung quanh tràn ngập một loại năng lượng ôn hòa tương tự như linh khí.

Nhưng tương tự, việc hấp thu năng lượng này theo bản năng thì vô cùng chậm chạp. Có lẽ sau vài trăm năm, hắn mới có thể cao bằng một ấm trà nhỏ?

"Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn trong ứng ngoài hợp, xâm lấn thế giới này với cái giá thấp nhất là không thực tế."

Lâm Nguyên thở dài.

Qua tình cảnh hiện tại, hắn có thể suy đoán ra tình cảnh của những hạt giống Yêu Ma Thụ khác.

Hoặc là sống dở chết dở như hắn bây giờ, hoặc là đã sớm chết vì những tai nạn bất ngờ.

Theo ký ức ban đầu của cây nhỏ này, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã rải vô số hạt giống của mình vào thế giới này.

Số còn sống đến bây giờ chắc không còn nhiều.

"Hạt giống Yêu Ma Thụ bình thường không thể trưởng thành nổi dưới sự áp chế của ý chí thế giới, nhưng ta không phải hạt giống Yêu Ma Thụ bình thường."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Do bị trời đất áp chế, hạt giống Yêu Ma Thụ không thể thi triển bất kỳ năng lực thiên phú nào.

Đó là lý do dẫn đến tình cảnh suy sụp hiện tại.

Nhưng với Lâm Nguyên, nếu không thể thi triển năng lực thiên phú, thì thôi.

Hắn chỉ cần sáng tạo ra những thủ đoạn thích ứng với thế giới này, chẳng phải được sao?

Dù Lâm Nguyên chưa từng thấy bất kỳ công pháp bí tịch nào của thế giới này, nhưng công pháp bí tịch chỉ giúp Lâm Nguyên bớt đi đường vòng.

Dựa vào ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên có thể trực tiếp cảm ngộ trời đất. Từ vận chuyển bản chất nhất của trời đất, Lâm Nguyên có thể ngộ ra công pháp bí tịch mà mình muốn.

Công pháp bí tịch loại này được ngộ ra từ trời đất, hoàn toàn thích ứng thế giới này, sẽ không bị áp chế.

"Bắt đầu ngộ đạo thôi."

Lâm Nguyên trấn định lại, không chút do dự.

Lúc này, hắn không cảm thấy an toàn. Một cây nhỏ cao hơn một mét không thể di chuyển, nếu bị yêu thú ăn cỏ nào đó để mắt tới, căn bản không có khả năng phản kháng.

Thậm chí, một con hung thú đi ngang qua cũng có thể gây ra đả kích mang tính hủy diệt cho Lâm Nguyên.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát vận chuyển của trời đất, muốn ngộ ra phương pháp tu luyện】 【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát vận chuyển của trời đất, muốn ngộ ra phương pháp tu luyện】 【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát vận chuyển của trời đất, muốn ngộ ra phương pháp tu luyện】

Sau gần nửa tháng tham ngộ không ngừng.

Cuối cùng, Lâm Nguyên đã ngộ ra một môn phương pháp tu luyện phù hợp với bản thân hiện tại.

"Hô."

Lâm Nguyên chậm rãi thúc đẩy. Linh lực xung quanh bắt đầu tụ lại, không ngừng đi vào từ vỏ cây, cuối cùng bị hấp thu hoàn toàn.

"Dễ chịu."

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy toàn bộ thân cây ấm áp, như ngâm mình trong suối nước nóng.

"Chỉ là phương pháp tu luyện này có thể quá độ ở giai đoạn đầu, về sau vẫn ít dùng."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Hiện tại hắn chỉ cao hơn một mét, nhiều nhất dẫn dắt được linh khí trong phạm vi mấy chục mét.

Nếu trưởng thành đến vài mét hoặc vài chục mét, chỉ cần hấp thu một lần có thể gây ra sóng linh khí trong phạm vi vài dặm.

Đến lúc đó, sẽ thu hút sự chú ý của những yêu thú hung tợn, thậm chí cả những cường giả thực sự của thế giới này.

Với đặc tính của hạt giống Yêu Ma Thụ, hắn sẽ bị sinh mệnh của thế giới này bài xích. Một khi bị lộ, hậu quả khó lường.

Vì vậy.

Lâm Nguyên muốn sống sót thì chỉ có thể cẩu thả. Nếu không có thực lực quét ngang tất cả, tuyệt đối không thể để lộ bản thân.

"Theo tốc độ tu luyện hiện tại, sau vài tháng, ta có thể khống chế thân cây và đi bắt giết yêu thú."

Lâm Nguyên tính toán trong lòng.

Là dòng dõi Yêu Ma Thụ, trông hắn có vẻ là một cây, nhưng lại khác bản chất với những cây cối không thể di chuyển khác.

Trong giai đoạn trưởng thành ban đầu, bị trời đất áp chế nên không có chỗ thi triển.

Bây giờ Lâm Nguyên đã có cơ hội thở dốc và có thể hấp thu linh lực để vượt qua thời kỳ gian nan nhất, sau này sẽ tốt hơn nhiều.

Khống chế thân cành bắt giết con mồi là khả năng cơ bản nhất.

Việc bắt giết con mồi và hấp thu huyết khí linh hồn của chúng sẽ giúp Lâm Nguyên phát triển nhanh hơn mà không gây ra dao động linh lực, thu hút sự chú ý của những tồn tại khác.

Vài tháng sau.

Một con thỏ lớn bằng nửa bàn tay thận trọng tiến đến gần.

Con thỏ này có bộ lông mềm mại, đôi mắt màu tím dị thường, trông rất đáng yêu và vô hại.

Nhưng.

Những yêu thú sống ở Hắc Vụ sơn mạch hầu như không hề vô hại.

Con thỏ này cũng vậy. Khi bùng nổ, tốc độ của nó cực kỳ nhanh, thậm chí nhanh hơn cả một số loài chim yêu.

Thỏ Tử Nhãn chậm rãi tiến đến gần, đôi mắt chăm chú nhìn vào một chỗ.

Ở đó có một chiếc lá xanh biếc, mắt thường có thể thấy linh lực đang lưu chuyển trên bề mặt.

Đây là sự dụ dỗ mà Thỏ Tử Nhãn không thể cưỡng lại.

Linh trí của Thỏ Tử Nhãn không cao, nhưng bản năng cho nó biết rằng chỉ cần nuốt chiếc lá đó, nó sẽ có được sự lột xác.

Chỉ là, sống lâu trong Hắc Vụ sơn mạch, Thỏ Tử Nhãn bẩm sinh đã có cảnh giác cao độ. Dù chiếc lá ở ngay gần, nó vẫn không lập tức đến gần mà cẩn thận quan sát xung quanh.

Sưu.

Sau khi xác nhận đi xác nhận lại, xung quanh không có yêu thú nào có thể đe dọa nó. Chỉ có một cây cối cao ba bốn mét, thân cành đen như mực mọc ở bên cạnh.

Cuối cùng, Thỏ Tử Nhãn thả lỏng cảnh giác và lao về phía chiếc lá.

Nhưng.

Khoảnh khắc sau.

Chiếc lá xanh biếc biến mất.

Thay vào đó là hơn mười thân cành đen như mực như những con rắn linh quấn lấy con Thỏ Tử Nhãn.

Nếu có yêu thú khác ở đây, họ sẽ thấy con Thỏ Tử Nhãn như tự mình lao vào vậy.

"Chi chi."

Thỏ Tử Nhãn kịch liệt giãy giụa. Trước sự đe dọa của cái chết, mọi tiềm năng của nó đều bùng nổ, nhưng vẫn vô ích.

Đối mặt với những thân cành đen như mực ngày càng siết chặt, Thỏ Tử Nhãn càng giãy giụa yếu dần, cuối cùng ý thức chìm vào bóng tối.

"Ô..."

Sau khi hấp thu huyết nhục và linh hồn của Thỏ Tử Nhãn, Lâm Nguyên thoải mái đung đưa thân cành.

So với việc hấp thu linh lực từ bên ngoài, săn giết và thôn phệ huyết nhục linh hồn giúp hắn trưởng thành nhanh hơn nhiều.

Chỉ một con Thỏ Tử Nhãn đã tương đương với việc Lâm Nguyên khổ tu hơn nửa tháng.

Phải biết, việc khổ tu hơn nửa tháng ở đây là sau khi Lâm Nguyên đã ngộ ra phương pháp tu luyện.

Nếu không có phương pháp tu luyện, giá trị của một con Thỏ Tử Nhãn có lẽ phải tương đương với vài năm, thậm chí vài chục năm khổ tu của Lâm Nguyên.

"Cuối cùng cũng có chút sức tự vệ."

Hấp thu xong huyết nhục và linh hồn của Thỏ Tử Nhãn, Lâm Nguyên có chút nhẹ nhõm.

Chiếc lá xanh biếc mà hắn dùng để dụ dỗ Thỏ Tử Nhãn là kết quả của việc hấp thu linh lực không ngừng trong mấy tháng qua.

Tương đương với toàn bộ thành quả của Lâm Nguyên trong thời gian này.

Đối với Thỏ Tử Nhãn, loài ăn lá cây để tiến hóa, thì nó không khác gì thiên tài địa bảo. Trong những ngày này, Lâm Nguyên đã săn được hơn mười con Thỏ Tử Nhãn bằng phương pháp này.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Không phải thông qua thị giác, mà là bằng cảm giác.

Lúc này Lâm Nguyên đã cao gần ba mét. So với độ cao chưa đến hai mét khi ý thức mới đến, rõ ràng hắn đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Về thực lực, hắn hoàn toàn có thể bắt giết một số yêu thú không quá mạnh. Tuy nhiên, để an toàn, Lâm Nguyên vẫn ưu tiên chọn Thỏ Tử Nhãn.

"Tiếp tục trưởng thành. Những thủ đoạn thiên phú thuộc về Yêu Ma Thụ sẽ dần được mở khóa và có thể sử dụng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hạt giống Yêu Ma Thụ vừa mới tiến vào thế giới này quá yếu ớt, nên dễ dàng bị áp chế đến chết.

Nhưng bây giờ, sau khi vượt qua thời kỳ gian nan nhất, Lâm Nguyên có dự cảm rằng tình cảnh của mình sẽ ngày càng dễ dàng hơn.

Thời gian sau đó.

Sau khi ngộ đạo, Lâm Nguyên tiếp tục dùng lá cây xanh biếc làm mồi nhử để bắt giết những con Thỏ Tử Nhãn không có linh trí cao.

Thậm chí cả những yêu thú khác, nếu quá dễ dãi và chủ động đến, Lâm Nguyên cũng không khách khí mà nhận lấy.

Thời gian lại trôi qua hơn nửa năm. Sau vô số lần bắt giết, hình thể của Lâm Nguyên đã đạt tới bảy tám mét. Có được hàng trăm thân cành có thể điều khiển.

Thỏ Tử Nhãn trong phạm vi vài dặm gần như đã bị Lâm Nguyên diệt chủng.

"Sau một thời gian ngắn có thể cân nhắc đổi địa điểm."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Những cây cối khác, trừ khi thành tinh, nếu không không thể di chuyển. Nhưng Lâm Nguyên thì khác, chỉ cần muốn, hắn có thể dễ dàng di chuyển vị trí.

"Hả?"

Ngay khi Lâm Nguyên cân nhắc việc di chuyển về hướng nào đó.

Trong lòng đột nhiên cảm thấy một điều gì đó.

Và nhìn về một phương hướng.