**Chương 65: Quy hoạch trăm năm (cầu đặt mua)**

Phúc địa Vân Vụ.

Tiên khí phiêu miểu.

Trên đỉnh núi lầu các, Lâm Nguyên nằm trên ghế, chậm rãi hít thở Tiên Thiên Tử Khí chỉ xuất hiện vào lúc sáng sớm.

Tiên Thiên Tử Khí là một loại linh khí t·h·i·ê·n địa, có thể trừ khử ám thương, uẩn dưỡng n·h·ụ·c thân, trợ giúp rất lớn cho thể tu một mạch.

So với hai mươi năm trước, sắc mặt Lâm Nguyên tốt hơn nhiều, thân thể cũng rắn chắc không ít.

"c·ô·ng t·ử, đây là Vân Vụ tiên trà đã pha xong."

Xuân Hoa, Thu Nguyệt, hai vị nữ tu Kim Đan kỳ cung kính tiến lên.

Đặt Vân Vụ tiên trà trước mặt Lâm Nguyên, hai nàng quen thuộc đi đến bên cạnh, duỗi đôi tay nhỏ nhắn đấm bóp.

"c·ô·ng t·ử, ngươi tu luyện thể tu c·ô·ng p·h·áp quá khổ cực, có cần nghỉ ngơi một chút không?" Thu Nguyệt khẽ hỏi.

"Không cần."

"Hai ngươi lui xuống đi."

Lâm Nguyên không buồn mở mắt, tùy ý nói.

"Dạ."

Thu Nguyệt có chút thất vọng, cung kính hành lễ rồi rời khỏi lầu các trên đỉnh núi.

Trên đường núi.

Xuân Hoa, Thu Nguyệt khẽ nói.

"c·ô·ng t·ử nghị lực quá lớn, lại có thể tu luyện thể tu một mạch tới Kim Đan kỳ, phải tiếp nh·ậ·n bao nhiêu đ·a·u đớn?"

Xuân Hoa kinh thán nói.

Thể tu một mạch tuy không dựa vào linh căn.

Nhưng trong lúc tu luyện, cần tiếp nh·ậ·n vô tận đ·a·u đớn.

Mà tài nguyên tiêu hao cũng nhiều hơn hẳn so với tu tiên giả cùng thời.

Lâm Nguyên là Tiên tam đại n·ổi d·a·nh của Đạo Đức Tiên Tông, chắc chắn không thiếu tài nguyên.

Nhưng từ nhỏ sống trong nhung lụa, có thể tiếp nh·ậ·n đ·a·u đớn khi tu luyện thể tu c·ô·ng p·h·áp, thật khiến người kinh ngạc.

"Kim Đan kỳ thể tu, khí huyết mênh mông cuồn cuộn, thể p·h·ách cường đại, n·h·ụ·c thân vô song, bên ngoài không biết bao nhiêu nữ tu khát vọng có được một vị đạo lữ có tạo nghệ không thấp về thể tu."

Thu Nguyệt khẽ nói.

"Ngươi đừng có mà p·h·át t·ì·nh." Xuân Hoa liếc Thu Nguyệt, "c·ô·ng t·ử là nhân vật nào? Dù không có tư chất linh căn, cũng không phải ngươi có thể nghĩ tới."

"Xuân Hoa tỷ tỷ, ta chỉ là kính sợ c·ô·ng t·ử, tuyệt đối không có ý đó." Thu Nguyệt vội nói.

"Thật lòng hay không, tự ngươi biết rõ." Xuân Hoa lắc đầu.

Các nàng được phái đến hầu hạ Quân Vô Kỵ, đúng là có chuẩn bị hiến thân.

Nhưng là phải được Quân Vô Kỵ đồng ý mới được. Cưỡng ép? Xuân Hoa Thu Nguyệt dĩ nhiên không dám.

"Nhưng mà c·ô·ng t·ử tu luyện thể tu c·ô·ng p·h·áp tới Kim Đan kỳ, cũng sắp đến đỉnh rồi, còn lại thể tu Nguyên Anh kỳ, ta Tr·u·ng Thổ Thần Châu có mấy ai?"

Thu Nguyệt nhỏ giọng nói.

Thể tu một mạch chiến lực vô song, nhưng tính so sánh giá cả quá thấp, cần tài nguyên lớn, lại không thể kéo dài tuổi thọ.

Mấu chốt nhất là từ Kim Đan kỳ đột phá lên Nguyên Anh kỳ, phải tiếp nh·ậ·n đ·a·u đớn tột cùng, không ai chịu nổi.

"Khó nói lắm."

"Dù sao trước đây, ai ngờ c·ô·ng t·ử lại thành tựu đến thế trong thể tu?"

"Biết đâu tương lai, c·ô·ng t·ử bước vào Nguyên Anh kỳ thể tu cũng nên."

Xuân Hoa nói.

Thể tu Nguyên Anh kỳ, dù ở Đạo Đức Tiên Tông, cũng không phải kẻ yếu, đặt ở khắp Tr·u·ng Thổ Thần Châu, là một phương lão quái.

"Thể tu một mạch đều tu luyện tới Hóa Thần kỳ, mà vẫn chưa đản sinh n·h·ụ·c thân thần thông?"

Trên đỉnh núi lầu các, Lâm Nguyên hít thở xong Tiên Thiên Tử Khí, khẽ lắc đầu thầm nghĩ.

"Ta tu luyện thể tu c·ô·ng p·h·áp, là dựa theo 73 môn thể tu c·ô·ng p·h·áp cấp cao nhất, tham ngộ hỗn hợp mà thành, chẳng lẽ cái gọi là n·h·ụ·c thân thần thông thật chỉ là truyền thuyết?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Nhưng dù không đản sinh n·h·ụ·c thân thần thông, thể tu c·ô·ng p·h·áp cũng mang đến rất nhiều trợ giúp, về chiến lực, Hóa Thần kỳ thể tu gần như có thể quét ngang cùng cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mấy năm nay, Lâm Nguyên cố ý thể hiện t·h·i·ê·n phú trong thể tu, thời gian trước còn c·ô·ng khai thực lực Kim Đan kỳ thể tu.

Chính là để đòi tài nguyên tu luyện từ đại ca, nhị tỷ và phụ mẫu.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là người bình thường, nhu cầu lớn về tài nguyên tu hành, có lẽ sẽ bị người khác chú ý.

Nhưng nếu Lâm Nguyên chìm đắm trong thể tu một mạch.

Ai cũng biết, tu luyện thể tu một mạch hao tổn tài nguyên vượt xa tu tiên giả cùng cảnh.

Thêm vào thân ph·ậ·n Tiên tam đại của Lâm Nguyên, một phần tài nguyên có thể đột phá cảnh giới, vì chắc chắn, sẽ đòi thêm mười phần để phòng ngừa ngoài ý muốn.

Cùng với ngẫu nhiên kiếm chút chác.

Tổng lại, bây giờ Lâm Nguyên trừ thể tu một mạch đạt đến Hóa Thần kỳ, cảnh giới võ đạo còn khôi phục đến ngũ giai đỉnh phong.

Đã bắt đầu linh hồn phù hợp chuyển hóa, không bao lâu nữa sẽ bước vào lục giai, trở lại đỉnh phong.

Lâm Nguyên chọn c·ô·ng khai t·h·i·ê·n phú thể tu, ngoài thu hoạch tài nguyên.

Quan trọng hơn là, che giấu khí tức võ đạo.

Võ đạo.

Khác với Tiên đạo.

Hai bên thuộc về hệ th·ố·n·g tu luyện hoàn toàn khác biệt.

Giống yêu đạo phương tây, ma đạo phương bắc, quỷ đạo phương nam.

Với Đạo Đức Tiên Tông, võ đạo hay ma đạo, quỷ đạo, yêu đạo, đều thuộc về tà ma ngoại đạo.

Một khi bị p·h·át hiện, trực tiếp trấn áp.

Đây là đại đạo chi tranh, không liên quan đúng sai, tốt x·ấ·u.

Lấy Quân Vô Kỵ làm ví dụ, không có linh căn không tu tiên được, nhưng có thể đi quỷ đạo, hoặc tu ma đạo.

Đều có thể tránh vấn đề linh căn.

Nhưng từ đầu đến cuối, dù là ông ngoại hay phụ mẫu của Quân Vô Kỵ, tình nguyện dùng 'Cửu T·h·i·ê·n Lưu Ly Thủy'.

Cũng không nghĩ đến việc để Quân Vô Kỵ chuyển tu quỷ đạo.

Đạo Đức Tiên Tông uy áp Tr·u·ng Thổ Thần Châu mấy chục vạn năm, nếu truyền ra đệ t·ử mình là tu sĩ quỷ đạo, ma đạo, chắc tổ tông sẽ tức đến sống lại.

Mà bản thân Quân Vô Kỵ cũng chưa từng nghĩ đến việc chuyển tu quỷ đạo ma đạo.

Đệ t·ử Đạo Đức Tiên Tông vốn kiêu ngạo, luôn x·e·m t·h·ư·ờ·n·g quỷ đạo yêu đạo ma đạo, dù Quân Vô Kỵ không có linh căn, cũng coi tu luyện đạo lộ ngoài Tiên đạo là thấp kém.

"Đây chính là đại đạo chi tranh."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Thế giới này là Tiên đạo thế giới, tu tiên giả là chủ lưu, còn yêu đạo ma đạo quỷ đạo đều tản mác, dám b·ạo đ·ộng liền bị trấn áp.

Mấy chục vạn năm qua đều như vậy.

Nếu thực lực võ đạo của Lâm Nguyên bị p·h·át hiện, chỉ có một kết cục.

Đó là b·ị đ·ánh g·iết.

Dĩ nhiên, với bối cảnh của Lâm Nguyên.

Có thể sống sót, nhưng cũng bị p·h·ế bỏ tu vi võ đạo.

Nuôi nhốt chờ c·hết.

Muốn võ đạo cùng Tiên đạo cùng tồn tại?

Được thôi.

Nhưng không phải nói suông.

Cũng không phải dựa vào tình thân.

Mà là cần thực lực tuyệt đối.

Nếu một ngày, võ đạo có thể miễn cưỡng c·h·ố·n·g cự Tiên đạo.

Ít nhất dưới trấn áp của Đạo Đức Tiên Tông, truyền thừa không bị đoạn tuyệt.

Thì có thể kéo dài hơi tàn như yêu đạo, quỷ đạo, ma đạo.

Nếu có thể c·h·ố·n·g lại Đạo Đức Tiên Tông, lại không yếu thế.

Thì có thể cùng Đạo Đức Tiên Tông hưởng tài nguyên màu mỡ của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Nhưng điều sau rất khó.

Mấy chục vạn năm nay, yêu đạo, ma đạo, quỷ đạo không ít lần liên thủ, nhưng đều bị Đạo Đức Tiên Tông dùng tuyệt đối sức mạnh đ·á·n·h tan.

"Ta muốn truyền bá đường tắt tiến hóa võ đạo."

"Nhất định phải đối mặt với Đạo Đức Tiên Tông."

Lâm Nguyên lặng lẽ thầm nghĩ.

Đường tắt tiến hóa võ đạo muốn đặt chân ở thế giới này, Đạo Đức Tiên Tông là cửa ải không thể tránh khỏi.

Mà tông chủ Đạo Đức Tiên Tông là Luyện Hư Cổ Thánh, nắm tiên khí trấn tông trong tay, có thể p·h·át huy chiến lực lục giai đỉnh phong, thậm chí nửa bước thất giai.

Thực lực k·h·ủ·n·g k·h·iế·p này cũng gây áp lực lớn cho Lâm Nguyên.

"Từ từ tính."

"Còn 480 năm lưu lại."

"Chỉ cần ta tu luyện đến lục giai đỉnh phong, có thể c·h·ố·n·g lại chiến lực mạnh nhất của Đạo Đức Tiên Tông."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Còn về đột phá thất giai. Lâm Nguyên không chắc chắn, năm trăm năm mở đường tắt tiến hóa võ đạo đến cấp thất giai, không phải chuyện đơn giản.

Không phải tu luyện đến thất giai, mà là mở đường tắt tiến hóa đến thất giai.

Độ khó chênh lệch lớn, dù Lâm Nguyên ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Những đường tắt tiến hóa thất giai ở chủ thế giới, cái nào không tốn mấy ngàn năm, vài vạn năm, thậm chí mười vạn năm tạo ra?

Mà người sáng lập đường tắt Tiến Hóa giả thất giai, phần lớn là Tiến Hóa giả bát giai, cửu giai, mạnh như thác đổ, độ khó giảm nhiều.

"Trước mặc kệ Đạo Đức Tiên Tông."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, hắn muốn truyền bá võ đạo ở thế giới này, chuẩn bị cho 'Chung cực nhảy vọt' tương lai.

Đầu tiên là truyền bá đường tắt tiến hóa võ đạo để tạo nền tảng.

Một hệ th·ố·n·g tu hành từ quật khởi đến hưng thịnh, không thể xuất hiện trong thời gian ngắn.

Nếu Lâm Nguyên đợi đến khi thực lực mình đạt lục giai đỉnh phong, chắc phải mấy trăm năm sau.

Lúc đó, dù có thể c·h·ố·n·g lại chiến lực mạnh nhất của Đạo Đức Tiên Tông, thì còn lại một hai trăm năm, lấy gì truyền bá võ đạo?

Trong một hai trăm năm, e rằng không sinh ra nổi một võ đạo tam giai, tứ giai.

Đợi Lâm Nguyên rời đi, đối mặt phản c·ô·ng của Đạo Đức Tiên Tông, võ đạo chắc không có tư cách c·h·ố·n·g cự, dễ dàng bị nghiền nát.

Cho nên.

Muốn truyền bá võ đạo.

Phải bố cục sớm.

Lấy bốn năm trăm năm để p·h·át triển.

Như vậy, dù Lâm Nguyên rời đi.

Võ đạo vẫn có thể sống sót.

Còn có thể sống sót bao lâu.

Không phải Lâm Nguyên quyết định.

Lâm Nguyên chỉ có thể cố gắng hết sức trong năm trăm năm ở thế giới này, làm tất cả những gì có thể.

"Ý thức t·h·i·ê·n địa thế giới phương đông này," Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận.

"Không quá nghiêm trọng trong việc áp chế hệ th·ố·n·g tu luyện khác" Lâm Nguyên phỏng đoán.

Ý thức thế giới cũng có sự khác biệt.

Lần thứ tư Lâm Nguyên xuyên qua ý thức t·h·i·ê·n địa thế giới kia cực kỳ 'Keo kiệt', không dung được hệ th·ố·n·g tu luyện khác.

Ngược lại, thế giới Tiên đạo mà Lâm Nguyên đang ở, vẫn ổn, nếu không yêu đạo, quỷ đạo, ma đạo đã không cùng tồn tại.

"Hai mươi năm ẩn mình."

"Giờ có thể bắt đầu bày bố."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Bày bố cũng phải xem thực lực.

Nếu Lâm Nguyên chỉ khôi phục nhị giai tam giai thực lực, tương đương với Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ ở thế giới này.

Đối mặt đám đại lão Nguyên Anh Hóa Thần kỳ, giữ được m·ạ·n·g đã tốt rồi, còn nói đến bố cục?

Nhưng giờ Lâm Nguyên đã ngũ giai đỉnh phong.

Tương đương với Hóa Thần đỉnh phong, dựa vào nhiều t·h·ủ đ·oạ·n, chắc có thể so tài với Luyện Hư Cổ Thánh.

Dĩ nhiên có tư cách bày bố.

"Muốn truyền bá đường tắt tiến hóa võ đạo, đầu tiên phải thành lập thế lực, một thế lực thuần túy gồm người tu luyện võ đạo."

"Mà muốn thành lập thế lực, trước hết phải có địa bàn."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Một tấm địa đồ xuất hiện trước mắt.

Trung tâm địa đồ là Tr·u·ng Thổ Thần Châu, phạm vi thế lực của Đạo Đức Tiên Tông.

Phía bắc hiện màu m·á·u đen, là địa bàn của Huyết Ma Chi Chủ, cũng là thánh địa của nhóm ma tu.

Phía tây là khu vực Man Hoang yêu thú, nghe nói Man Hoang yêu thú bảo vệ 'Yêu Thánh Tổ', có thể dựng dục ra Yêu Thánh so được với Luyện Hư Cổ Thánh.

Phía nam quỷ khí âm trầm, thuộc về U Minh quỷ tu, đồn đại U Minh quỷ tu đến U Minh quỷ cung bí ẩn, nơi đó kết nối với địa phủ u minh.

Ánh mắt Lâm Nguyên không ngừng lướt qua trên địa đồ.

Dù là Tr·u·ng Thổ Thần Châu, phía bắc, tây, nam.

Đều đã có thế lực chiếm đóng, võ đạo muốn p·h·át triển rất khó nếu chọn ba nơi này.

"Phía đông."

Lâm Nguyên nhìn về phía khu vực phía đông của địa đồ.

Nơi đó gần Đông Hải, là địa bàn của bàng môn tà đạo.

Nói đơn giản, thuộc khu 'Vô chủ', đầy tu sĩ không rõ thân ph·ậ·n đến từ đông đ·ả·o.

Nhiều tu sĩ đắc tội Đạo Đức Tiên Tông, t·r·ố·n đến quần đ·ả·o Đông Hải, chỉ cần không tìm c·hết, sống cũng tự tại.

"Có thể bắt đầu từ Đông Hải."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ít nhất, ở quần đ·ả·o Đông Hải, các thế lực phức tạp, võ đạo lẫn vào đó không có vẻ nổi bật.

"Ngươi đi Đông Hải, truyền bá võ đạo, thành lập thế lực."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một bóng dáng hư ảo từ trong cơ thể đi ra.

Khi bóng dáng hư ảo này tiếp xúc với thế giới bên ngoài, nhanh chóng ngưng thực, toàn thân tỏa ra sức mạnh Thái Dương, mắt sáng như Thần Linh, lặng lẽ đứng đó.

Chính là 'Dương Thần' của Lâm Nguyên.

Cũng chính là Thái Dương Nguyên Thần.

Võ đạo đệ ngũ giai có thể sinh ra võ đạo nguyên thần tương ứng.

Võ đạo nguyên thần tương đương với 'Phân thân', cùng bản tôn dùng chung ý thức.

Thực lực cũng không yếu hơn bản tôn bao nhiêu.

'Dương Thần' hiện tại của Lâm Nguyên toàn lực bộc p·h·át, dưới Luyện Hư Cổ Thánh chắc không ai địch nổi.

Sưu.

Dương Thần biến m·ấ·t.

Theo lệnh của Lâm Nguyên, tiến về Đông Hải xa xôi.

Thật ra Lâm Nguyên và Dương Thần dùng chung ý thức, Lâm Nguyên có thể nhìn thấy những gì Dương Thần thấy, nói chuyện với Dương Thần cũng như độc thoại.

Ông.

Dương Thần Lâm Nguyên hóa hư thành thực, dễ dàng x·u·y·ê·n qua nhiều c·ấ·m chế của phúc địa Vân Vụ, đến thế giới bên ngoài.

"Lần này chắc phải một thời gian mới về được."

Lâm Nguyên lẩm bẩm, quay người bay về phía đông.

Lâm Nguyên vẫn ngồi xếp bằng trên đỉnh núi lầu các Vân Vụ.

Việc p·h·ái Dương Thần đi vốn là một trong những kế hoạch của Lâm Nguyên.

Sau này, Lâm Nguyên còn sẽ tiếp tục p·h·ái Âm Thần đi.

Hai đại võ đạo Nguyên Thần, giống như hai 'Phân thân' của Lâm Nguyên.

Một thể ba phần, dùng chung ý thức.

Ngoài ra.

Nguyên Thần còn có một chỗ tốt.

Là dù bản tôn Lâm Nguyên vẫn lạc.

Cũng không c·h·ế·t hẳn.

Thái Âm sinh mặt trời.

Mặt trời sinh Thái Âm.

Âm dương sinh Thái Cực.

Thái Cực sinh vạn vật.

Chỉ cần Âm Thần Dương Thần còn, thì có thể sinh ra n·h·ụ·c thân mới.

Ngược lại, chỉ cần n·h·ụ·c thân còn, dù Âm Thần Dương Thần ở ngoài vẫn diệt.

Vẫn có thể dùng n·h·ụ·c thân ngưng tụ Âm Thần Dương Thần mới.

Bản tôn, Âm Thần, Dương Thần.

Chỉ cần còn một người, Lâm Nguyên không c·h·ế·t được.

Do đó.

Lâm Nguyên p·h·ái Dương Thần, Âm Thần đi cũng là để tăng khả năng bảo m·ạ·n·g.

Nửa tháng sau.

"Sắp khôi phục thực lực lục giai."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, thầm nghĩ.

"Thể tu."

Vẻ mặt Lâm Nguyên trầm tư.

Thể tu một mạch muốn đột phá Luyện Hư cảnh, khó như lên trời.

Gần như không thể làm được.

Mấy chục vạn năm nay ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Chưa từng sinh ra Luyện Hư thể tu nào.

Ngay khi Lâm Nguyên suy nghĩ về Luyện Hư cảnh của thể tu một mạch, cố gắng dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để suy diễn.

Đột nhiên sắc mặt hơi đổi.

Ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài phúc địa Vân Vụ.