**Chương 196: Năm mươi năm sau (cần mua)**

"Ở đó."

Tâm thần Lâm Nguyên tập trung cao độ.

Từ khi ý thức của hắn giáng lâm thế giới này đến nay, những gì Lâm Nguyên nhìn thấy đều là các loại yêu thú, hung thú.

Về phần những thứ khác, thì không có mấy cơ hội tiếp xúc.

Chủ yếu là do vị trí của Lâm Nguyên là Vân Vụ sơn mạch, nơi này vốn là thiên đường của yêu thú và hung thú.

"Có người đến?"

Cảm giác của Lâm Nguyên lan tỏa, phát hiện cách đó mấy dặm có một đôi nam nữ trẻ tuổi đang tiến về phía này.

"Sư huynh, chúng ta chọn Vân Vụ sơn mạch làm nơi lịch luyện, có phải hơi mạo hiểm quá không?"

Cô gái trẻ tuổi ánh mắt cảnh giác, khẽ hỏi.

"Không vào hang cọp sao bắt được cọp con? Sư muội, bây giờ sư môn vì chống cự sự xâm lấn của Tà Thần từ bên ngoài, đã đem rất nhiều bí mật truyền thừa đem ra hết."

"Chỉ cần chúng ta vượt qua được kỳ lịch luyện này, sẽ thu hoạch được cơ duyên cực lớn."

Chàng trai trẻ tuổi tiếp lời: "Vân Vụ sơn mạch tuy nguy hiểm, nhưng đám yêu thú này vẫn dễ đối phó hơn đám khôi lỗi Tà Thần từ bên ngoài. Nếu chúng ta sợ yêu thú, sau này làm sao đối phó Tà Thần ngoại vực?"

"Sư huynh nói chí lý."

Cô gái trẻ tuổi nghe vậy, nhìn chàng trai với ánh mắt ngưỡng mộ.

Cách đó mấy dặm.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát hai người trẻ tuổi.

Do không thể nghe được tiếng nói, Lâm Nguyên không biết họ đang nói gì.

Nhưng thông qua biểu tình, thần sắc và y phục, Lâm Nguyên đoán rằng hai người này đến từ một thế lực bên ngoài.

"Tương đương với nhị giai, chắc là đệ tử..."

Lâm Nguyên thầm đoán, tốc độ thời gian trôi qua ở thế giới này và thế giới chủ đạt tỷ lệ sáu trăm trên một, tuyệt đối không thể khinh thường, người mạnh nhất có lẽ đạt đến thất giai đỉnh phong.

Từ khi phát hiện hai người trẻ tuổi kia, phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều dành để quan sát họ.

Về phần xuất thủ bắt giữ? Khi chưa thăm dò hết át chủ bài của họ, Lâm Nguyên tuyệt đối không hành động.

Ai biết được hai người này có vị trưởng bối cường đại nào không?

Nếu mình giết họ, liệu có gây sự chú ý của vị trưởng bối kia không?

Lâm Nguyên quan sát cặp đôi này chủ yếu là để học tiếng nói của họ.

Với ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên học gì cũng nhanh chóng.

Học một ngôn ngữ hoàn toàn mới không khó khăn chút nào.

Chỉ cần nhớ âm tiết, ngữ khí và biểu cảm khi đối phương nói, là có thể đoán ra bảy tám phần.

"Thiên Thanh thế giới?"

"Thiên Thanh đại liên minh?"

Nửa tháng sau, Lâm Nguyên đã nghe lén được nhiều thông tin hữu ích từ hai người trẻ tuổi kia.

Đầu tiên, thế giới này có tên là Thiên Thanh thế giới. Thế lực mạnh nhất ở đây là Thiên Thanh đại liên minh.

Thiên Thanh đại liên minh là một quái vật khổng lồ do vô số thế lực ở Thiên Thanh thế giới hợp thành, để đối phó sự xâm lăng của Tà Thần ngoại vực.

"Quả nhiên, Tà Thần ngoại vực đã bắt đầu động thủ."

Lâm Nguyên trầm ngâm, có lẽ từ nhiều năm trước, Tà Thần ngoại vực đã bắt đầu xâm lấn thế giới này, nhưng chưa thành công.

Vì vậy, Thủy Tổ Yêu Ma thụ mới gieo rắc vô số hạt giống của mình vào Thiên Thanh thế giới, để thử các phương thức xâm lấn khác.

"Vị minh chủ của Thiên Thanh đại liên minh, thực lực hẳn là đạt đến thất giai, và không phải là thất giai bình thường."

Lâm Nguyên nhiều lần nghe được sự ngưỡng mộ đối với vị minh chủ từ miệng chàng trai trẻ tuổi kia.

Trong những năm Tà Thần ngoại vực xâm lăng, nếu không có minh chủ nhiều lần xoay chuyển tình thế, cục diện có lẽ đã tồi tệ hơn nhiều so với hiện tại, làm sao họ có thể rảnh rỗi vào Hắc Vụ sơn mạch để lịch luyện?

"Bọn họ sắp trở về."

Lâm Nguyên từ xa "nhìn" cặp đôi kia.

Sau khi săn g·iết vài con yêu thú nhị giai, họ đã hoàn thành nhiệm vụ lịch luyện và dự định trở về tông môn để nhận thưởng.

Lâm Nguyên không ngăn cản, vì không cần thiết, đối phương chưa phát hiện ra mình, ra tay ngược lại sẽ lộ sơ hở.

"Tiếp tục thôi."

Lâm Nguyên đợi cặp đôi kia rời đi hẳn rồi lại bắt đầu săn g·iết yêu thú.

Sau khi hình thể cao lớn đến bảy tám mét, yêu thú nhất nhị giai bình thường chỉ cần đến gần phạm vi trăm mét, đều không thoát được, trở thành thức ăn của Lâm Nguyên.

Vài ngày sau.

"Nên rời đi rồi."

Bây giờ, yêu thú xung quanh đã cơ bản bị săn g·iết hết, để duy trì tốc độ tu luyện hiện tại, chỉ có cách di chuyển đến khu vực khác để tiếp tục săn g·iết.

Lâm Nguyên nhìn về phía sâu trong Vân Vụ sơn mạch, dự định di chuyển về hướng đó.

Càng gần sâu trong Vân Vụ sơn mạch, linh lực càng nồng đậm, yêu thú cũng càng mạnh mẽ, sự trợ giúp cho Lâm Nguyên đương nhiên cũng càng lớn.

"Tuy nhiên, trước khi rời đi, có thể giải quyết đám gia hỏa dưới lòng đất kia."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, nhìn xuống mặt đất.

Vân Vụ sơn mạch là một trong mười dãy núi lớn của Thiên Thanh thế giới, mênh mông bao la, có vô số yêu thú, hung thú sinh sống.

Phần lớn yêu thú, hung thú hoạt động trên mặt đất.

Nhưng dưới lòng đất vẫn có dấu vết sinh hoạt của yêu thú.

"Đám gia hỏa" mà Lâm Nguyên nhắc đến là một đám "Địa Nham Thử".

Loài chuột yêu thú này thích sống dưới đất, bằng năng lực bản thân đã đào vô số "hang" sâu hàng trăm mét dưới lòng đất, thậm chí còn xây dựng một địa cung Thử tộc.

Nghiễm nhiên là một vương triều chuột.

Lâm Nguyên có thể phát hiện tung tích của đám Địa Nham Thử này là do khi dùng rễ của mình để thăm dò xuống dưới lòng đất, vô tình xâm nhập vào một cái "hang" và phát hiện ra chúng.

"Có chừng hơn 300 con Địa Nham Thử, Thử Vương có thực lực nhị giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Địa Nham Thử không nhỏ như Tử Nhãn Thỏ, gần nửa mét, Thử Vương còn cao đến hai mét.

Giống như một con Mãng Ngưu.

Lý do Lâm Nguyên ở lại đến bây giờ mới động thủ là vì trước đó hắn không chắc chắn.

Sợ rằng động thủ sẽ kinh động Địa Nham Thử quần, khiến chúng chạy thoát phần lớn.

Hơn 300 con Địa Nham Thử, nhiều huyết nhục và linh hồn như vậy, dù không tính con Thử Vương kia, cũng có thể thúc đẩy thực lực của Lâm Nguyên lên một mảng lớn.

Huống chi...

"Con Địa Nham Thử Vương sở dĩ lập sào huyệt ở đây là vì một gốc linh dược Thổ hệ?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận, phát hiện trong lòng đất trăm mét, bên trong vương triều Thử tộc có linh lực Thổ hệ cực kỳ tinh thuần đang lan tỏa.

Lâm Nguyên đoán rằng con Địa Nham Thử Vương có thể dài đến hai mét là do có liên quan đến gốc linh dược Thổ hệ kia.

"Ta..."

"Đều là của ta."

Ánh mắt Lâm Nguyên nóng rực, tâm niệm vừa động, mấy trăm thân cành và rễ bắt đầu tiến gần đến vương triều Thử tộc.

Dưới lòng đất mấy chục mét.

Các "hang" thông nhau chằng chịt, từng con Địa Nham Thử màu xám lớn nửa mét không ngừng di chuyển qua lại, mang thức ăn tìm được về cho Thử Vương.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Một con Địa Nham Thử đột ngột dừng lại.

Nó dùng mũi nhẹ nhàng ngửi không khí, dường như phát giác ra điều gì.

Khoảnh khắc sau.

Không đợi Địa Nham Thử kịp phản ứng.

Một cành cây màu đen, như tinh thiết, xuyên qua nó.

"Chi chi."

Địa Nham Thử kêu lên thảm thiết, rất nhanh huyết nhục và linh hồn đều bị thân cành thôn phệ.

Sau đó.

Là tận thế của Địa Nham Thử.

Từng cành cây màu đen không ngừng xuyên qua hết con Địa Nham Thử này đến con Địa Nham Thử khác, nuốt tinh huyết và linh hồn của chúng, chuyển hóa thành thực lực nội tình, tạo thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp.

"Thoải mái!"

Trên mặt đất, Lâm Nguyên chỉ cảm thấy vô cùng sung mãn, một lượng lớn tinh huyết và linh hồn của Địa Nham Thử hóa thành dòng lực lượng cuồn cuộn, bồi bổ cho hắn.

Nếu chỉ là hạt giống Yêu Ma Thụ bình thường, căn bản không thể thôn phệ hết nhiều Địa Nham Thử như vậy.

Chắc chắn sẽ bị no đến bạo.

Nhưng Lâm Nguyên không giống, làm Tiến Hóa giả thất giai, với cảnh giới nắm giữ, có thể cấp tốc hấp thu tất cả lực lượng.

"Tà Thần ngoại vực, vẫn có chút môn đạo."

Lâm Nguyên vừa thôn phệ Địa Nham Thử, vừa nghĩ.

Khả năng thôn phệ mà hắn đang thể hiện đến từ bản năng của hạt giống Yêu Ma Thụ, cũng chính là năng lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Loại năng lực này gần như không có bất kỳ hậu quả nào. Phải biết rằng dù là con đường tắt tiến hóa bằng thôn phệ ở thế giới chủ, nuốt huyết nhục, nuốt linh hồn, cũng sẽ ảnh hưởng đến sự tinh khiết của linh hồn.

Nhưng năng lực thôn phệ của Yêu Ma Thụ cực kỳ bá đạo, huyết nhục hay linh hồn đều là chất dinh dưỡng của nó.

"Đáng tiếc, đến thất giai bát giai, hơn thua nhau ở cảm ngộ quy tắc, về phần tích lũy năng lượng, thực ra không quan trọng lắm."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

"Xích Linh dịch" của Xích Côn là một ví dụ điển hình.

Loại năng lực như của Yêu Ma Thụ, ở dưới thất giai có hiệu quả gần như hack, nhưng đến thất giai sẽ yếu đi nhiều.

"Hả?"

"Sắp đến địa cung của Thử Vương rồi."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Dưới lòng đất trăm mét.

Một cung điện thấp bé nằm ngang.

Cung điện này hoàn toàn do bùn đất xây nên, dù không có chi tiết gì, nhưng đối với loài chuột thì đã là một kiến trúc khá tốt.

Nhưng mà.

Xùy.

Một cành cây màu đen như Hắc Long nhẹ nhàng quét ngang, phá hủy gần như toàn bộ địa cung.

"Chi chi chi..."

Một con Địa Nham Thử Vương lớn hai mét lao ra, nhìn cung điện sụp đổ, ánh mắt ẩn chứa vẻ phẫn nộ.

Là yêu thú nhị giai, Địa Nham Thử Vương đã có trí tuệ nhất định, nếu không không thể chuyên xây một cung điện để ở.

Bây giờ thấy cung điện bị hủy, trong lòng nó tự nhiên sinh ra cảm xúc.

Chỉ là, khi Địa Nham Thử Vương quan sát cành cây màu đen như Hắc Long kia và nghĩ xem nên tấn c·ô·ng thế nào.

Ầm ầm ầm.

Từng cành cây màu đen lại quét ngang đến.

Địa Nham Thử Vương hoảng sợ vội lùi lại.

"Chi chi chi."

Địa Nham Thử Vương vội kêu lên vài tiếng.

Ra hiệu cho Địa Nham Thử khác đến hộ giá.

Nhưng dù Địa Nham Thử Vương kêu gọi thế nào.

Địa Nham Thử đến chỉ có mấy con.

Đồng thời vừa đến không lâu đã bị cành cây màu đen xuyên qua, nhanh chóng hóa thành bột mịn.

"Chạy."

Địa Nham Thử Vương dù có thực lực nhị giai.

Nhưng thấy cảnh này, còn dám tiếp tục chờ đợi.

Nó theo bản năng muốn chạy.

Trong cung điện, ở chỗ sâu nhất, có một cái hang do Địa Nham Thử Vương tự đào.

Nơi đó nối đến một nơi khác, chỉ cần chui qua hang đó, Địa Nham Thử Vương có thể trốn thoát.

Xoẹt.

Không đợi Địa Nham Thử Vương chạy được bao xa.

Nó đã bị cành cây màu đen đuổi kịp và bao vây.

Địa Nham Thử Vương vô thức thúc đẩy thủ đoạn bảo vệ tính mạng.

Hào quang màu vàng đất từ bên ngoài cơ thể bốc lên.

Nhưng đối mặt với sự tấn c·ô·ng liên tục của mấy trăm cành cây màu đen.

Cuối cùng, hào quang màu vàng đất bên ngoài cơ thể Địa Nham Thử Vương trực tiếp vỡ vụn, Địa Nham Thử Vương hai mét trở thành chất dinh dưỡng trưởng thành cho Lâm Nguyên.

"Ừm..."

"Thật dễ chịu."

Lâm Nguyên khẽ thở ra, thân cành rung nhẹ.

Địa Nham Thử Vương nhị giai chắc chắn là sinh mạng ngon nhất mà Lâm Nguyên từng nuốt kể từ khi giáng lâm đến nay.

Khí huyết sung túc và linh hồn mạnh mẽ khiến cơ thể và tinh thần Lâm Nguyên vui sướng.

"Không sai biệt lắm."

"Xem xem gốc linh dược Thổ hệ kia là gì?"

Lâm Nguyên điều khiển cành cây màu đen dọn dẹp chiến trường dưới lòng đất, cuối cùng xâm nhập vào nơi sâu nhất của địa cung, nơi ở của Địa Nham Thử Vương.

Chỉ thấy một gốc linh thực lớn bằng bàn tay đang mọc ra.

Dưới cành lá của linh thực có mấy quả linh quả nhỏ như ngón tay út, ẩn chứa dao động linh lực Thổ hệ nhỏ bé.

"Đây chính là gốc linh dược Thổ hệ kia? Nó đã tạo ra Thử Vương nhị giai?"

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ, hắn không nhận ra gốc linh dược này là gì.

Nhưng không quan trọng, dù sao cũng sẽ nuốt chửng trực tiếp, không có gì khác biệt.

Lâm Nguyên chỉ tò mò một chút, một gốc linh dược nhỏ như vậy rốt cuộc có gì huyền diệu.

"Ăn đi."

Lâm Nguyên không chần chừ, cành cây màu đen cuộn tới, trực tiếp thôn phệ tất cả linh lực và linh tính của gốc linh dược kia.

"Tốt."

"Mọi việc đã xong."

"Có thể rời đi rồi."

Sau khi thôn phệ Địa Nham Thử quần và gốc linh dược kia, Lâm Nguyên hài lòng bắt đầu thao túng rễ cây, chậm rãi di chuyển về phía sâu trong Vân Vụ sơn mạch.

Mặc dù Yêu Ma Thụ không bị giới hạn ở một nơi nào đó, có thể chủ động di chuyển, nhưng tốc độ không nhanh lắm.

Để tránh bị yêu thú hung thú khác chú ý, Lâm Nguyên cố gắng chọn lúc xung quanh không có yêu thú đi ngang qua để di chuyển.

Nửa tháng sau.

Lâm Nguyên thành công tiến vào sâu trong sơn mạch Vân Vụ.

Nơi này đã là tầng ngoài của sơn mạch sâu, có linh lực dồi dào và số lượng yêu thú cũng nhiều lên.

Ầm ầm.

Thân cành Lâm Nguyên rung nhẹ, sau khi nuốt chửng mấy trăm con Địa Nham Thử, con Thử Vương và linh dược Thổ hệ kia.

Hình thể Lâm Nguyên nhất cử vượt quá mười mét.

Thân và cành đen kịt tỏa ra một mùi hương đáng sợ.

Là hậu duệ của Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên sinh ra đã thuộc về phe "tà ác".

"Như vậy không ổn."

"Vẫn nên ngụy trang khí tức một chút."

Lâm Nguyên nghĩ, nếu cứ tiếp tục duy trì phát ra khí tức tà ác, thì đừng nói đến chuyện đi săn, yêu thú nào dám đến gần?

"Ngộ ra một môn thu liễm và ngụy trang khí tức, không khó lắm."

Lâm Nguyên lại bắt đầu ngộ ra, dựa trên đặc điểm của Yêu Ma Thụ, sáng tạo ra bí thuật liễm tức độc thuộc về sinh mạng này.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ sự vận chuyển khí tức của bản thân, thử sáng chế bí thuật liễm tức 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ sự vận chuyển khí tức của bản thân, thử sáng chế bí thuật liễm tức 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ sự vận chuyển khí tức của bản thân, thử sáng chế bí thuật liễm tức 】

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên thành công ngộ ra một môn bí thuật liễm tức.

Khi vận chuyển, khí tức tà ác bắt đầu thu liễm.

Ngược lại, toát ra một luồng khí tức vô hại.

Trong tình huống này, một vài loài chim bay ngang qua thậm chí theo bản năng đậu trên cành cây Lâm Nguyên để nghỉ ngơi.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên không hứng thú với những con chim gầy yếu kia, chúng không có bao nhiêu khí huyết, hắn thậm chí còn không muốn động thủ nuốt.

"Con Lang Yêu kia?"

Lâm Nguyên khuếch tán cảm giác, phát hiện cách đó mấy dặm là một cái hang sói.

Con Lang Yêu cầm đầu có hình thể cao đến bảy tám mét, như một ngọn đồi nhỏ.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt, đã năm mươi năm kể từ khi Lâm Nguyên giáng lâm thế giới này.