**Chương 66: Trời treo hai ngày, báo thù không cách đêm (cầu đặt mua)**

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, hắn có thể tùy ý cảm giác được mọi động tĩnh trong vòng mấy trăm, thậm chí ngàn dặm. Đây chỉ là cảm giác thông thường, nếu không kiêng dè mở ra Thái Cực lĩnh vực, thì phạm vi kiểm soát có thể lên đến mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn dặm.

"Sao bọn họ lại tới đây?"

Lâm Nguyên sờ cằm, nhận ra hai vệt độn quang đang hướng về phía phúc địa Vân Vụ từ khoảng cách hai trăm dặm. Đó chính là đại ca và nhị tỷ của hắn. Những năm gần đây, cứ nửa năm một lần, đại ca và nhị tỷ sẽ đến thăm Lâm Nguyên. Lần này, chưa đầy hai tháng kể từ lần thăm trước của họ.

"Chắc là tiên tông xảy ra chuyện gì."

Lâm Nguyên thầm suy đoán.

Không lâu sau, hai vệt độn quang đã đến bên ngoài phúc địa Vân Vụ. Lâm Nguyên kịp thời lộ ra vẻ kinh ngạc, nhanh chóng mở ra cấm chế trận pháp của phúc địa, nghênh đón đại ca và nhị tỷ.

Đại ca của Lâm Nguyên tên là Quân Tiêu Diêu, đạo hiệu là 'Tiêu Dao Tử'. Còn nhị tỷ là Quân Chỉ Lan, đạo hiệu 'Chỉ Lan tiên tử', nhưng các tu sĩ khác thích gọi Quân Chỉ Lan là 'Thần Tiêu tiên tử' hơn.

"Tiểu đệ, tông chủ đột phá tới cảnh giới Động Hư, tiên tông tổ chức khánh điển, bọn ta tới đón đệ."

Đại ca Quân Tiêu Diêu lập tức giải thích.

"Động Hư cảnh?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu rõ.

Tiên đạo Luyện Hư cảnh chia làm ba giai đoạn: Nhập Hư cảnh, Động Hư cảnh và Luyện Hư cảnh. Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông bước vào Động Hư cảnh, có nghĩa là thực lực của hắn trong hàng ngũ Cổ Thánh đã được xem là cường giả, cần biết rằng phần lớn các đời Cổ Thánh đều dừng chân ở cảnh giới 'Nhập Hư'.

"Hi hi, tiểu đệ, ông ngoại còn đặc biệt nhắc đến đệ đó. Lần này khánh điển, không cần phô trương, chỉ cần một số người trong tiên tông chúng ta tham dự là được rồi."

Quân Chỉ Lan không cứng nhắc như Quân Tiêu Diêu, trước mặt người thân vẫn gọi ông ngoại là tông chủ.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nhưng mà đại ca, nhị tỷ, để ta đến bảo khố trước, chọn một phần lễ vật cho ông ngoại."

Lâm Nguyên giải thích.

Dù là người thân thiết, cũng không thể tay không mà đến.

"Cũng tốt."

Đại ca, nhị tỷ gật đầu, nhìn theo Lâm Nguyên rời đi, rồi ở lại nguyên chỗ chờ đợi.

"Tiểu đệ những năm gần đây, thay đổi nhiều quá."

Nhị tỷ Quân Chỉ Lan xúc động nói.

"Thể tu một mạch, cần phải tiếp nhận thống khổ lớn lao mới có thể tiến bộ. Tiểu đệ tu luyện đến thể tu Kim Đan kỳ, sao có thể còn giống như trước kia?"

Đại ca Quân Tiêu Diêu lại thấy đó là điều đương nhiên. Dù là hắn, khi đối mặt với thống khổ đột phá đến Kim Đan kỳ thể tu, cũng phải tê cả da đầu. Quân Vô Kỵ có thể đạt được thành tựu như hiện tại, tâm cảnh đã vượt xa tu sĩ Kim Đan kỳ bình thường. Về phần việc Quân Vô Kỵ có thể chuyển biến lớn như vậy, Quân Tiêu Diêu không mấy ngạc nhiên. Hai mươi năm trước, Quân Vô Kỵ bị đả kích, chuyển ra khỏi Đạo Đức tiên sơn, đến phúc địa Vân Vụ. Sau khi biết hổ thẹn thì dũng cảm tiến lên, dấn thân vào con đường thể tu gian khổ và đạt được thành tựu nhất định, cũng không phải chuyện kỳ quái.

Trong bảo khố phúc địa Vân Vụ, Lâm Nguyên tùy ý chọn một kiện bảo vật. Đối với tông chủ Đạo Đức Tiên Tông mà nói, Lâm Nguyên tặng lễ vật gì cũng không khác biệt, chủ yếu là tấm lòng là đủ.

"Ngưng."

Lâm Nguyên đứng tại chỗ, thu liễm tất cả khí tức liên quan đến võ đạo, giấu kín sâu trong nhục thân. Lần này đến Đạo Đức Tiên Tông, cần phải gặp mặt tông chủ tiên tông đã bước vào Động Hư cảnh, Lâm Nguyên tự nhiên phải chuẩn bị vạn toàn.

"Cũng kha khá rồi."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm. Lúc này, khí tức của hắn đã được thu liễm hoàn toàn, thậm chí cường độ nhục thân cũng giảm xuống cấp độ thể tu Kim Đan kỳ. Đừng nói là tông chủ tiên tông ở Động Hư cảnh, ngay cả Luyện Hư kỳ Cổ Thánh cũng không thể nhìn ra chút sơ hở nào. Sở dĩ Lâm Nguyên có thủ đoạn thu liễm khí tức như vậy là vì bản thân hắn cũng là cường giả lục giai, tức là Luyện Hư kỳ. Hơn nữa, Lâm Nguyên đến từ chủ thế giới, kiến thức nhiều con đường tắt tiến hóa, so với sinh linh của thế giới này mà nói, việc thu liễm khí tức của hắn không khác gì giáng chiều đả kích.

"Vẫn là nên để Âm Thần ở lại đây thôi."

Lâm Nguyên suy tính một lát, tâm niệm vừa động, một đạo thân ảnh hư ảo từ trong cơ thể hắn bước ra, sau đó biến mất trong bảo khố. Khí tức Âm Thần vốn dĩ gần như hư vô, nhưng mang theo bên người vẫn là một tai họa ngầm. Hơn nữa, việc để Âm Thần ở lại phúc địa Vân Vụ cũng là một sự chuẩn bị của Lâm Nguyên. Nếu thật sự xảy ra bất trắc, Âm Thần và Dương Thần đều ở bên ngoài, Lâm Nguyên có thể sử dụng nhiều thủ đoạn hơn, và sẽ không thực sự 'tử vong'.

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Lâm Nguyên mang theo lễ vật đến trước mặt đại ca và nhị tỷ.

"Đi thôi."

Nhị tỷ Quân Chỉ Lan đưa tay phải ra, một khối khăn pháp bảo vân văn màu tr·ê·n không trung mở ra, hóa thành tường vân mấy trăm trượng. Lúc đến, đại ca và nhị tỷ dùng độn quang vì tốc độ nhanh nhất. Nhưng khi trở về, không thể dùng độn quang phi độn, vì Lâm Nguyên ở bên cạnh. Thể tu Kim Đan kỳ đã có thủ đoạn bay trên trời, nhưng tốc độ đó kém xa so với hai vị thâm niên Nguyên Anh kỳ như đại ca và nhị tỷ. Vì vậy, nhị tỷ thôi động pháp bảo, mang theo ba người cùng nhau tiến về Đạo Đức Tiên Tông.

"Đi lên."

Quân Tiêu Diêu một bước giẫm lên tường vân pháp bảo, Lâm Nguyên cũng đi theo.

Hơn nửa ngày sau, Đạo Đức Tiên Tông xuất hiện trong tầm mắt của Lâm Nguyên. Chỉ thấy trên biển mây, từng tòa tiên sơn đứng sừng sững, tựa như trụ trời khổng lồ, uy nghi rộng lớn.

"Đạo Đức tiên sơn."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào tiên sơn phía xa.

Đạo Đức Tiên Tông xây dựng trên Đạo Đức tiên sơn, mà Đạo Đức tiên sơn lại là nơi hội tụ linh mạch địa mạch lớn nhất của Tr·u·ng Thổ Thần Châu. Đó cũng là Tiên gia thánh địa mà tất cả tu tiên giả đều vô cùng khát vọng. Tr·u·ng Thổ Thần Châu có 72 động t·h·i·ê·n, một trăm linh tám phúc địa và nhiều trọng địa tu hành khác. Linh khí bên trong dồi dào, có rất nhiều hiệu quả tu luyện không thể tưởng tượng. Nhưng so với Đạo Đức tiên sơn, thì dù cộng cả 72 động t·h·i·ê·n và một trăm linh tám phúc địa lại cũng không thể so sánh được.

Sưu.

Tường vân pháp bảo bay đến trước tiên tông. Một cỗ ba động vô hình quét tới, phía trước đại trận xuất hiện một cái cổng vào. Hơn mười đệ t·ử tiên tông cùng nhau hành lễ: "Gặp qua Tiêu d·a·o t·ử sư thúc." "Gặp qua Chỉ Lan tiên t·ử."

Rất nhanh, mọi người đến đỉnh chủ phong của Đạo Đức Tiên Tông. Nơi đây tọa lạc một tòa đại điện, t·h·i·ê·n địa linh khí nồng đậm hóa thành Linh Vũ, rơi xuống. Nơi này cùng ngoại giới hoàn toàn là hai thế giới khác nhau, phảng phất như Tiên cảnh thực sự. Lâm Nguyên đi theo Quân Tiêu Diêu và Quân Chỉ Lan vào đại điện.

Lúc này, trong đại điện đã có một số người ngồi.

"Không cố kỵ."

Một nữ t·ử tu sĩ dung nhan mỹ mạo hướng về Lâm Nguyên lộ ra nụ cười. Đó chính là mẫu thân của Quân Vô Kỵ, con gái của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, Mộ Liên Nhi.

Còn người ngồi bên cạnh Mộ Liên Nhi là phụ thân của Quân Vô Kỵ, Quân Đông Tấn. Quân Đông Tấn là biến dị t·h·i·ê·n linh căn, là người có t·h·i·ê·n phú cao nhất thế hệ này của Đạo Đức Tiên Tông, có hy vọng xung kích Luyện Hư kỳ, chính là người được dự bị làm tông chủ tiên tông tương lai.

"Ha ha ha ha, vị này chính là không cố kỵ sao, quả nhiên có tiền đồ, không có linh căn, liền đi thể tu một mạch."

Một nam t·ử dáng người anh vĩ bước tới, nhìn Lâm Nguyên một cái, rồi nhìn về phía Quân Đông Tấn cười nói. Người này chỉ cần đứng đó, liền có một loại uy áp vô hình lan tỏa.

"Mộ m·ô·n·g Đình."

Lâm Nguyên nhận ra người này. Mộ m·ô·n·g Đình là đệ t·ử kiệt xuất của Mộ gia ở Đạo Đức Tiên Tông. Mà Mộ gia, chính là gia tộc của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông hiện tại. Mẫu thân Mộ Liên Nhi cũng xuất thân từ gia tộc này. Mộ m·ô·n·g Đình cũng là tu sĩ t·h·i·ê·n linh căn, tư chất dĩ nhiên yếu hơn Quân Đông Tấn một chút, nhưng nhờ thân ph·ậ·n Mộ gia, hắn cũng là một trong những người được chọn làm tông chủ tiên tông tương lai. Mộ m·ô·n·g Đình và Quân Đông Tấn thuộc về quan hệ cạnh tranh. Đương nhiên, vị trí tông chủ của Đạo Đức Tiên Tông không phải dựa vào bối cảnh mà là ai có thể dẫn đầu bước vào Luyện Hư kỳ.

"m·ô·n·g Đình huynh quá khen, không cố kỵ chỉ là tiểu đả tiểu nháo, tính không được gì, thể tu một mạch, Kim Đan kỳ chính là cực hạn."

Quân Đông Tấn mỉm cười đáp lại.

"Hừ."

Mộ m·ô·n·g Đình nghe vậy, không nói thêm gì, trở về chỗ ngồi. Lâm Nguyên ngồi bên cạnh Quân Đông Tấn. Vừa rồi, Mộ m·ô·n·g Đình ẩn ẩn toát ra vẻ không có ý tốt. Nếu không phải Quân Đông Tấn kịp thời lên tiếng, tâm cảnh của hắn đã bị ảnh hưởng.

"Lão già này."

Hai mắt Lâm Nguyên có chút nh·e·o lại.

Hai mươi năm trước, Lâm Nguyên cùng phế nhân không có gì khác biệt. Mộ m·ô·n·g Đình căn bản không coi Lâm Nguyên ra gì, ngay cả nhằm vào cũng không thèm. Chỉ là hiện tại, Lâm Nguyên trong thể tu một mạch rất có thành tích. Dù là thành tích này đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa, nhưng lại nh·ậ·n được sự ngợi khen của tông chủ tiên tông, cũng chính là ông ngoại của Lâm Nguyên, điều này khiến Mộ m·ô·n·g Đình trong lòng không thoải mái, mới có vừa rồi một màn kia. Th·e·o Mộ m·ô·n·g Đình, vị trí tông chủ Đạo Đức Tiên Tông hẳn là thuộc về Mộ gia hắn. Kết quả g·iết ra Quân Vô Kỵ. Dù Quân Đông Tấn cưới Mộ Liên Nhi, vẫn cứ là họ khác, làm sao dám nhúng chàm vị trí tông chủ?

Đúng lúc này, bên trong đại điện, khí cơ mơ hồ bắt đầu biến hóa, Lâm Nguyên trong lòng hơi động, nhìn về phía chủ tọa. Một vị tư thái uy nghiêm tr·u·ng niên nam t·ử không biết rõ từ lúc nào đã xuất hiện, giờ phút này đang ngồi ở kia.

"Gặp qua tông chủ."

Những người khác bên trong đại điện cũng có chỗ p·h·át giác, lập tức đứng dậy, hướng về phía tư thái uy áp tr·u·ng niên nam t·ử hành lễ.

"Tất cả ngồi xuống đi."

Tư thái uy nghiêm tr·u·ng niên nam t·ử chậm rãi mở miệng.

"Vâng."

Tất cả mọi người lần lượt ngồi xuống.

"Đó chính là tông chủ tiên tông? Luyện Hư kỳ Động Hư cảnh?"

Lâm Nguyên bí mật quan sát một chút.

Từ cảnh giới mà nói, Lâm Nguyên mới vào lục giai, được cho 'Nhập Hư cảnh'. Phương diện này cũng không bằng tông chủ tiên tông.

Đám người ngồi hết, rất nhanh liền có nữ tu bưng rất nhiều linh quả, đưa đến trước mặt mỗi người. Có thể tham dự Động Hư đại điển của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, cơ bản đều là tu sĩ cao tầng của tiên tông, quyền cao chức trọng.

"Tình hình U Minh quỷ cung thế nào?"

Tông chủ tiên tông ngữ khí bình tĩnh, mở miệng hỏi.

Đạo Đức Tiên Tông chiếm cứ Tr·u·ng Thổ Thần Châu, dùng thực lực tuyệt đối, đè ép ma đạo, yêu đạo, quỷ đạo. Nhưng ba đạo này lại cực kỳ ương ngạnh, mặc kệ nh·ậ·n bao nhiêu đả kích, đều có thể chậm chạp hồi phục. Cho nên, để phòng ngừa ba đạo này làm loạn, cứ một khoảng thời gian, Đạo Đức Tiên Tông sẽ p·h·ái ra đệ t·ử, đi qua càn quét một phen.

"Tông chủ."

"Những quỷ tu kia đã bị ta tiên tông g·iết sợ hãi, bây giờ đến đất cũng không dám bước vào một bước."

Một lão giả có mái tóc xoăn màu vàng kim đứng dậy đắc ý nói. Phía nam quỷ tu do hắn phụ trách càn quét đã hoàn thành nhiệm vụ không tệ, tự nhiên có đủ lực lượng để đắc ý.

"Không tệ."

Tông chủ tiên tông khẽ gật đầu.

"U Minh quỷ cung kia lai lịch bí ẩn, dù là ta cũng rất khó tìm được. Quỷ tu bên kia, nhất định phải thận trọng."

Tông chủ tiên tông nói. Không phải Đạo Đức Tiên Tông không muốn triệt để tiêu diệt quỷ tu, mà là làm không được. Mỗi khi tông chủ Đạo Đức Tiên Tông cầm trấn tông tiên khí, tiến về phía nam càn quét, tất cả quỷ tu đều trốn vào U Minh quỷ cung. Dù là Cổ Thánh Luyện Hư kỳ cũng không thể tìm ra U Minh quỷ cung đã triệt để ẩn mình. Vì vậy, đối với quỷ tu phía nam, chỉ có thể lấy áp chế càn quét làm chủ, hạn chế thế lực của chúng tăng lên, thì sẽ không có vấn đề lớn.

"Huyết Ma phía bắc thế nào?"

Tông chủ tiên tông tiếp tục hỏi.

"Tông chủ, những Huyết Thần t·ử của Huyết Ma chi chủ đã tổn thất sáu thành, ha ha ha ha bây giờ cũng không dám ra khỏi Huyết Ma hải."

Lại một người đứng dậy nói.

"Huyết Ma chi chủ hòa làm một thể với huyết hải, dù gần như bất tử bất diệt, nhưng lại không thể rời khỏi phạm vi Huyết Ma hải."

Tông chủ tiên tông gật đầu.

Huyết Ma chi chủ là tồn tại phi thường đặc t·h·ù. Dù là các đời tông chủ tiên tông cầm trấn tông tiên khí, cũng không thể triệt để đ·á·n·h g·iết Huyết Ma chi chủ. Huyết Ma hải không khô, Huyết Ma chi chủ chính là không c·h·ết.

"Quần đ·ả·o Đông Hải đâu?"

Tông chủ tiên tông tiếp tục hỏi.

"Tông chủ."

Lúc này, Mộ m·ô·n·g Đình đứng dậy, nói: "Quần đ·ả·o Đông Hải ngư long hỗn tạp, cực kỳ bài xích thế lực ngoại lai. Tuy nhiên, những năm này, ta khổ tâm kinh doanh, cuối cùng âm thầm thành lập được một phương thế lực, chiếm cứ Hắc Sa quần đ·ả·o. Có ta ở đây, Đông Hải quần đ·ả·o chỉ có thể hỗn loạn."

Mộ m·ô·n·g Đình tự tin nói. Đối với Đông Hải quần đ·ả·o, Đạo Đức Tiên Tông không trực tiếp trấn áp như đối với yêu đạo, quỷ đạo, ma đạo. Thế cục Đông Hải quần đ·ả·o cực kỳ phức tạp, lúc nào cũng nội đấu, Đạo Đức Tiên Tông chỉ cần đảm bảo Đông Hải quần đ·ả·o không xuất hiện thế lực th·ố·n·g nhất, liền có thể gối cao không lo. Cho nên, Mộ m·ô·n·g Đình âm thầm thành lập thế lực của mình, chỉ cần Đông Hải quần đ·ả·o có dấu hiệu th·ố·n·g nhất, liền xuất thủ ngăn cản. Thế lực này còn giúp Mộ m·ô·n·g Đình thu thập rất nhiều tài nguyên tu luyện, có thể xưng là phụ tá đắc lực.

"Không tệ."

Tông chủ tiên tông lần nữa gật đầu.

"Hắc Sa quần đ·ả·o?"

Lâm Nguyên ngồi cạnh Quân Đông Tấn, trong lòng hơi động. Đã dự định biến Đông Hải quần đ·ả·o thành vị trí ban đầu để truyền bá võ đạo, Lâm Nguyên tự nhiên có nghiên cứu không nhỏ về Đông Hải quần đ·ả·o. Mà vị trí của Hắc Sa quần đ·ả·o, hắn cũng đại khái rõ ràng.

Đông Hải.

Dương Thần của Lâm Nguyên đột ngột dừng lại. Vân Vụ phúc địa cách Đông Hải cực kỳ xa xôi. Chỉ là Dương Thần không phải thực thể, tốc độ phi hành chỉ sợ ngay cả Cổ Thánh Luyện Hư cũng không bằng. Tr·ải qua nửa tháng phi nhanh, cuối cùng Lâm Nguyên Dương Thần cũng đến được phạm vi Đông Hải. Thực ra Đạo Đức Tiên Tông có truyền tống trận chuyên dụng, có thể chớp mắt đến được phạm vi Đông Hải, chỉ là Lâm Nguyên Dương Thần dự định trên đường đi dạo chơi, dù sao truyền bá võ đạo là quy hoạch trăm năm, tạm thời không vội.

"Hắc Sa quần đ·ả·o?"

Lâm Nguyên Dương Thần và bản tôn dùng chung một ý thức. Ký ức của cả hai giống nhau, những gì thấy và biết đều tức thời giao lưu. Cho nên khi Lâm Nguyên nghe được việc Mộ m·ô·n·g Đình thành lập thế lực ở Hắc Sa quần đ·ả·o Đông Hải, Dương Thần cũng lập tức biết được.

"Nơi đó hẳn là Hắc Sa quần đ·ả·o."

Lâm Nguyên Dương Thần đổi phương hướng, bay về phía Hắc Sa quần đ·ả·o.

Một lát sau, Hắc Sa quần đ·ả·o xuất hiện trước mắt.

"Mười hai Hóa Thần, năm mươi sáu Nguyên Anh."

Lâm Nguyên Dương Thần tặc lưỡi một câu, rồi giơ tay phải lên. Giờ khắc này, mặt trời treo cao trên trời cũng phảng phất 'ảm đạm' xuống. Vô cùng vô tận Thái Dương chi lực như nhặt được sắc lệnh, dù một chút Thái Dương chi lực 'không nghe khuyên bảo' dị thường không tình nguyện cũng ngoan ngoãn chạy đến, cuối cùng không ngừng hội tụ trên tay phải của Lâm Nguyên Dương Thần.

Trong lúc nhất thời, trời treo hai ngày.

Cuối cùng, Lâm Nguyên cân nhắc 'mặt trời' trên tay phải cảm thấy đủ nặng, liền hướng về phía Hắc Sa quần đ·ả·o cách đó không xa ném đi.

Hai canh xong xuôi.