**Chương 67: Trấn tông tiên khí, Thái Hạo tiên kính (cầu đặt mua)**

Quần đảo Hắc Sa.

Phòng nghị sự chủ đảo.

Mười hai vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ, năm mươi sáu vị Chân Quân Nguyên Anh kỳ tụ họp tại nơi này.

Cho dù là tại Đông Hải quần đảo, nơi thế lực hỗn tạp và luôn thay đổi.

Mười hai vị Thiên Quân, năm mươi sáu vị Chân Quân, vẫn là một cỗ lực lượng không thể xem nhẹ.

Đặt vào tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo, cũng đủ để lọt vào mười vị trí đầu.

Trọng yếu hơn, thế lực Hắc Sa quần đảo này đã hoàn toàn hòa nhập vào Đông Hải quần đảo.

Ngoại trừ ba vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ mạnh nhất, không ai biết Hắc Sa quần đảo vụng trộm nhận sự khống chế và thúc đẩy từ Mộ Mông Đình của Đạo Đức Tiên Tông.

Đông Hải quần đảo, với tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo, tuy rằng nội đấu không ngừng.

Nhưng lại bài ngoại dị thường. Nếu để bọn hắn biết được có ám tử của Đạo Đức Tiên Tông trà trộn vào địa bàn của mình.

Dù không dám trực tiếp ra tay, cũng sẽ vô thức đình chỉ nội đấu, bản năng đoàn kết lại.

Điều này đi ngược lại phương châm cơ bản của Đạo Đức Tiên Tông đối với Đông Hải quần đảo.

Với Đạo Đức Tiên Tông, việc tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo của Đông Hải trong hỗn loạn đấu đá lẫn nhau mới là cục diện tốt nhất, còn đoàn kết nhất trí? Vậy thì khác gì yêu đạo, quỷ đạo, ma đạo?

Việc Mộ Mông Đình âm thầm khống chế Hắc Sa quần đảo, đảo loạn thế cục Đông Hải, tiện thể thu thập tài nguyên tài phú, là một thủ đoạn rất cao.

So với các công việc phức tạp khác của tiên tông như trấn áp ma đạo phía bắc, yêu đạo phía tây, quỷ đạo phía nam, việc Mộ Mông Đình nắm giữ Hắc Sa quần đảo tuyệt đối là một công việc béo bở.

Đây cũng là lý do tông chủ Đạo Đức Tiên Tông coi trọng 'thiên vị' Mộ Mông Đình.

"Qua một thời gian ngắn nữa, liền đi Trung Thổ Thần Châu một chuyến, đem chỗ thu hoạch trăm năm nay đưa qua trước."

Trong phòng nghị sự, vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ ngồi ở vị trí chủ tọa thầm nghĩ.

Hắn nhìn xuống phía dưới đám Chân Quân Nguyên Anh kỳ đông đảo, cùng những Thiên Quân khác ngồi hai bên, đang muốn nói chuyện.

Ngay lúc này.

Sắc mặt vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ này hơi đổi.

Hắn đột nhiên cảm nhận được không khí xung quanh trở nên nóng rực.

"Không tốt."

Hơn mười vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ sắc mặt đại biến, theo bản năng phóng lên tận trời. Khí tức độc thuộc về tu sĩ Hóa Thần kỳ, uy áp quan sát thương sinh, Chúa Tể chìm nổi đột nhiên bộc phát.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Trên mặt hơn mười vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ lại lộ ra một tia tuyệt vọng.

Bởi vì —— Bọn hắn thấy một vòng 'mặt trời' Đang rơi xuống phía dưới, hướng Hắc Sa quần đảo.

Trên tầng mây.

Lâm Nguyên thu hồi tay phải, ánh mắt liếc nhìn Hắc Sa quần đảo phía dưới.

Lúc này Hắc Sa quần đảo đã hóa thành một biển lửa. Từng đạo khí tức chân quân, thiên quân không ngừng bộc phát, nhưng lại nhanh chóng băng diệt.

"Bí thuật Vạn Dương nhất mạch, quả nhiên sát lực kinh thiên."

Lâm Nguyên thấy thế, khẽ vuốt cằm.

Hắn vừa ném xuống kia luận mặt trời, chính là bí thuật 'Vạn Dương Đồng Thiên' phiên bản đơn giản hóa mà năm xưa Vạn Dương Thánh tử hay thúc giục.

Sau hai lần giao thủ với Vạn Dương Thánh tử, Lâm Nguyên đã sớm dùng ngộ tính nghịch thiên của mình, học được bảy tám phần những tuyệt học thủ đoạn trên người hắn.

Nếu như là tại chủ thế giới, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không tùy ý thúc đẩy loại bí thuật sát chiêu có liên quan đến Vạn Dương nhất mạch này.

Bởi vì dễ dàng bị Tiến Hóa giả cao giai khác nhìn ra, dễ gây ra tranh chấp 'bản quyền'.

Liên minh loài người ở chủ thế giới có pháp chế kiện toàn, bảo hộ rất tốt đối với nhiều bí thuật sát chiêu. Ngươi không phải đệ tử của mạch này, lại không mua bí thuật của mạch này, mà lại sử dụng nó.

Đó chính là học trộm.

Bất luận ở tinh vực nào, tinh minh nào, đều thuộc về hành động trái luật.

Nhưng ở xuyên thẳng qua thế giới, không cần phải ẩn giấu đi.

Nhất là bây giờ Lâm Nguyên chính là Dương Thần phân thân, càng không cần cẩn thận nghiêm túc.

"Hắc Sa quần đảo."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn xuống, xác nhận không có cá lọt lưới.

Sở dĩ hắn động thủ với Hắc Sa quần đảo, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Một là vì trút giận cho mình và Quân Đông Tấn.

Phụ thân Quân Đông Tấn tư chất chính là thiên linh căn biến dị, là thiên phú có một không hai trong thế hệ trẻ Đạo Đức Tiên Tông.

Nhưng vì thân phận, đối mặt khiêu khích của Mộ Mông Đình, lại chỉ có thể nhường nhịn.

Bây giờ có cơ hội trả thù, Lâm Nguyên đương nhiên không buông tha.

Thứ hai là muốn truyền bá con đường tắt võ đạo tiến hóa ở Đông Hải quần đảo, cuối cùng thế tất vẫn là sẽ đụng độ Hắc Sa quần đảo.

Thay vì tương lai bị Hắc Sa quần đảo cản trở gây bực mình, chẳng bằng hiện tại đã làm thì cho xong, trực tiếp diệt Hắc Sa quần đảo.

"Hả?"

"Tụ!"

Lâm Nguyên quan sát Hắc Sa quần đảo phía dưới, nhẹ hít một hơi.

Trong một chớp mắt, đại lượng linh khí thuần túy đến cực điểm, đều tràn đến.

Hắc Sa quần đảo, là thế lực đỉnh tiêm của Đông Hải quần đảo, tự nhiên thu nhận và sử dụng lượng lớn tài nguyên bảo vật.

Nhất là những tài nguyên đông đảo mà Mộ Mông Đình thu thập, còn chưa nộp lên, tồn tại trong bảo khố trên đảo, và trong giới chỉ trữ vật của vị Hóa Thần Thiên Quân cầm đầu.

Bây giờ Hắc Sa quần đảo biến thành biển lửa, tất cả đều bị đốt cháy sạch sẽ. Những bảo vật tài nguyên kia, dưới sự đốt cháy của Thái Dương Chân Hỏa, hóa thành linh tính và linh khí thuần túy nhất.

Đều bị Lâm Nguyên nuốt vào bụng.

"Vẫn còn rất nhiều."

Lâm Nguyên nuốt xong một ngụm, trên mặt lộ ra nụ cười.

Linh khí và linh tính mà hắn vừa thôn phệ, đủ để đẩy một vị Thiên Quân Hóa Thần sơ kỳ lên Hóa Thần trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ.

Đạo Đức Tiên Tông.

Mộ Mông Đình đứng dậy, đang hướng tông chủ báo cáo chiến quả những năm gần đây, việc hắn khống chế Hắc Sa quần đảo, đảo loạn thế cục Đông Hải ra sao.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt Mộ Mông Đình đại biến.

"Sao có thể? !"

Mộ Mông Đình sắc mặt khó coi.

Thậm chí còn mang theo một tia sợ hãi.

Bởi vì hắn phát giác mệпh bài của đám Thiên Quân Hóa Thần kỳ và Chân Quân Nguyên Anh kỳ ở Hắc Sa quần đảo vậy mà cùng lúc đó, cùng nhau vỡ nát.

Điều này có ý gì?

Có nghĩa là tất cả Thiên Quân Hóa Thần kỳ và Chân Quân Nguyên Anh kỳ đều đã vẫn lạc.

Thời gian vẫn lạc gần như nhất trí.

Ngoài ra.

Còn có nghĩa là Hắc Sa quần đảo mà hắn khổ tâm kinh doanh đã không còn tồn tại. Ngay cả Thiên Quân Hóa Thần kỳ, Chân Quân Nguyên Anh kỳ đều vẫn lạc, huống chi là những tu sĩ nhân thủ khác?

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngồi ở chủ tọa, tông chủ Đạo Đức Tiên Tông mở miệng.

"Tông chủ."

"Các Hóa Thần và Nguyên Anh của Hắc Sa quần đảo vừa rồi đều đã vẫn lạc."

Mộ Mông Đình không dám giấu diếm, lập tức nói.

"Cái gì?"

Ánh mắt tông chủ Đạo Đức Tiên Tông băng lãnh.

"Làm càn!"

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông đột nhiên đứng lên.

Cùng lúc đó.

Trên đỉnh đầu tông chủ Đạo Đức Tiên Tông.

Một vòng tản ra vô lượng quang, Vô Lượng kiếp 'Tấm gương' hiện ra.

Ông! ! !

Một đạo kính quang phảng phất xuyên thấu thời không, từ nơi cao nhất của Đạo Đức Tiên Tông bắn ra. Chỉ trong mấy cái chớp mắt, liền hạ xuống trước Hắc Sa quần đảo ở Đông Hải.

"Hả?"

Trên tầng mây, Lâm Nguyên đang 'dư vị', sắc mặt hơi đổi, ngẩng đầu nhìn về phía 'kính quang' kinh khủng từ phương hướng Đạo Đức Tiên Tông quán triệt mà đến.

Thân hình lặng yên không tiếng động biến mất.

Khoảnh khắc sau đó.

Kính quang hàng lâm.

Hóa thành một cái bóng mờ.

Nhìn kỹ lại, chính là bộ dáng của tông chủ Đạo Đức Tiên Tông.

Hư ảnh nhìn về phía Hắc Sa quần đảo phía dưới đã hóa thành biển lửa, liếc nhìn xung quanh với ánh mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng rồi biến mất không thấy.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Dương Thần Lâm Nguyên xuất hiện.

"Đó chính là trấn tông tiên khí của Đạo Đức Tiên Tông, Thái Hạo tiên kính?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lấy thân phận Dương Thần, tốn tận nửa tháng mới bay từ Vân Vụ phúc địa đến Đông Hải.

Nhưng tông chủ Đạo Đức Tiên Tông kia, mượn nhờ Thái Hạo tiên kính, giáng lâm Đông Hải, chỉ cần mấy cái chớp mắt?

Là tông chủ Đạo Đức Tiên Tông quá mạnh?

Tự nhiên không phải.

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông chỉ là Luyện Hư Động Hư cảnh, tương đương với lục giai tứ đoạn đến cửu đoạn của chủ thế giới.

Không thể có tốc độ khủng khϊếp như vậy.

Đây hết thảy, đều là do trấn tông tiên khí của Đạo Đức Tiên Tông.

Thái Hạo Tiên cảnh.

Tiên khí ấy có uy năng vô hạn, kính quang có thể chiếu khắp bất luận nơi hẻo lánh nào của Trung Thổ Thần Châu.

"Khó trách mười hai vạn năm trước, Huyết Ma chi chủ phía bắc, quỷ tu chi vương phía nam, Yêu Thánh Man Hoang phía đông, hội tụ ba vị Luyện Hư Cổ Thánh cấp độ lực lượng, muốn nhấc lên quyết chiến, cuối cùng vẫn bị Đạo Đức Tiên Tông treo lên đąnh nghiền ép."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

"Chỉ bất quá, vừa rồi giáng lâm hẳn không phải là bản tôn tông chủ tiên tông, mà là một đạo tiên kính hóa thân, đồng thời vượt qua cự ly dài dằng dặc như vậy giáng lâm cũng tiêu hao không ít."

Lâm Nguyên phân tích trong lòng.

Đạo Đức Tiên Tông.

Trong đại điện.

Tông chủ đạo đức tiên tông vừa đứng dậy, kia mặt tiên kính trên đỉnh đầu, chậm rãi biến mất.

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông cũng một lần nữa ngồi xuống.

"Tông chủ?"

Mộ Mông Đình nhịn không được hỏi.

Lúc này lòng hắn đau nhức dị thường, Hắc Sa quần đảo là tâm huyết nhiều năm kinh doanh của hắn.

Hơn mười vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ kia, hơn năm mươi vị Chân Quân Nguyên Anh kỳ, không chỉ là thuộc hạ được chính mình bồi dưỡng nhiều năm, không liên quan gì đến Đạo Đức Tiên Tông. Tác dụng của hắn ở Đông Hải quần đảo càng không thể thay thế.

Đạo Đức Tiên Tông không xem trọng Đông Hải quần đảo, vì tài nguyên ở đó thiếu thốn, không cần thiết chiếm cứ.

Nhưng tài nguyên thiếu thốn là đối với Đạo Đức Tiên Tông mà nói. Đối với một tu sĩ nào đó, nếu có thể nắm Đông Hải quần đảo trong tay, dù chỉ một phần nhỏ, ích lợi vẫn dị thường khả quan.

Điểm này, Mộ Mông Đình thấm sâu trong người những năm gần đây, hiểu rõ rất rõ.

Chỉ là hiện tại.

Hết thảy đều mất.

Bọn hắn không biết đã bỏ ra bao nhiêu, mới miễn cưỡng nuôi dưỡng hơn mười vị Thiên Quân Hóa Thần kỳ, lập tức đều trôi theo dòng nước.

"Người chạy rồi."

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông khẽ lắc đầu.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cho dù là Mộ Mông Đình đau lòng dị thường, cũng con ngươi co rụt lại.

Tông chủ thúc động trấn tông tiên kính, Thái Hạo tiên kính, uy năng vô cùng vô tận vô song, vậy mà vẫn để người diệt Hắc Sa quần đảo chạy thoát?

"Các ngươi nhìn đi."

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông tâm niệm vừa động.

Từng màn hình tượng hư ảo hiện lên ở đại điện.

Vừa rồi hắn tuy không bắt được kẻ cầm đầu kia, nhưng lại căn cứ khí tức còn sót lại, 'quay lại' bộ phận hình tượng.

Đám người trong đại điện hướng tấm hình nhìn lại.

Hắc Sa quần đảo, nước biển bập bềnh.

Hắc Sa quần đảo trong hình tượng rất bình tĩnh.

Đúng lúc này, một thân ảnh không biết từ khi nào xuất hiện trên tầng mây.

Thân ảnh mông lung, thấy không rõ hình dạng và thân hình cụ thể, chỉ lẳng lặng nhìn xuống Hắc Sơn quần đảo phía dưới.

Trong sự nhìn chăm chú của mọi người.

Thân ảnh mông lung kia từ từ đưa tay phải ra.

Trong một chớp mắt, hình tượng bắt đầu vặn vẹo. Vô cùng vô tận Hỏa hệ chi lực, không ngừng hội tụ trên tay phải của thân ảnh mông lung, hình thành một đoàn mặt trời nhỏ từ đại lượng Thái Dương Chân Hỏa tạo thành.

Ánh sáng chói mắt và nóng rực của mặt trời nhỏ kia, cơ hồ song song với mặt trời trên trời.

Sau đó, một màn xảy ra càng làm cho mọi người trong lòng phát lạnh.

Người trên tầng mây kia chỉ nhẹ nhàng ném đi, liền ném 'mặt trời nhỏ' trên tay về phía Hắc Sa quần đảo.

Hình tượng kết thúc.

"Đạo pháp hệ hỏa thật là đáng sợ."

Một lão giả tóc xoăn lông vàng không nhịn được sợ hãi than nói.

Vẻn vẹn trong hô hấp, đã ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa to lớn như vậy. Điều này không chỉ là nguyên nhân thực lực cảnh giới, mà còn là sự khống chế đáng kinh khủng đối với Thái Dương chi lực.

"Đông Hải từ khi nào xuất hiện cường giả bậc này?"

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông cau mày nói.

Thực lực mà đạo thân ảnh mông lung kia kia triển lộ ra, đã là cực hạn Hóa Thần, thậm chí bắt đầu đến gần vô hạn phương diện Luyện Hư Cổ Thánh.

"Các ngươi chú ý người này nhiều vào."

Tông chủ Đạo Đức Tiên Tông mở miệng nói ra.

"Vâng."

Đám người phía dưới đồng thanh.

"Tiêu Diêu Chỉ Lan, gần đây hai con ở yên trong tông môn, đừng đi ra ngoài."

Mộ Liên Nhi liếc nhìn Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan, truyền âm nói: "Nếu gặp được người này, tuyệt đối đừng nghĩ chống cự, trực tiếp vận dụng thủ đoạn bảo mệnh mà chạy."

Mộ Liên Nhi dặn dò xong, ánh mắt nhìn về phía Lâm Nguyên đang ngồi bên cạnh, trông rất ngoan ngoãn.

"Hai đứa con, học hỏi thêm nhiều điều từ Vô Kỵ, đừng cả ngày nghĩ đến ra ngoài. Bên ngoài nhiều nguy hiểm. Vô Kỵ nhà chúng ta rất tốt, cả ngày ở trong Vân Vụ phúc địa, không đi đâu cả."

Mộ Liên Nhi vui mừng nhìn đứa con trai nhỏ của mình.

Tuy Quân Vô Kỵ không có linh căn, nhưng lại rất ổn thỏa, chí ít không để nàng sinh ra loại cảm xúc lo lắng.

Nửa ngày sau.

Đại điển Động Hư kết thúc.

Lâm Nguyên liền tại sự đưa tiễn của Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan.

Về tới Vân Vụ phúc địa.

"Tiểu đệ, bọn muội về trước đây."

Quân Tiêu Diêu, Quân Chỉ Lan lên tiếng chào hỏi, liền vội vàng rời đi.

Hiển nhiên, việc Đông Hải xuất hiện một cường giả bí ẩn am hiểu đạo pháp hệ hỏa, đã thu hút sự chú ý của Đạo Đức Tiên Tông. Bọn hắn cần trở về thương thảo làm thế nào đối phó với vị cường giả này.

Đạo Đức Tiên Tông làm việc bá đạo đến cực điểm, tuyệt đối không cho phép cường giả vượt khỏi tầm kiểm soát của mình xuất hiện.

Một tháng sau.

Tin tức từ Đông Hải truyền đến.

Đảo Bạch Ngọc sắp hiện thế.

Đảo Bạch Ngọc là một hòn đảo vô cùng đặc thù. Nó tương đương với một động thiên phúc địa của Đông Hải, tràn ngập linh khí nồng đậm, thuộc về thánh địa tu luyện.

Chỉ có điều, đảo Bạch Ngọc không cố định, mà cứ hai ngàn năm một lần, nó sẽ chìm xuống đáy biển sâu.

Đáy biển sâu vô cùng nguy hiểm, nơi đó có những yêu thú, hung thú cổ xưa còn sót lại từ mấy chục vạn năm trước chiếm cứ.

Cho nên mỗi khi đảo Bạch Ngọc chìm xuống, các tu sĩ ở trên đảo chỉ có thể rời đi, ngay cả các Thiên Quân Hóa Thần kỳ cũng không dám cùng đảo Bạch Ngọc chìm xuống.

Dưới đáy biển sâu tồn tại áp lực kinh khủng. Dù là các Thiên Quân Hóa Thần kỳ, thực lực cũng sẽ bị hạn chế, thêm vào đó là những yêu thú, hung thú cổ xưa thâm bất khả trắc.

Các Thiên Quân Hóa Thần kỳ cũng sẽ tê cả da đầu.

Mà khoảng thời gian từ lần chìm xuống đáy biển sâu trước của đảo Bạch Ngọc đã là hai ngàn năm. Tính toán thời gian, đảo Bạch Ngọc sắp nổi lên một lần nữa.

Đến lúc đó, đảo Bạch Ngọc sẽ mang theo lượng linh khí nồng đậm đã tích lũy hai ngàn năm, trở lại Đông Hải.

Phải biết, Đông Hải vốn đã không có nồng độ linh khí cao. Những nơi thích hợp tu luyện cũng chỉ có mấy chục chỗ, phần lớn đều đã bị tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo chiếm cứ.

Hiện tại đảo Bạch Ngọc sắp hiện thế, không biết bao nhiêu tu sĩ Đông Hải đang xoa tay, muốn chiếm một động phủ tu luyện trên đảo Bạch Ngọc.

Vân Vụ phúc địa.

Trong mật thất tu luyện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức trong cơ thể từ từ biến hóa, dường như đang dần thuế biến.

Cuối cùng.

Phảng phất đạt đến một giới hạn nào đó.

Khí tức toàn thân Lâm Nguyên đột nhiên tăng cao, rồi nhanh chóng thu liễm.

"Lục giai."

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt nở nụ cười.