"Khôi phục toàn bộ thực lực."

Lâm Nguyên thu liễm ý cười, ánh mắt bình tĩnh.

Lục giai, tương đương với Luyện Hư Cổ Thánh của thế giới này.

Có thể xem như là người mạnh nhất thời nay. Dù cho là tông chủ Đạo Đức Tiên Tông, người nắm trong tay trấn tông tiên kính, cũng rất khó mà triệt để tiêu diệt một vị Luyện Hư Cổ Thánh. Nhiều nhất cũng chỉ là hạn chế trấn áp mà thôi. Thủ đoạn của các Cổ Thánh đã đạt đến mức không thể tưởng tượng.

"Từ nhất giai đến lục giai, đối với ta mà nói không tính là gì, bất quá là đi lại một lần thôi. Tiếp theo con đường tu luyện lục giai mới là trọng điểm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Muốn khai phá võ đạo lục giai, dù là dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Cần phải không ngừng thử nghiệm, từ rất nhiều phương hướng lựa chọn ra một con đường phù hợp nhất với bản thân.

Lần xuyên thẳng qua này.

Lâm Nguyên có hai mục tiêu.

Một là, tận khả năng khai phá võ đạo tiến hóa hệ thống lục giai.

Ít nhất tu luyện tới cấp độ cực hạn của lục giai.

Thời gian trú lưu năm trăm năm, Lâm Nguyên cho rằng không thành vấn đề.

Hai là truyền bá võ đạo tiến hóa hệ thống, đem con đường của mình, tận khả năng cắm rễ ở thế giới này.

Thuận tiện cho 'Chung cực nhảy vọt' tương lai.

"Hệ thống tu luyện Tiên đạo của thế giới này, ngược lại có thể tham khảo một phen."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng. Con đường tắt võ đạo tiến hóa do hắn sáng lập, vốn là lấy rất nhiều con đường tiến hóa của hắn làm huyết n·h·ụ·c tư lương.

Bây giờ lại tham khảo thêm hệ thống tu luyện Tiên đạo, tự nhiên là chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng hiểu rõ cái gì quan trọng, cái gì không. Việc hắn tham khảo con đường tiến hóa Tiên đạo, cũng chỉ là tham khảo.

Mặc kệ tham khảo bao nhiêu loại hệ thống tu luyện, con đường tiến hóa, võ đạo tu luyện hệ thống vẫn có hạch tâm của riêng nó. Chủ yếu, thứ yếu phải rõ ràng. Nếu không về sau võ đạo tiến hóa con đường còn có thể gọi là võ đạo tiến hóa con đường sao?

Võ đạo tiến hóa con đường, chính là tâm huyết mà Lâm Nguyên hao tổn sáng lập ra, bên trong ẩn chứa ấn ký m·ã·n·h l·i·ệ·t cái m·ạ·n·g s·ố·n·g con người của Lâm Nguyên.

Tỉ như một gốc đại thụ che trời, ngươi có thể c·ắ·t sửa tỉa tót cành lá của nó, nhưng trụ cột căn cơ của đại thụ che trời thì không thể động vào.

"Tiếp theo, có thể phân ra một chút tinh lực, đem cảnh giới thể tu tăng lên đến cấp độ Luyện Hư."

Lâm Nguyên hạ quyết định trong lòng.

Thể tu một mạch, chính là kéo dài của hệ thống tu luyện Tiên đạo, lại tương đối phù hợp với con đường võ đạo tiến hóa.

Hai loại đều có chỗ tương đồng.

Đó chính là khai quật n·h·ụ·c thân.

Đương nhiên, mấy chục vạn năm nay, Tr·u·ng Thổ Thần Châu chưa từng sinh ra một thể tu cấp độ Luyện Hư nào.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, những chuyện mà vô số t·h·i·ê·n chi kiêu t·ử của thế giới này làm không được, Lâm Nguyên tin tưởng mình có thể làm được.

Hiện tại Lâm Nguyên đã khôi phục đến thực lực võ đạo lục giai. Dưới thân thể cường đại vô song, việc tu luyện công pháp thể tu tất nhiên sẽ tiến triển cực nhanh.

Thêm nữa ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n khống chế phương hướng, mở ra con đường phía sau, trở thành thể tu Luyện Hư trước nay chưa từng có, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Sở dĩ muốn phân ra tinh lực cho thể tu, là bởi vì t·r·ải qua thôi diễn của Lâm Nguyên, thể tu cấp độ Luyện Hư, gần như chắc chắn sẽ sinh ra n·h·ụ·c thân thần thông.

Lâm Nguyên vẫn có chút hiếu kỳ về loại thủ đoạn có thể tăng lên rất nhiều năng lực của bản thân ở một phương diện nào đó.

Lại nữa, mài d·a·o không chậm trễ việc đốn củi, việc tham ngộ công pháp của thể tu một mạch, cũng giúp ích không nhỏ cho con đường võ đạo tiến hóa của Lâm Nguyên.

Ngay khi Lâm Nguyên trốn ở Vân Vụ phúc địa tu luyện ngộ đạo.

Đông Hải quần đ·ả·o, lại không ngừng dấy lên sóng to gió lớn.

Chủ yếu có hai chuyện. Chuyện thứ nhất, Bạch Ngọc đ·ả·o xuất thế sắp đến.

t·r·ải qua hai ngàn năm thai nghén dưới đáy biển sâu, lần này Bạch Ngọc đ·ả·o xuất thế, không chỉ mang đến một nơi tu hành thánh địa có thể so sánh với động t·h·i·ê·n phúc địa của Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Những linh dược tiên căn sinh trưởng tr·ê·n đ·ả·o, càng đã triệt để thành thục.

Hai ngàn năm chìm xuống rồi lại nổi lên của Bạch Ngọc đ·ả·o, đã hình thành quy luật. Cho nên hai ngàn năm trước, thời khắc Bạch Ngọc đ·ả·o chìm xuống, đã có rất nhiều tu sĩ sớm gieo linh dược tiên căn tr·ê·n đ·ả·o.

t·r·ải qua hai ngàn năm sinh trưởng như vậy, phần lớn đã thành thục. Đồng thời dưới đáy biển sâu không ai quấy rầy, mọc có thể xưng là thượng thừa.

Cho nên.

Đối với tu sĩ Đông Hải mà nói, bất luận là tám trăm bàng môn, hay ba ngàn tà đạo, hoặc là những tu sĩ nhàn hạ khác, Bạch Ngọc đ·ả·o đều là một cơ duyên lớn.

Không ai không chú ý.

Thậm chí Huyết Ma chi chủ phía bắc, quỷ tu chi vương phía nam, đều đặt ánh mắt lên Bạch Ngọc đ·ả·o.

Ngoài việc Bạch Ngọc đ·ả·o sắp xuất thế ra.

Một chuyện khác mà các tu sĩ Đông Hải quần đ·ả·o thảo luận sôi nổi nhất, chính là sự hủy diệt của Hắc Sa quần đ·ả·o.

Chuyện này chia làm hai phương diện.

Một là vị cường giả bí ẩn dùng đạo p·h·áp hệ hỏa, nhất cử đốt cháy Hắc Sa quần đ·ả·o thành hư vô.

Bên ngoài cơ hồ cho rằng, vị cường giả thần bí này, cùng cấp độ Luyện Hư Cổ Thánh, chỉ kém một đường, hoặc là đã đạt đến gần vô hạn cấp độ Cổ Thánh.

Nếu không sao có thể có thủ đoạn thông t·h·i·ê·n như vậy, khiến hơn mười vị T·h·i·ê·n Quân, hơn mười vị Chân Quân của Hắc Sa quần đ·ả·o, liền phản kháng cũng không thể làm được, trực tiếp thân t·ử đạo tiêu?

Một phương diện khác.

Chính là sau khi vị cường giả thần bí đốt sạch Hắc Sa quần đ·ả·o, mênh mông kính ánh sáng của Thái Hạo tiên kính, món trấn tông tiên khí của Đạo Đức Tiên Tông đến từ Tr·u·ng Thổ Thần Châu, giáng lâm xuống Hắc Sa quần đ·ả·o.

Thái Hạo tiên kính chính là tiên khí duy nhất của thế giới này, ánh sáng của nó đại biểu cho vô lượng quang, vô lượng kiếp, uy năng to lớn. Việc tiên tông x·u·y·ê·n qua đến Đông Hải, rất khó che giấu động tĩnh.

Mà vị cường giả thần bí vừa hủy diệt Hắc Sa quần đ·ả·o, mênh mông kính ánh sáng của Đạo Đức Tiên Tông đã tìm đến. Rất khó không liên hệ cả hai lại với nhau.

"Vị cường giả thần bí kia, rốt cuộc có lai lịch gì?"

"Mặc kệ đến từ đâu, vị cường giả bí ẩn kia, khẳng định có quan hệ không tốt với Đạo Đức Tiên Tông."

"x·á·c thực, nếu không Đạo Đức Tiên Tông không đến mức vận dụng trấn tông tiên khí. Thôi động một lần trấn tông tiên khí, cho dù đối với Luyện Hư Cổ Thánh mà nói, cũng là một sự tiêu hao."

"Một cường giả sắp bước vào cấp độ Luyện Hư Cổ Thánh như vậy, theo lý thuyết không thể nào t·r·ố·ng rỗng xuất hiện. Chẳng lẽ là cường giả do quỷ tu chi vương phía nam bồi dưỡng?"

"Quỷ tu chi vương? Quỷ tu chi vương rất mạnh, là cường giả cấp Cổ Thánh. Nhưng để hắn bồi dưỡng một vị chí cương chí dương, chấp chưởng Thái Dương Chân Hỏa Hóa Thần cực hạn, có chút ép buộc rồi."

"Không sai, vị cường giả thần bí kia am hiểu Thái Dương Chân Hỏa. Hắn chính là khắc tinh của quỷ tu, Huyết Ma. Chắc chắn không phải đến từ phía nam cùng phía bắc."

"Chẳng lẽ là thủ b·út của Yêu Thánh Man Hoang phía tây? Cũng không giống. Lại nói yêu đạo phía tây, cách Đông Hải một cái Đạo Đức Tiên Tông. Rất khó vượt qua, không nói. Đến rồi lại muốn làm gì?"

Các tu sĩ Đông Hải đông đ·ả·o nghị luận ầm ĩ.

Không ngừng thảo luận lai lịch của vị cường giả thần bí kia.

Dù sao Đông Hải quần đ·ả·o, mặc dù ngư long hỗn tạp. Nhưng T·h·i·ê·n Quân Hóa Thần tiếp cận cấp bậc Luyện Hư như vậy, vẫn là cực kỳ hiếm thấy. Mỗi khi có thêm một vị, đều có thể ảnh hưởng đến thế cục hiện tại của Đông Hải quần đ·ả·o.

Huyết Ma hải.

Nước biển đỏ tươi như m·á·u bập bềnh.

Sâu trong Huyết Ma hải, phía tr·ê·n một hòn đ·ả·o nhỏ, một người mặc trường bào màu đỏ ngòm ngồi xếp bằng.

Ở trước mặt hắn, có hình tượng hư ảo lơ lửng. Chính là từng màn Lâm Nguyên Dương Thần hủy diệt Hắc Sa quần đ·ả·o không lâu trước đó.

"Thái Dương Chân Hỏa?"

"Đã bao lâu chưa từng xuất hiện T·h·i·ê·n Quân nắm giữ Thái Dương Chân Hỏa rồi?"

Khóe miệng người mặc trường bào màu đỏ ngòm nhếch lên, lộ ra nụ cười.

Thái Dương Chân Hỏa, là ngọn lửa chí dương chí cương của thế gian, danh xưng thiêu cháy tất cả.

"Xem ra không phải người của Đạo Đức Tiên Tông."

Người mặc trường bào màu đỏ ngòm lâm vào suy tư, chợt mở miệng nói: "Người đâu."

"Chủ nhân."

Huyết hải chu vi cuộn trào, ngưng tụ ra một thân ảnh, khom người về phía người mặc trường bào màu đỏ ngòm.

"Đi tra cho ta người này, tuyệt đối không nên đắc tội. Đ·ị·c·h nhân của tiên tông, chính là bằng hữu của bản tọa, hiểu chưa?"

Người mặc trường bào màu đỏ ngòm thản nhiên nói.

U Minh quỷ cung.

Phía tr·ê·n một vương tọa u ám đen như mực, ngồi ngay thẳng một người đàn ông có khuôn mặt khô gầy.

"Thái Dương Chân Hỏa trình độ như vậy."

Người đàn ông khô gầy khẽ nhíu mày.

Là một quỷ tu, dù đã đạt tới cấp độ Luyện Hư.