**Chương 68: Có hay không có ( năm ngàn chữ siêu cấp đại chương, cầu đặt mua) (2)**

Nhưng đối với Thái Dương Chân Hỏa thuộc loại cực dương hỏa diễm này, vẫn có một loại bài xích bản năng.

Bất quá nam tử khô gầy cũng rõ ràng, vị cường giả bí ẩn nắm giữ Thái Dương Chân Hỏa này, hẳn là có thù oán với Đạo Đức Tiên Tông.

Đã như vậy.

Mặc kệ hắn nắm giữ loại lực lượng gì.

Đều là minh hữu của U Minh quỷ cung.

"Tiểu Lục."

Nam tử khô gầy mở miệng.

Một vị nữ tử nhu nhược xuất hiện.

Nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện, thân hình yếu đuối của nữ tử này có chút trong suốt, đây chính là một vị quỷ tu.

"Đi một chuyến Đông Hải."

"Tận khả năng dò thăm tin tức về người đó."

Nam tử khô gầy nói xong, lại phân phó thêm một câu, "Nhớ kỹ, hắn có thể là minh hữu của chúng ta, ngàn vạn lần không được lỗ mãng."

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua năm năm.

Vân Vụ phúc địa.

Mật thất tu luyện.

Lâm Nguyên một mình khoanh chân ngồi ở đó, tiên huyết trong cơ thể hắn, như sông lớn cuồn cuộn chảy xuôi, khí huyết cực nóng khiến nhiệt độ cả tòa mật thất tăng vọt, không khí vặn vẹo.

"Thể tu Hóa Thần đỉnh phong."

"Còn thiếu một chút, liền có thể thử đột phá tới Luyện Hư."

Lâm Nguyên mở hai mắt ra, bình phục khí huyết.

"Hiện tại ta ẩn ẩn cảm nhận được, sâu trong huyết mạch, có một loại lực lượng nào đó đang thức tỉnh, đó chính là nhục thân thần thông?"

Trên mặt Lâm Nguyên lộ vẻ chờ mong.

Nhục thân thần thông, mỗi người đều không giống nhau, đến từ lực lượng ẩn giấu sâu trong huyết mạch.

Trước khi nhục thân thần thông triệt để thức tỉnh, không ai biết nhục thân thần thông của mình là loại nào.

Đương nhiên, mặc kệ loại nhục thân thần thông nào, đối với tu sĩ mà nói, đều có tác dụng lớn, nó là lực lượng độc lập bên ngoài hệ thống Tiên đạo.

"Từ từ sẽ đến."

"Ta không nóng nảy."

Lâm Nguyên dừng tu luyện.

Năm năm qua, ngoại trừ thể tu, từ Hóa Thần sơ kỳ đạt tới Hóa Thần đỉnh phong.

Lâm Nguyên cũng tu luyện hệ thống võ đạo, từ lục giai một đoạn đến lục giai ba đoạn.

Nếu dựa theo hệ thống tu luyện Tiên đạo giới này mà nói, Lâm Nguyên hiện tại đã là Luyện Hư kỳ nhập Hư Cảnh đỉnh phong.

"Tính thời gian."

"Bạch Ngọc đảo hẳn là sắp xuất thế."

Lâm Nguyên khẽ động lòng, nhìn về phía phương hướng Đông Hải.

Năm sáu năm trước, đã có lời đồn Bạch Ngọc đảo sắp xuất thế.

Nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc đảo từ lúc sắp xuất thế đến hoàn toàn xuất thế, cần một khoảng thời gian không ngắn.

Dù sao cũng từ đáy biển sâu dâng lên mặt biển, quá trình không thể một lần là xong.

Nhưng coi như chậm chạp, hiện tại cũng không sai biệt lắm.

"Vừa vặn võ đạo muốn truyền bá, muốn thành lập thế lực, nhất định phải có địa bàn."

"Đạo Đức Tiên Tông có Đạo Đức tiên sơn, Huyết Ma chi chủ chiếm cứ phía bắc, quỷ tu chi vương chiếm cứ phía nam, Man Hoang Yêu Thánh chiếm cứ phía tây. Vậy ta võ đạo lấy Bạch Ngọc đảo làm mở đầu."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Trước đem Bạch Ngọc đảo cầm trong tay, sau đó chiêu thu đệ tử, tu luyện võ đạo theo quy hoạch của Lâm Nguyên, nhiều nhất hai trăm năm, sẽ quét sạch Đông Hải quần đảo, ba trăm năm võ đạo sẽ cùng yêu đạo, quỷ đạo, ma đạo, và Đạo Đức Tiên Tông cùng tồn tại.

Về phần võ đạo cuối cùng đi tới bước nào, xem Lâm Nguyên tu luyện tới cảnh giới gì.

Đông Hải quần đảo.

Lâm Nguyên đứng sừng sững trên mây.

"Bạch Ngọc đảo."

Lâm Nguyên nhìn về phía nơi xa, lúc này linh khí nơi đó bừng bừng phấn chấn, phảng phất là đầu nguồn linh khí của Đông Hải, không ngừng dâng lên linh khí mênh mông về phía xung quanh.

Đây là dấu hiệu Bạch Ngọc đảo sắp triệt để xuất thế.

"Đi."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Đông Hải chỗ sâu.

Uy áp linh khí mênh mông quét sạch chu vi.

Một tòa hòn đảo khổng lồ, chậm rãi từ mặt biển trồi lên.

Nói là 'Hòn đảo', nhưng diện tích hải đảo này lớn hơn Thương Lan Tinh mấy lần, so với hải dương mênh mông và Tr·u·ng Thổ Thần Châu, x·á·c thực chỉ là một 'Hòn đảo'.

"Bạch Ngọc đảo xuất thế."

"Nhanh, chậm chân thì cơ duyên bị cướp."

"Phải nhanh lên."

Mấy vạn mấy chục vạn tu sĩ Đông Hải đã chờ đợi từ lâu.

Trong nháy mắt Bạch Ngọc đảo xuất hiện, bọn họ chen chúc nhau mà tới.

Nhưng.

Đúng lúc này.

Tầng tầng t·h·i·ê·n uy bao phủ.

Hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ ngạo nghễ đứng dưới bầu trời.

"Là t·h·i·ê·n Quân."

"Đáng c·hết, t·h·i·ê·n Quân của tám trăm bàng môn ba ngàn tà đạo liên thủ, bọn chúng muốn chiếm Bạch Ngọc đảo."

"Ghê t·ở·m, sao chúng ta không có t·h·i·ê·n Quân làm chỗ dựa."

Vô số tán tu Đông Hải phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Đông Hải quần đảo, cường giả vi tôn.

Đây là quy tắc, là t·h·i·ết luật.

"Chư vị đạo hữu."

"Chúng ta không để mọi người không c·ô·ng mà lui."

"Chờ lát nữa khu vực bên ngoài Bạch Ngọc đảo sẽ mở ra cho tất cả."

Dưới bầu trời, một vị t·h·i·ê·n Quân nữ tính mở miệng, thanh âm vang vọng bên tai mỗi tu sĩ.

"Khu vực bên ngoài?"

"Cũng được, linh khí dù kém xa vòng trong Bạch Ngọc đảo, vẫn mạnh hơn bên ngoài."

"Ai bảo chúng ta yếu."

Đám tán tu Đông Hải nghe vậy, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất lần này họ không uổng phí một chuyến.

Trên không Bạch Ngọc đảo.

Dưới bầu trời.

Hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ giằng co lẫn nhau.

"Lần này Bạch Ngọc đảo xuất thế, Bạch Cốt môn ta chiếm năm thành khu vực hạch tâm."

Một vị t·h·i·ê·n Quân thân như bạch cốt chậm rãi nói.

T·h·i·ê·n Quân này tên là Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân, là chi chủ Bạch Cốt môn trong tám trăm bàng môn.

Bạch Cốt môn là thế lực cực mạnh trong tám trăm bàng môn, đứng vào top năm.

"Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân, ngươi có phải đ·i·ê·n rồi không khi đòi năm thành khu vực hạch tâm Bạch Ngọc đảo?"

Một t·h·i·ê·n Quân khác toàn thân tản âm khí cau mày.

Hắn tên là Âm Sơn t·h·i·ê·n Quân, là chi chủ Âm Sơn Môn trong tám trăm bàng môn.

Thực lực Âm Sơn t·h·i·ê·n Quân không bằng Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân, nhưng có vài chục vị t·h·i·ê·n Quân, Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân mạnh hơn, chẳng lẽ dám đối nghịch với mọi người?

"Không sai."

"Bạch Cốt, ngươi quá tham lam."

"Khu vực hạch tâm nhiều nhất cho ngươi một thành."

T·h·i·ê·n Quân nữ tính nói đầu tiên mở miệng.

Nàng là môn chủ Thần quẻ môn, đồng thời là Thần quẻ t·h·i·ê·n Quân.

"Ha ha ha ha ha."

"Ta đạt tới Hóa Thần viên mãn, chỉ thiếu nửa bước xung kích Luyện Hư Cổ Thánh."

"Đừng nói năm thành khu vực hạch tâm, coi như mười thành khu vực hạch tâm, các ngươi làm gì ta?"

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân cười lạnh, khí tức gần đạt tới cực hạn Hóa Thần bắt đầu tràn ngập.

Hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân lập tức xiết c·h·ặ·t trong lòng.

Bọn họ đều là t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ, phần lớn là Hóa Thần sơ kỳ, số ít đạt trung kỳ, hậu kỳ lác đác không có mấy.

Còn Hóa Thần cực hạn như Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân, một người cũng không có.

"Đông Hải quần đảo, cường giả vi tôn, ta mạnh nhất, tự nhiên hưởng thụ tài nguyên tốt nhất, các ngươi có dị nghị?"

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân bá đạo nhìn các vị t·h·i·ê·n Quân khác.

"Mạnh nhất?"

"Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân, ngươi không phải mạnh nhất Đông Hải, quên vị cường giả thần bí đốt diệt Hắc Sa quần đảo mấy năm trước?"

Có t·h·i·ê·n Quân không phục nói.

"Vị kia..."

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân vẫn ngạo nghễ, "Bằng thực lực của ta, vị cường giả thần bí kia hiện thân thì sao?"

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân tự tin.

Dựa theo khí tức Hắc Sa quần đảo lưu lại, ngoại giới phán đoán vị cường giả thần bí kia ở cấp độ Hóa Thần cực hạn.

Tuyệt đối không chạm tới Luyện Hư Cổ Thánh.

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân không sợ.

Ngươi là Hóa Thần cực hạn.

Ta cũng là Hóa Thần cực hạn.

Ai sợ ai?

Ta đ·á·n·h không lại ngươi.

Ngươi đừng hòng thắng ta.

"Tốt."

"Ai còn ý kiến?"

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân không muốn phí lời.

Hắn định xuống dưới nhanh c·h·óng, hưởng thụ linh khí nồng đậm của Bạch Ngọc đảo.

Các t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần nhìn nhau, không dám đối nghịch Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân.

Đây là một cường giả Hóa Thần cực hạn.

"Hừ."

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân nhìn mọi người, hừ lạnh, muốn tiến vào Bạch Ngọc đảo.

Đúng lúc này.

Bên trên Bạch Ngọc đảo phía dưới.

Một thân ảnh chậm rãi bay ra.

"Có người vào Bạch Ngọc đảo trước?"

Các t·h·i·ê·n Quân ngây người.

Bọn họ canh giữ bên ngoài Bạch Ngọc đảo.

Sao có người lọt qua mắt bọn họ để vào?

Âm Sơn t·h·i·ê·n Quân cảm nhận khí tức, thần sắc lập tức biến đổi.

"Vị cường giả thần bí kia."

"Đúng, khí tức không sai."

Các t·h·i·ê·n Quân Đông đảo sẵn sàng nghênh đ·ị·c·h, thân ảnh từ Bạch Ngọc đảo đi ra có Thái Dương chi lực lưu chuyển.

Nhìn thẳng thân ảnh này, tựa như nhìn thẳng mặt trời.

"Cường giả bí ẩn?"

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân thần sắc trịnh trọng.

Dù nghĩ sẽ đối đầu cường giả thần bí cùng cảnh giới Hóa Thần cực hạn, nhưng không ngờ nhanh vậy.

Dưới sự nhìn chăm chú của hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần.

Lâm Nguyên lên trời, đến độ cao song song với t·h·i·ê·n Quân.

Sắc mặt Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân biến hóa, cuối cùng nhịn được suy nghĩ xuất thủ.

Trước khi biết mục đích của cường giả thần bí này, vẫn nên dĩ hòa vi quý.

Các t·h·i·ê·n Quân khác thấy Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân nhịn, càng không dám xuất thủ.

Lâm Nguyên nhìn t·h·i·ê·n Quân Hóa Thần kỳ Đông đảo, thần sắc ung dung.

"Tám trăm bàng môn, ba ngàn tà đạo, ta là đảo chủ Bạch Ngọc."

Lâm Nguyên mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Có hay không có?"

Thanh âm không lớn, truyền đến tai mỗi t·h·i·ê·n Quân, thậm chí những tán tu Đông Hải đang nhìn phía dưới cũng nghe được câu này.

Hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân nhìn nhau, im lặng, mắt nhìn Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân.

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân chỉ cần năm thành khu vực hạch tâm Bạch Ngọc đảo.

Vị cường giả thần bí này muốn lấy cả tòa Bạch Ngọc đảo.

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân nhìn Lâm Nguyên, tức giận, khẩu khí lớn, xem thường hắn Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân?

Muốn làm đảo chủ Bạch Ngọc đảo, hỏi qua Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân chưa?

Lâm Nguyên thấy không ai đáp lại, mắt lần nữa lướt qua tr·ê·n t·h·i·ê·n Quân, thần sắc dần lạnh xuống, "Không phải cũng là!"

Oanh!

Lời vừa nói ra.

Phảng phất ra lệnh.

Sắc mặt Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân biến c·u·ồ·n·g, các t·h·i·ê·n Quân xung quanh mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Gặp qua đảo chủ Bạch Ngọc."

Bạch Cốt t·h·i·ê·n Quân lập tức khom người, hướng Lâm Nguyên cúi đầu sâu.

Hơn mười vị t·h·i·ê·n Quân còn lại cũng vậy, đồng loạt cong người xuống trước Lâm Nguyên.

"Gặp qua đảo chủ Bạch Ngọc."