Xa xa, Vương Hạo nhướng mày, quay đầu nhìn lại, âm thầm đánh dấu vị trí vào bản đồ! Chỉ trong nháy mắt mà g·iết c·hết hai vị tu sĩ Nguyên Anh, xem ra Tinh Cung này tuyệt đối không hề an toàn như vẻ bề ngoài! Mở bản đồ thất đức ra, Vương Hạo p·h·át hiện xung quanh có không ít đầu lâu, đây là biểu hiện phạm vi có hạn. Trong điều kiện bị phong bế mười vạn năm, nơi đây sinh trưởng một lượng lớn linh vật, đồng thời có lẽ cũng có không ít yêu thú yêu trùng đã phát triển đến cao giai! Ngay cả khi không có bản đồ, trên đường bay bọn hắn cũng có thể thỉnh thoảng nghe được những tiếng quái khiếu khiến người khiếp sợ! Những ngọn núi trùng điệp, như rồng ẩn mình, bên trên có c·ấm chế phiêu đãng, chắc chắn không dễ dàng gì để xông qua. Bọn họ xem như có vận may, ngay từ đầu đã không rơi vào khu c·ấm chế, mà còn thu được những bảo vật như Thiết Hoa Mộc.

Sau một hồi lao vun vút, mọi người phát hiện cây cối xung quanh ngày càng tươi tốt, có những cây cổ thụ thậm chí cần mười mấy người ôm mới xuể. Tiếng quái khiếu trong rừng vang lên liên tục, thỉnh thoảng lại có ánh sáng xuất hiện, không rõ từ đâu phát ra! Triệu Hoa cho thuyền dừng lại, đáp xuống đất, nói: "Khu rừng này nguy hiểm trùng điệp, bên trên có cấm chế, bên trong cũng có yêu thú. Chúng ta chỉ có thể đi bộ, các ngươi hãy chú ý những cây cổ thụ kia. Theo thông tin có được, trong đó có khả năng tồn tại Mộc Yêu. Một khi bị tấn công, những người khác có lẽ sẽ không kịp cứu viện!"

"Mộc Yêu? Hứa mỗ cũng có một bảo vật, cực kỳ khắc chế sinh linh hệ Mộc!" Tên kiếm tu kia nói.

"Không chỉ có Mộc Yêu, mà còn có một số yêu thú giỏi ngụy trang. Yêu thú ở đây, tuyệt đối không thể so với bên ngoài, nhưng Thương Minh cũng đã có chuẩn bị, Triệu mỗ có bảo vật để đối phó. Các ngươi chỉ cần th·e·o s·á·t ta, không cần quá lo lắng!" Nói xong, hắn lấy ra một cây nến hương ngắn thô, châm lửa đốt lên! Vương Hạo khẽ hít vào, cũng không ngửi thấy mùi gì.

"Đây là hương đuổi yêu, đối với tu sĩ chúng ta thì vô sắc vô vị, nhưng đối với yêu thú thì lại h·ôi thối đến cực điểm. Chúng ngửi thấy sẽ tự tránh lui. Nén hương này chỉ có một đoạn ngắn, mọi người phải nhanh chóng đi qua nơi này!" Vương Hạo và mấy người khác khẽ gật đầu, lần lượt theo sau Triệu Hoa, nhanh chóng tiến sâu vào rừng cây.

Triệu Hoa cũng chưa từng đến nơi này, nhưng cứ như rất quen thuộc, dẫn mọi người vòng trái vòng phải, tránh được không ít nguy hiểm! Ngay cả khi Vương Hạo có bản đồ thất đức trong tay, cũng không thể tìm ra được con đường an toàn như hắn! Điều này khiến Vương Hạo có chút hiếu kỳ, liệu Triệu Hoa đã sớm có được thông tin, hay là có phương thức nào đó để dò xét tình hình yêu thú?

Phạm vi rừng cây rất rộng lớn, môi trường cũng biến hóa khôn lường. Dù bọn họ cẩn thận như vậy, trên đường vẫn gặp không ít rắc rối nhỏ! Trên đường, họ đã từng thấy vài công trình kiến trúc riêng lẻ, bên trong không có bảo vật, giống như những túp lều của thợ săn bình thường.

Trong lúc Vương Hạo và mọi người đang đấu trí đấu dũng với yêu thú hung trùng trong rừng rậm, một nhóm người khác đã đến trước một tòa tháp cao! Bên ngoài tháp cao là một quảng trường lớn, diện tích rất rộng. Mười mấy thân ảnh xuất hiện ở đây, theo trang phục họ mặc thì không cùng một nhóm. Bảy người trong đó, đứng đầu là một lão giả mặc áo bào đen, còn sáu người kia, cầm đầu là một tu sĩ áo trắng! Và tu sĩ áo trắng đó, chính là Nhất Chân quân mà Vương Hạo từng thấy trước đó!

"Thái Nhất tiểu tử, ngươi không đi tìm kiếm bảo vật, theo ta làm gì?" Lão giả áo bào đen nói với giọng điệu lạnh lùng.

Quá Nhất Chân quân cười ha ha, cũng không giận: "Quy Ngô Lão Ma, ngươi cần gì phải hỏi thừa. Lần này ngươi không tiếc mọi giá để ép buộc chính đạo chúng ta cùng tham gia Tinh Cung, lẽ nào chúng ta lại không thể phòng bị? Liễu châu Chu Tước tiểu hữu vừa mới hóa thần, lão phu xem như địa chủ, chỉ có thể đích thân đi một chuyến. Thật ra, lão phu cũng rất tò mò, bên trong Tinh Cung này, rốt cuộc có gì mà khiến cho một ma đầu sắp c·hết như ngươi phải nhớ thương đến vậy!"

Quy Ngô Lão Ma khặc khặc cười hai tiếng: "Các ngươi đám tu sĩ chính đạo, luôn luôn đa nghi, ta ma đạo lui về Hắc Vực đã hàng vạn năm, có từng làm chuyện gì bất lợi cho các ngươi chưa? Lão phu chẳng qua chỉ muốn xem thử nơi này có phương p·h·áp Phi Thăng hay không thôi!"

"Ha ha, như vậy thì càng đáng để chúng ta phải chú ý. Con đường Phi Thăng đã tuyệt từ vạn năm, sao có thể để các ngươi ma đạo độc chiếm?"

Quy Ngô Lão Ma hừ lạnh: "Nói như vậy, đạo hữu quyết tâm muốn theo lão phu?"

Quá Nhất Chân quân cười không nói. Tinh Cung được chôn giấu từ hàng vạn năm, nhưng không phải là không có ghi chép gì. Không biết Quy Ngô Lão Ma đang nắm giữ cái gì. Ma đạo và chính đạo từ xưa đã không đội trời chung, nhưng ma c·ô·ng ở T·h·iên Lan cũng không phải do Chân Ma truyền xuống. Việc Phi Thăng cũng tương tự với các tu sĩ tinh cầu khác, chứ không phải là Ma vực! Nói cho cùng, các tu sĩ ma đạo cũng là Nhân tộc, chỉ là phương pháp tu hành khác nhau, vẫn thuộc phạm vi tu sĩ, không giống như những Chân Ma từ vực ngoại!

Vạn năm trước, khi Chân Ma xâm lấn, ma đạo ở T·h·iên Lan cũng đã ra sức ngăn cản! Do đó không cần lo lắng Quy Ngô Lão Ma sẽ dẫn đến Chân Ma, bởi vì như thế thì chẳng có lợi lộc gì cho bọn họ cả! Chính đạo cũng đã nghĩ đến việc cự tuyệt, nhưng Quy Ngô Lão Ma không tiếc dùng đến đại chiến chính ma để ép buộc, đồng thời gánh chịu mọi chi phí cần thiết để mở Tinh Cung. Hơn nữa, dựa theo ghi chép của chính đạo, trong Tinh Cung có bảo vật thì có, nhưng tuyệt đối không có phương p·h·áp Phi Thăng nào. Cho nên sau khi thương nghị, chính đạo đã chấp nhận, chỉ cần nhìn chằm chằm vào Quy Ngô Lão Ma là không có gì phải lo!

"Đã đạo hữu khăng khăng như vậy, lão phu cũng không ngăn cản, chúng ta cứ dựa vào bản lĩnh thôi!" Quy Ngô Lão Ma liếc mắt nhìn các ma tu Nguyên Anh khác rồi nói: "Các ngươi theo sự phân công của ta, tự mình đi tìm kiếm!"

Những ma tu nhao nhao lĩnh mệnh mà đi, bay về các hướng khác nhau. Tu sĩ Nguyên Anh tốc độ phi hành nhanh chóng, chỉ trong nháy mắt, mấy tên ma tu đã biến mất khỏi quảng trường! Quy Ngô Lão Ma thì bước vào trong tòa tháp cao phía trước!

Tương truyền, tòa tháp này được phỏng theo Trấn Tiên Tháp ở Nam Hải. Tuy nhiên, sự mô phỏng chỉ nằm ở kiến trúc bên ngoài, chứ c·ô·ng năng thì không giống. Trước đây, tháp này chỉ là một gian triển lãm của T·h·iên Lan, để các tu sĩ của các tinh cầu khác đến xem phong thổ, mua đặc sản! Đương nhiên, để không cho các tu sĩ ngoại hành tinh coi t·hường T·h·iên Lan, trong tháp cũng có rất nhiều c·ấm chế. Chỉ khi vượt qua được c·ấm chế mới có thể tìm đến được bảo vật! Khi T·h·iên Lan còn cường thịnh, cứ hơn trăm năm, sẽ lại mời các tu sĩ của những tu chân tinh khác đến đây xông tháp.

Quá Nhất Chân quân có chút sững sờ, không ngờ Quy Ngô Lão Ma lại chia quân! "Có lẽ là đang cố làm ra vẻ huyền bí, các ngươi mỗi người theo đuổi một người, còn ta thì theo Quy Ngô Lão Ma!"

"Vâng!" Mấy tu sĩ Nguyên Anh chính đạo đáp lời, rồi lần lượt đuổi theo. Tuy nhiên, chính đạo thiếu người, vẫn còn một ma đạo tu sĩ không ai đuổi theo! Quá Nhất Chân quân cũng không quá để ý, lần này, ngoại trừ bảy ma tu, tất cả đều là người chính đạo. Chắc chắn chính đạo không thể xui xẻo đến vậy! Vừa nhấc chân lên, ông cũng tiến vào tòa Trấn Tiên Tháp phỏng chế!

Sau khi những người này hoàn toàn biến mất, trên đỉnh núi gần đó lại có mấy đạo nhân ảnh xuất hiện! Biết nơi đây có Trấn Tiên Tháp phỏng chế, không chỉ có một thế lực. Ai lại không muốn đoạt được bảo vật bên trong? Tuy nhiên, việc có hai tu sĩ Hóa Thần tiến vào, khiến cho bọn họ có chút do dự. Có người lưỡng lự rồi quyết định rời đi, nhưng cũng có vài người cắn răng lao vào!