"Nhìn từ tình hình trước mắt, đóa Cốt Linh Lãnh Hỏa này quá mức cường đại, cho dù nó chỉ là một thứ được tạo ra để luyện Linh Hỏa, thiếu đi linh trí đặc hữu của Linh Hỏa thiên địa, nhưng cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy! Với thực lực hiện tại của ta và những thứ đang có trong tay, có lẽ tạm thời không thể mang nó đi được. Sương mù phiêu đãng ở đây có chút giống Quỷ Vụ ở Vạn Quỷ Bí Cảnh, nếu không cẩn thận có thể có rất nhiều âm hồn tồn tại, Cốt Linh Lãnh Hỏa này rất có thể đã không ngừng hấp thụ những âm hồn đó trong mười vạn năm qua mới phát triển đến tình trạng cường đại như thế này, trước hết nên dò xét một phen.” Suy nghĩ kỹ, bố trí nơi này rất có thể là để bồi dưỡng Cốt Linh Lãnh Hỏa, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà đối phương đã không đến thu lấy, dẫn đến Cốt Linh Lãnh Hỏa trưởng thành đến mức độ này sau mười vạn năm! Vương Hạo toàn thân bốc lên Bất Diệt Chân Hỏa, tạo thành một lớp phòng hộ dày đặc, tiến về phía trước, nếu có thể thu lấy thì đương nhiên hắn sẽ cố gắng hết sức, nhưng nếu không được thì đành để nó ở đây, nơi này xem như bí ẩn, chắc trong thời gian ngắn sẽ không bị ai phát hiện! Vương Hạo dựa vào vách đá, cố gắng không chạm vào Cốt Linh Lãnh Hỏa, hắn không hề lỗ mãng xông thẳng về phía trước, mà thả Khôi Lỗi thú cấp bốn đi trước, đề phòng bất trắc! Dù sao, cho dù có thành công vượt qua Cốt Linh Lãnh Hỏa thì phía sau vẫn có thể tồn tại nguy hiểm, kẻ đã có thể nuôi dưỡng Cốt Linh Lãnh Hỏa, chắc chắn là Quỷ Vương cấp bốn, ai biết có còn sót lại thứ gì khác không! Khi tới gần Cốt Linh Lãnh Hỏa, Vương Hạo cảm nhận được khí tức âm lãnh mạnh mẽ của nó, vừa quỷ dị lại vừa đáng sợ, ngọn lửa phiêu đãng chạm vào vòng bảo hộ của hắn nhưng không hề có dấu hiệu xao động, không hút hay xuyên qua, điều này khiến Vương Hạo yên tâm không ít! Dù đã cách một lớp hỏa tráo, Vương Hạo vẫn cảm thấy tâm thần rung động, thần hồn khó chịu không nói nên lời, giống như gặp phải kẻ địch trời sinh vậy! Vương Hạo áp sát vào vách đá, không dám thở mạnh, từng chút một di chuyển về phía trước, sợ có chuyện bất trắc xảy ra! Lúc này, chỉ cần hơi đụng vào Cốt Linh Lãnh Hỏa, hắn sẽ không có cơ hội chạy trốn! Cốt Linh Lãnh Hỏa chỉ là một đám nhỏ, chiếm diện tích không lớn, nhưng Vương Hạo lại cảm thấy quá trình vượt qua vô cùng dài, lưng đã sớm ướt đẫm mồ hôi lạnh! “Hô”, sau khi thành công vượt qua Cốt Linh Lãnh Hỏa, Vương Hạo nhanh chóng lùi lại một khoảng, lúc này mới thả lỏng tâm thần, thở dốc mấy hơi. Sau khi các loại khí tức bình ổn trở lại, hắn mới đánh giá không gian bị Cốt Linh Lãnh Hỏa phong tỏa này! Nơi này quả nhiên âm khí nồng đậm, hoàn cảnh cực kỳ giống với Vạn Quỷ Bí Cảnh. Sương mù rất mỏng, Vương Hạo có thể nhìn rất xa, nhưng không phát hiện điểm cuối cùng! “Nơi này không biết ẩn nấp bao nhiêu quỷ vật, lại là một nơi nuôi quỷ ư? Chẳng lẽ lại liên quan đến đại chiến Tiên Ma?” Bồi dưỡng Cốt Linh Lãnh Hỏa cần rất nhiều hài cốt và âm hồn của tu sĩ cao giai, cho dù là ma đầu cũng khó có được điều kiện như vậy, chỉ có chiến trường là phù hợp nhất. Vương Hạo đoán nơi đây có thể là một chiến trường, nếu không phải là chiến trường đại chiến Tiên Ma thì cũng có thể là chiến trường giao tranh giữa các thế lực lớn! Thời Thượng Cổ, số lượng tu sĩ Hóa Thần gấp trăm lần hiện tại, số tu sĩ Nguyên Anh còn nhiều hơn nữa, nên khả năng này không phải không có! “Xem ra sau khi trở về phải tra chuyện này,” Vương Hạo tự nói, tiếp tục theo Khôi Lỗi thú đi thẳng về phía trước! Nhưng điều kỳ lạ là, hắn đã đi mất hai khắc thời gian mà không gặp phải một con quỷ vật nào! Nhưng đúng lúc này. "Hô", một tiếng vang trong trẻo, Vương Hạo nghiêng đầu nhìn chăm chú vào chân của Khôi Lỗi thú! Khôi Lỗi thú dường như dẫm phải cái gì đó, nhưng vật đó rất nhẹ, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi, tan vào trong sương mù xám xịt! Phát hiện này khiến Vương Hạo càng thêm cẩn thận, chẳng mấy chốc hắn lại có một phát hiện nữa, dưới một tảng đá lớn, có một mảnh áo giáp bị đè. Mảnh vụn bên trên gỉ sét loang lổ, chỉ lộ ra một phần nhỏ, nhìn như là chiến giáp của tu sĩ Thượng Cổ! Vương Hạo xem qua liền kết luận mảnh giáp này có thể là một Linh Bảo! Đáng tiếc niên đại quá lâu, Vương Hạo khẽ chạm vào thì nó đã biến thành tro bụi! “Ngay cả Linh Bảo cũng mục nát, ở đây còn bảo vật nào không?” Vương Hạo không khỏi có chút hoài nghi, thời Thượng Cổ dù có phồn vinh thì Linh Bảo cũng không phải là sản phẩm rẻ tiền, người dùng nó chắc chắn là những tu sĩ có thực lực mạnh, điều này chứng tỏ nghi ngờ trước đó của hắn có thể đúng, nơi đây chính là chiến trường. Vương Hạo tiếp tục tiến về phía trước, lại nhặt được một vài thứ như đoạn kiếm, thiết thương…, nhưng tất cả đều đã mất hết linh tính, vừa chạm vào là nát vụn! Đến khi hắn đi được một khắc thời gian sau mới bắt gặp một bộ bạch cốt, đáng tiếc xung quanh trống rỗng, không có cả túi trữ vật, khiến Vương Hạo thất vọng không ít! Vương Hạo lắc đầu cười, mười vạn năm trôi qua, âm khí nồng đậm, linh khí mỏng manh, túi trữ vật cao giai cũng rất khó mà bảo tồn! Đến Linh Bảo còn mục nát, cho dù là hài cốt tu sĩ Nguyên Anh cũng khó mà giữ được đến hôm nay, vậy chỉ còn lại một khả năng, chính là bộ hài cốt này đã tu luyện thành tinh. Vương Hạo ra lệnh cho Khôi Lỗi thú tiếp cận bạch cốt. Đột nhiên, bạch cốt lóe sáng, bật dậy, phát ra tiếng thét chói tai của lệ quỷ rồi lao về phía Khôi Lỗi thú và Vương Hạo. Vương Hạo đã sớm dự liệu nên không hề hoảng loạn, thân hình lóe lên, trong nháy mắt lùi nhanh vài chục trượng. Nhưng một chuyện làm hắn kinh ngạc xảy ra, cốt thi này phẩm giai không cao, chỉ có thực lực Luyện Khí kỳ, Khôi Lỗi thú một quyền đã đánh nát nó. Những bạch cốt kia cũng hóa thành tro bụi, từ từ hòa vào trong làn sương mù mỏng! “Quỷ vật cần phải có bổ sung mới có thể tồn tại lâu dài, âm khí ở đây không nồng đậm bằng Vạn Quỷ Bí Cảnh, e là rất khó tồn tại Quỷ Vương cấp bốn, cho dù có thì chắc cũng thành chất dinh dưỡng cho Cốt Linh Lãnh Hỏa kia!” Vương Hạo tự suy đoán, sau khi đã hiểu rõ thì gan hắn cũng lớn hơn, nhanh chóng tiến vào sâu trong Thâm Uyên! Càng đi về phía trước, đồ vật trên đất càng nhiều, đủ loại pháp khí, các loại hài cốt, không có thứ nào là còn nguyên vẹn, chạm nhẹ một cái là nát! Từng đống bạch cốt, đoạn kiếm nát giáp cho thấy sự khốc liệt của cuộc đại chiến ngày xưa! Bên trong xương cốt cũng có quỷ vật, giống như Vương Hạo đã dự đoán, bất luận là cốt thi hay âm hồn thì thực lực đều ở dưới Kim Đan kỳ! Thời gian quá lâu, quỷ vật ở đây không hề có chút thần trí nào, chỉ còn lại oán hận và sát ý vô tận! Vương Hạo khẽ tới gần thì chúng sẽ gào thét tấn công hắn! Nhưng phản ứng của những quỷ vật này rất chậm chạp, giống như đang ngủ say, cũng không hề hình thành phản ứng dây chuyền để vây công Vương Hạo! Càng đi sâu vào, sắc mặt Vương Hạo cũng dần trở nên ngưng trọng hơn, quá giống, nơi này đang quá giống Vạn Quỷ Bí Cảnh, âm khí ngày càng nồng nặc, những quỷ vật mà hắn gặp trên đường cũng ngày càng mạnh hơn, ngay vừa rồi hắn lại gặp hai Quỷ Tướng Kim Đan kỳ! “Chẳng lẽ ở cuối Thâm Uyên này, cũng lại là một vết nứt không gian sao?” Vương Hạo tự nói, quyết định phải tìm hiểu hư thực, có kinh nghiệm lần trước, hắn sẽ không lỗ mãng nữa, hơn nữa thực lực của hắn hiện giờ càng mạnh, ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa càng nhiều, cho dù ở đây cũng có Quỷ Vương cấp năm thì hắn cũng có thể tự vệ!"