Không lâu sau, hắn tiến vào một khu vực có hài cốt chất thành ngọn đồi nhỏ phía trước. Hắn còn chưa kịp quan sát kỹ thì Khôi Lỗi thú phía trước bỗng nhiên mất đi liên lạc, sau đó hai mắt bùng lên ngọn lửa quỷ dị, chế nhạo nhìn hắn! "Thứ quỷ gì?" Vương Hạo nhíu mày, vội vàng lùi về phía sau mấy bước, khoảng cách gần như vậy, xung quanh đều nằm trong thần thức bao phủ của Vương Hạo, vậy mà đối phương không hề lộ ra một chút khí tức nào, lặng lẽ chiếm quyền điều khiển Khôi Lỗi thú! "Khặc khặc, mười vạn năm, cuối cùng cũng có Nhân Tộc đến Hào khóc Quỷ Uyên!" Một giọng nói già nua chói tai vang lên từ bên trong Khôi Lỗi thú, nghe xong khiến người ta lạnh sống lưng! Vương Hạo vội vàng lấy ra Nhiếp Hồn Kính và Càn Khôn Tru Tà Kiếm, hai kiện Linh Bảo này đối với những vật âm tà có hiệu quả, trong đó Càn Khôn Tru Tà Kiếm là Thượng Phẩm Linh Bảo, Vương Hạo bây giờ tu vi dùng đến tuy có khó khăn nhưng duy trì nhất thời nửa khắc không thành vấn đề! "Ồ? Càn Khôn Tru Tà Kiếm, không ngờ lại rơi vào tay ngươi, không ngờ pháp khí thời đại đó vẫn còn lưu giữ lại?" Khôi Lỗi liếc nhìn Vương Hạo lạnh lẽo, chính xác hơn là nhìn chằm chằm Càn Khôn Tru Tà Kiếm trong tay Vương Hạo! Trong lòng Vương Hạo khẽ giật mình, người này hẳn là biết Kim Dương Tử, xem ra cũng là nhân vật của mười vạn năm trước, chẳng biết vì sao lại trở thành bộ dạng quỷ quái hiện tại! "Gia sư Kim Dương Tử, đã sớm ở trên Phi Thăng giới, bây giờ tu vi a, không cao lắm, chỉ mới Đại Thừa kỳ thôi! Các hạ đã nhận ra gia sư, chắc hẳn tu vi hiện tại cũng không thấp a?" Vương Hạo nói một cách mỉa mai. Ngọn lửa trong mắt Khôi Lỗi thú một hồi nhảy lên, dường như tức giận, gầm lên: "Ghê tởm, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì mà người như Kim Dương Tử có thể phi thăng, còn lão phu thì phải trấn giữ Hào khóc Quỷ Uyên mười vạn năm!" "Các hạ rốt cuộc là ai," Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, không đợi đối phương trả lời, liền nói tiếp, "mặc kệ ngươi là ai, cút ngay ra khỏi Khôi Lỗi thú của ta!" Đây là một bộ Khôi Lỗi trung phẩm tứ giai, chiến lực có thể so với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Vương Hạo sao có thể bỏ được cứ như vậy bị đối phương khống chế! "Ha ha" giọng nói già nua giận quá hóa cười: "Ngang ngược, ngươi cùng Kim Dương Tử y như nhau, thảo nào hắn lại thu ngươi làm đồ, thức thời, buông lỏng tâm thần, để lão phu gieo cấm chế, mang lão phu rời khỏi cái nơi quỷ quái này, lão phu còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, lão phu sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!" Vương Hạo cười khẩy một tiếng, "đã vậy thì hãy so tài xem hư thực đi, bản tọa ngược lại muốn xem thử, lão quỷ sống ở đây qua mười vạn năm, có bao nhiêu bản sự!" Vương Hạo ở Tu Tiên Giới hơn ba trăm năm, sớm đã kiến thức rộng rãi, đâu dễ dàng bị dọa sợ như vậy! Đối phương tuy có phương pháp che giấu khí tức cao siêu, tránh thoát thần thức của hắn, nhưng không phải trực tiếp đoạt xác hắn, mà là đi khống chế Khôi Lỗi thú, chứng tỏ lực lượng đối phương cũng không đủ, tuyệt không phải hạng người hắn không thể chiến thắng! "Lưỡi miệng lợi hại, lão phu sẽ cho ngươi thấy cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!" Dứt lời, Khôi Lỗi thú ngang nhiên ra tay với Vương Hạo, Quỷ Vụ nồng đậm cuồn cuộn ép về phía Vương Hạo! Một tiếng quỷ khóc the thé vang lên! Vương Hạo nghe thấy âm thanh này, trong lòng báo động vang lên, mắt tối sầm, trong thoáng chốc lâm vào ảo cảnh! Âm phong nổi lên, một bóng đen nhàn nhạt đột nhiên từ trong Khôi Lỗi thú hiện ra, bóng đen vươn ra ngón tay dài nhỏ, nhanh như chớp chộp về phía đỉnh đầu Vương Hạo! Ngay tại khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, một tiếng phạm âm vang dội vang lên, một vệt kim quang từ ngực Vương Hạo tỏa sáng, ngay sau đó Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật linh quang lóe lên, hóa thành một hư ảnh Phật tượng khổng lồ, bảo vệ Vương Hạo! Hư ảnh Phật tượng giơ đại thủ hướng lệ quỷ hư không vỗ xuống, vô số kim quang hiện lên, hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng rộng mấy trượng bay ra, chính xác đánh vào người quỷ vật! Một tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, quỷ vật bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh mỏng manh đi không ít! Quỷ ảnh hắc quang lóe lên, nhập vào một thanh đao gãy chuôi màu đen! Lúc này Vương Hạo mới tỉnh lại, mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi không thôi! Đã bao nhiêu năm rồi, còn chưa có ai có thể khiến hắn lâm vào ảo cảnh chỉ bằng một đòn, đối phương hoặc có Linh Bảo nghịch thiên nào đó, hoặc là Thần Thức mạnh hơn hắn! Đối phương không có nhục thân, khả năng thứ hai càng lớn, vậy đối phương phải có tu vi gì? Quỷ Vương Hóa Thần kỳ? "Linh Bảo Phật Môn, khó trách một tu sĩ Nguyên Anh như ngươi lại dám xông vào nơi đây, đã vậy, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng, ngoan ngoãn để lão phu gieo cấm chế, mang lão phu rời khỏi đây!" Phía trên lưỡi đao hiện ra một khuôn mặt quỷ già nua, sát khí ngút trời, ánh mắt đầy hàn quang! "Hóa ra là Khí Linh à? Thế nào, tự ngươi không thể rời khỏi đây?" Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, mắt nhìn chằm chằm thanh đao gãy, nếu là Khí Linh, thì việc đoạt xá khó khăn quá lớn, Vương Hạo không cần lo lắng nhiều! "Nói nhảm, nếu ta có thể rời đi, thì còn cần nói nhảm với ngươi, nếu không muốn chết thì hợp tác với ta, nếu không đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Lão giả cười lạnh nói, mặt mày tràn đầy sát khí! Sắc mặt Vương Hạo âm tình bất định, xoay chuyển ánh mắt, cười như không cười nói: "Các hạ chỉ là một Khí Linh, khẩu khí cũng lớn quá rồi đấy, nếu ta đoán không sai, ngươi căn bản không thể rời khỏi thanh đao gãy kia trong thời gian dài, nếu ngươi thật sự giết được ta thì đã động thủ rồi, ta ngược lại muốn xem thử ngươi có bao nhiêu bản sự!" "Tiểu tử, ngươi muốn chết, thật sự cho rằng chỉ có một Linh Bảo Phật Môn thì ta không làm gì được ngươi sao?" Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, mang theo đao gãy bay thẳng vào trong Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi thú vung tay lên, đột nhiên cuồng phong gào thét, vô số âm khí cuốn tới, hóa thành một con cự mãng đen ngòm to lớn, mở rộng miệng cắn về phía Vương Hạo! "Hừ, chỉ là Quỷ đạo Thần Thông, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!" Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, giữa lông mày con mắt dọc mở ra, một vệt kim quang bắn ra! Duệ Kim kiếm khí của Kim Ngưu pháp nhãn được hắn ôn dưỡng mấy chục năm, lập tức giống như thần kiếm, xuyên thủng Quỷ Vụ nồng đậm, chiếu thẳng vào hai mắt Khôi Lỗi thú! "A!" Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Khôi Lỗi thú đột nhiên run rẩy dữ dội, dường như đang chịu đựng nỗi đau khổ tột cùng. Một đạo hắc quang lóe lên, một tiếng ầm vang, Khôi Lỗi thú chui đến nơi xa. Nó có chút thở dốc nói: "Chứa Chân Linh Huyết Mạch pháp nhãn? Ta thật sự coi thường ngươi!" Kim Ngưu pháp nhãn thuộc tính chí dương, cũng là khắc chế âm hồn tuyệt hảo, vừa rồi sau khi Vương Hạo lấy ra hai kiện Linh Bảo, một cái bị đối phương nhận ra nội tình, Vương Hạo sợ đối phương có đối sách, lập tức dùng Kim Ngưu pháp nhãn đánh bất ngờ một chiêu! Vương Hạo đâu chịu nói nhảm với hắn, thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ! Sau một khắc, trực tiếp xuất hiện sau lưng Khôi Lỗi thú, quát lạnh: "Đốt" Lão giả cảm thấy phía sau mình nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao, như đặt mình vào chảo dầu, hắn quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một ngọn lửa màu vàng đánh về phía đầu hắn! Thời khắc nguy cấp, một đạo hồ quang điện lóe lên, thân hình khác của hắn lóe lên, trực tiếp dịch chuyển ra ngoài trăm trượng! "Đáng chết, nhanh như vậy mà đã nắm giữ Thần Thông của Khôi Lỗi thú!" Vương Hạo không khỏi tức giận mắng một tiếng! Các loại Thần Thông của Khôi Lỗi thú không tệ, bây giờ lại có lão quỷ này thao túng, Vương Hạo muốn diệt sát nó mà không làm hư hại Khôi Lỗi thú, hiển nhiên độ khó rất lớn! Nghĩ đến đây, Vương Hạo liền nổi sát tâm, hắn không dám chắc sau khi Khôi Lỗi thú cạn năng lượng, đối phương có bị đuổi đi hay không.