Chương 872: Lão già?

Vương Hạo vung tay áo, lúc này năm đạo lôi quang với các màu sắc khác nhau bay ra, theo năm hướng khác nhau vây kín lấy, rồi lại vung tay, mấy đạo Trận Kỳ bay về bốn phía.

Lão giả chưa hết kinh hoàng, vừa thoát khỏi Chân Hỏa Thái Dương, lại gặp phải Ngũ Hành Thần Lôi, vội vàng phun ra một đoàn quỷ khí nồng đậm, đồng thời kích hoạt Khôi Lỗi thú phòng ngự!

"Chết tiệt, Đại Thành Ngũ Hành Thần Lôi, ngươi một tu sĩ Nguyên Anh lại nắm giữ được? Hơn nữa Thần Thức chi lực lại so với lão phu không kém!"

Thương lão tức giận nói, hắn vốn là một sợi tàn hồn, dưới tình huống Thần Thức không tuyệt đối mạnh hơn đối phương thì hiển nhiên không có khả năng đoạt xác! Huống chi hiện tại đối phương có nhiều loại thủ đoạn nhắm vào hắn!

Chết tiệt, tu dưỡng vạn năm lại muốn thành mồi lửa!

Ngay lúc này, Trận Kỳ đã không vào bốn phía vách đá dựng đứng, liền thấy một đạo lồng ánh sáng màu tím nhanh chóng dâng lên, đem cả vùng thế giới này bao phủ bên trong Trận pháp!

Cửu thiên Huyền Lôi trận uy lực phi phàm, Vương Hạo không tin đối phương có thể trốn thoát!

Ngoại trừ công kích lôi pháp, cấm pháp của Cửu Thiên Huyền Lôi trận cũng hết sức lợi hại, không gian đã bị phong tỏa, Thần Thức cũng không cách nào xuyên qua, chỉ có chủ nhân trận này sẽ không nhận những hạn chế đó!

Bất quá, thấy trận pháp thành hình, đối phương lại không có chút động tác ứng phó nào, khiến Vương Hạo hoài nghi!

Hắn ngưng mắt suy nghĩ, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng độn ra ngoài trăm trượng, sau đó mở pháp nhãn, nhanh chóng quét mắt một vòng mới yên tâm!

Trong tầm mắt của pháp nhãn Kim Ngưu, hắn thấy được một khe nứt không gian nhỏ bé, vừa rồi nếu hắn tiến lên thêm một bước, chắc chắn bị không gian chi lực xé rách mà chết!

Hiển nhiên, điểm này nằm trong tính toán của đối phương! Đối phương sinh tồn ở đây vạn năm, nếu có khe nứt không gian, sao lại không biết?

Lão giả kia thầm mắng một tiếng, còn tưởng Vương Hạo gặp may, nhưng hắn cảm thấy Vương Hạo chắc chắn không phát hiện những khe nứt không gian ẩn tính kia, lập tức thân hình lóe lên, cố ý dẫn Vương Hạo về hướng một khe nứt không gian khác!

Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, đối với tu sĩ Nguyên Anh khác, những khe nứt không gian này có thể nhỏ bé khó nhận ra, nhưng đối với hắn mà nói, chẳng khác nào đèn sáng trưng!

Thấy tình hình này, hắn định dùng kế, ra vẻ không biết, vừa bay về phía Khôi Lỗi thú, vừa tế ra Càn Khôn tru Tà kiếm, làm ra vẻ toàn lực xuất thủ!

Nhưng mà, ngay khi hắn sắp chạm phải một đạo khe nứt không gian vô hình, bỗng nhiên toàn thân điện quang lóe lên, thi triển Lôi Độn thuật tránh đi, trực tiếp độn đến gần Khôi Lỗi thú, không nói hai lời, tế Càn Khôn tru Tà kiếm, chém vào đầu đối phương!

"Tiểu tử gian trá, vậy mà có thể phát hiện ra khe nứt không gian!" Lão giả mắng lớn.

Trong lúc nguy cấp, hắc quang lóe lên trong tay Khôi Lỗi thú, đao gãy xuất hiện, nó vẽ một đường trên hư không giữa nó và Vương Hạo, mấy đạo khe nứt không gian nhỏ bé lại bị hắn vẽ ra, tạo thành một lớp phòng hộ trước người!

Vương Hạo vội vàng lần nữa phát động Lôi Độn thuật, kéo giãn khoảng cách!

"Tiểu tử, ngươi còn non lắm!"

"Hừ, ta xem ngươi có thể chống bao lâu!" Vương Hạo cười dữ tợn, lấy ra trận bàn, liền muốn thúc Cửu Thiên Huyền Lôi trận công kích, đối phương có thể xé rách ra khe nứt không gian, chiêu này thực sự khiến hắn kinh hãi, không thể thả đối phương rời đi, nếu không đối phương đoạt xác thành công, tương lai chắc chắn là đại địch của hắn!

Lão giả kinh hãi thất sắc, vội vàng nói: "Từ từ, tiểu tử, tiếp tục đánh nhau chỉ đơn giản là lưỡng bại câu thương, chi bằng chúng ta nói chuyện thế nào?"

Vương Hạo cười lạnh: "Đàm luận? Ngươi không thấy có chút hão huyền sao? Ngươi có tư cách đàm phán à? Ngươi bây giờ e đã là nỏ mạnh hết đà rồi, ta không cần tiến công, hao tổn cũng có thể mài chết ngươi!"

"Hừ, coi như bị ngươi nói đúng thì đã sao, lão phu từng là tu sĩ Thượng Giới, thần thông không phải ngươi có thể tưởng tượng, trước khi hồn tiêu phách tán, nhất định có thể khiến ngươi trả một cái giá thảm trọng!"

Lão giả uy hiếp một phen, sau đó nói: "Chỉ cần ngươi bằng lòng đưa lão phu rời đi, đồng thời tìm kiếm bảo vật dưỡng hồn cho lão phu, lão phu có thể cùng ngươi ký kết khế ước, lão phu nắm giữ công pháp bí thuật, còn có rất nhiều tân bí thượng cổ ngươi không biết rõ, tỷ như con đường Phi Thăng, nơi tồn tại Linh vật Hóa Thần, vân vân!"

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, hoá ra đối phương muốn làm ông của hắn.

Mấu chốt là hơi muộn rồi, nếu hắn ở luyện khí kỳ được đối phương giúp đỡ, thì đã trực tiếp cất cánh rồi, hiện tại tuy cũng hữu dụng, nhưng có lẽ rất hạn chế, dù sao nhìn hiện tại, đối phương có vẻ không có lai lịch gì lớn!

Lúc này, hắn nói: "Muốn ta đồng ý cũng được, ngươi phải nhận ta làm chủ."

Lão giả lập tức giận dữ: "Tiểu tử, ngươi đây là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!"

Hắn thao túng Khôi Lỗi thú, thân hình thoắt một cái xuất hiện trước mặt Vương Hạo, vung kiếm về phía Vương Hạo, đồng thời một quỷ thủ dài nhỏ xuất hiện, chộp vào đỉnh đầu Vương Hạo.

Mặt Vương Hạo lạnh lẽo, tay trái vỗ về hư không chỗ Khôi Lỗi thú, đồng thời tế ra kim quang định ma ngọc phật.

Một tiếng hét thảm, Khôi Lỗi thú trong nháy mắt bay ra ngoài, toàn thân bị bao phủ trong ánh chớp năm màu!

Cái đao gãy màu đen kia bị Vương Hạo từ trong Khôi Lỗi thú ép ra ngoài!

Vương Hạo bay đến giữa không trung, lấy ra trận bàn, đánh số đạo pháp quyết vào!

Ầm ầm! Trong một tiếng sấm lớn, một mảng lớn tia chớp màu bạc bay ra, thẳng đến đao gãy màu đen!

Trong khoảnh khắc, tiếng oanh minh không ngớt, lôi quang ngân sắc bao trùm dày đặc đao gãy màu đen!

Nhưng chiêu thức liên tiếp này của Vương Hạo, lại không thể làm hư hại đao gãy màu đen dù chỉ một chút!

"Ngươi đừng có phí công vô ích, cái Trảm Linh Đao này không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng, dù có cắt thành hai đoạn, ngươi cũng không làm hư hại được, vậy đi, lão phu có thể lui một bước, chúng ta hợp tác!"

Ảo ảnh của lão giả nổi lên theo đao gãy, khí tức có chút uể oải, ánh mắt đầy vẻ kiêng dè, vốn muốn dùng tốt cho Vương Hạo, nhưng không ngờ là một cục xương cứng, sớm biết hắn chắc sẽ không xuất hiện! Nếu Vương Hạo có thể phá hủy Trảm Linh Đao, thân là Khí Linh, hắn biết mình sẽ biến mất hoàn toàn!

Vương Hạo cau mày, lời của lão già này không đáng tin, hắn mở miệng phun ra Bất Diệt Băng Diễm cùng Thanh Hồ, bao bọc lấy đao gãy màu đen.

Nếu hắn có thể luyện hóa đao này, vẫn có thể khống chế được đối phương!

Nhưng khi thần thức của hắn tiếp xúc đao gãy, đao gãy bỗng nhiên tuôn ra một đoàn chỉ đen, cắt đứt phân thân thần thức của hắn!

Vương Hạo đau đớn kêu lên, tư vị thần thức bị cắt đứt không dễ chịu!

"Hừ hừ, lão phu đã nói rồi, đao này không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng, muốn luyện hóa nó, đừng nói ngươi một tu sĩ Nguyên Anh, dù tu sĩ Hóa Thần đến đây, cũng khó lòng!"

Lão giả đắc ý nói, rồi cười, tiếp tục: "Ngươi không tin lão phu, lão phu làm sao tin được ngươi, tên tiểu bối gian trá này, vậy đi, ngươi và ta cùng hạ Sinh Tử Chú, sau này đồng sinh cộng tử, còn tốt hơn là đánh nhau sống chết ở đây!"

Hắn vốn là Tiên Quân Thượng Giới, do Tiên Ma đại chiến mà lạc vào giới này, trong lúc chiến đấu, nhục thân vô ý vẫn lạc, chỉ có thể ký sinh trong đoạn Trảm Linh Đao này, trải qua vạn năm, hắn sớm đã hòa làm một thể với Trảm Linh Đao, trở thành Khí Linh.

Lực lượng của hắn không thể đột phá được đại môn bị trấn giữ bởi Cốt Linh Lãnh Hỏa, muốn rời khỏi nơi đây, chỉ có thể mượn sức mạnh của Vương Hạo, đây là lý do hắn bằng lòng hạ mình, đàm phán cùng Vương Hạo!

Trên người Vương Hạo pháp bảo đông đảo, thủ đoạn cũng khắc chế âm hồn, khiến hắn không làm gì được Vương Hạo.

Nhưng Vương Hạo trong một thời gian ngắn cũng đừng hòng giết được hắn, nếu kéo dài, pháp lực của Vương Hạo không ổn, ưu thế sẽ vẫn ở bên hắn.

Đương nhiên, đây là trạng thái lý tưởng, nếu Vương Hạo có đại lượng đan dược, bảo vật bổ sung pháp lực, thì kéo dài sẽ dẫn đến kết quả lưỡng bại câu thương!