Vương Hạo nhíu mày, Sinh tử chú hắn đã thấy qua trên điển tịch Kim Dương tử lưu lại, là một loại thủ đoạn ước thúc cực mạnh, về sau không cần lo lắng đối phương gây bất lợi cho hắn. Nhưng cùng một thứ quỷ quái đồng sinh cộng tử, thật là đùa à? Hắn không muốn! Lão giả dường như cũng nhìn thấu suy nghĩ của Vương Hạo, quát lớn một tiếng, âm phong nổi lên, tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng, trong âm khí nồng nặc có thể thấy rõ từng cái bóng quỷ dữ tợn, khiến người ta nhìn mà kinh hãi! Sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng, thầm nghĩ đối phương quả nhiên còn có thủ đoạn, thật sự đánh nhau, hắn không nhất định chiếm tiện nghi! Những thủ đoạn Quỷ đạo này hắn vẫn có thể đối phó, nhưng thanh đao gãy kia của đối phương có thể xé rách không gian, lại là thứ hắn không thể cứng đối cứng! Mấu chốt là hắn đến đây tìm bảo, bây giờ đã sắp qua ba ngày, nếu bị đối phương ngăn cản, quá thời hạn, hắn sẽ phải ở lại nơi này! Trong Tinh Cung nguy hiểm trùng trùng, liệu hắn có thể chống đỡ đến lần tiếp theo Tinh Cung mở ra không? "Được, ta có thể đồng ý, nhưng ngươi phải để cho ta gieo cấm chế trước đã!" Vương Hạo suy nghĩ một lát, cuối cùng đồng ý! "Không thành vấn đề, Sinh tử chú tuy đơn giản, nhưng lực ước thúc đối với hai bên rất mạnh, còn hữu hiệu hơn cả lời thề thiên đạo của thế giới các ngươi, nếu ngươi không biết, lão phu có thể dạy ngươi!" Lão giả cũng sảng khoái đồng ý! "Không cần, Sinh tử chú ta vẫn biết." Vương Hạo trong miệng lẩm nhẩm chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, há miệng phun ra một ngụm tinh huyết lớn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, tinh huyết hình thành lít nha lít nhít phù văn huyết sắc, bay về phía lão giả! Lão giả không nhúc nhích, khóe môi nhếch lên cười, tùy ý những phù văn quỷ dị này chui vào cơ thể! "Bây giờ đến lượt lão phu!" Lão giả há miệng phun ra một đoàn hắc khí, biến ảo một hồi, cũng hình thành một đoàn phù văn quỷ dị, bay về phía Vương Hạo! Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, kích phát Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, chắn nó ở bên ngoài! "Tiểu tử, ngươi có ý gì, dám đùa giỡn lão phu?" Quỷ ảnh lập tức tức giận! "Là ngươi không giữ lời hứa trước, ta e là vừa khi ngươi bắt đầu thi pháp, ta đã bị ngươi kéo vào huyễn cảnh rồi?" Vương Hạo cười lạnh nói, một đối thủ có cảnh giới cao hơn mình chủ động cầu hòa, còn cùng nhau hạ Sinh tử chú, nghĩ một chút đều thấy có chút vấn đề, thiên hạ làm gì có chuyện bánh từ trên trời rơi xuống! Vương Hạo luôn tự phụ Thần Thức hơn người, đây là lần đầu tiên gặp phải đối thủ có Thần Thức mạnh hơn mình, cho nên đã giữ lại một tay, lặng lẽ đem Nguyên Anh thứ hai đưa ra bên ngoài đại trận, không ngờ hành động này lại cứu mạng hắn! Nếu như hắn tùy ý đối phương gieo cấm chế, hắn sau này sẽ bị đối phương khống chế! "Nếu ngươi không thành ý, chúng ta cứ tiếp tục đánh là được, xem ai có thể sống đến cuối cùng, nơi này tuyệt mật, bên ngoài lại có Cốt Linh Lãnh Hỏa bảo hộ, ta chết đi, chỉ sợ ngươi rất khó đợi được người thứ hai chịu dẫn ngươi ra ngoài đi!" Vương Hạo cười lạnh nói, bày ra bộ dáng cá chết lưới rách! "Dừng tay, lão phu chỉ là thăm dò một chút mà thôi, lão phu đây triệt hồi huyễn cảnh!" Dứt lời, hắn bấm niệm pháp quyết, Vương Hạo cảm giác không gian trước mắt tạo nên gợn sóng, ánh mắt hoa lên, không gian vỡ vụn lại nguyên vẹn, nhưng dường như không có gì khác biệt so với trước. Vương Hạo đánh giá xung quanh một lượt, cười lạnh nói: "Đã có lần một thì ắt có lần hai, làm sao ta biết đây không phải là một huyễn cảnh khác?" "Hừ, lão phu mới không rảnh rỗi như vậy, ngươi rõ ràng có thủ đoạn khám phá huyễn cảnh, còn giả vờ cái gì? Rốt cuộc có điều kiện gì, nói thẳng đi!" Lão giả trầm giọng nói, cảm thấy Vương Hạo vô sỉ đến cực điểm! Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không phản bác, nói: "Ngoài Sinh tử chú ra, ta còn muốn thêm chút cấm chế khác, phòng ngừa ngươi gây bất lợi cho ta, dù sao Sinh tử chú chỉ là đồng sinh cộng tử, không thể ngăn cản ngươi nảy sinh ý đồ xấu!" Vương Hạo cũng không nói điều kiện gì quá đáng, sợ đối phương không đồng ý! "Nếu ngươi không đồng ý, vậy thì chúng ta cá chết lưới rách, chú ý, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu từ chối, ta cũng sẽ không nghe ngươi bịa chuyện nữa!" Sắc mặt lão giả lúc âm tình bất định, trầm ngâm nửa khắc, rồi bằng lòng! Bị vây ở Hào khóc Quỷ Uyên, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao Bản Nguyên của hắn, nếu không ra ngoài, có lẽ sau mấy ngàn năm nữa, hắn sẽ hoàn toàn tiêu vong! Lần này, lão giả không có giở trò gì, bọn họ gieo Sinh tử chú cho nhau, Vương Hạo lại thêm mấy đạo cấm chế! Từ nay về sau, một trong hai người bỏ mình, người còn lại cũng sẽ chết theo, trừ khi Vương Hạo có thể đột phá Hóa Thần, lên Phi Thăng giới, mới có phương pháp giải trừ! "Bây giờ được chưa, mau chóng đưa lão phu rời khỏi đây, tiện thể trên đường kể cho lão phu nghe chút chuyện lớn xảy ra trong mười vạn năm qua ở Thiên Lan giới này!" "Không vội, cứ để ta thử cấm chế một chút!" Vương Hạo bỗng nhiên thay đổi pháp quyết, trong miệng niệm động chú ngữ, trên người lão giả phù văn rung động, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bên ngoài thân bốc lên khói đen! Thấy có hiệu quả, Vương Hạo mới ngừng niệm chú! Lão giả lập tức nổi giận: "Ngươi điên rồi, nếu lão phu bị trọng thương, ngươi cũng chẳng dễ chịu đâu!" Vương Hạo xem thường, lạnh lùng nói ra: "Ai biết ngươi có giở trò gì không, bây giờ chứng minh không có vấn đề rồi, nói một chút đi, trong tay ngươi có bảo vật gì, chúng ta bây giờ xem như một thể, ta mạnh lên, ngươi cũng có chỗ tốt!" "Bảo vật? Nơi quỷ quái này còn có bảo vật gì, nếu có thì cũng đã hóa thành tro bụi rồi, đến cả linh khí còn không bảo tồn được, nói gì đến những đan dược, phù triện kia." Lão giả thở dài bất đắc dĩ một tiếng! Vương Hạo nhướng mày, hắn biết, lão già này từ đầu đến cuối đã lừa hắn rồi, nhưng bảo vật lớn nhất đương nhiên là bản thân lão giả, vì vậy tiếp tục hỏi: "Vậy còn ngươi, rốt cuộc là... ai? Vì sao lại tới đây, công pháp thần thông trong đầu ngươi đâu?" "Lão phu thiên Thành tử, đến từ làm dương tinh, tức Thượng Giới trong miệng các ngươi, lão phu vốn là tu sĩ Luyện Hư, công pháp thần thông nắm giữ tự nhiên không ít, nhưng cũng không cho không ngươi được, ngươi phải dùng đồ vật để trao đổi, ví như bảo vật tẩm bổ Thần Hồn!" Lão giả gian xảo cười một tiếng, hắn sống hơn mười vạn năm, sao có thể tùy tiện giao ra công pháp của mình. Nhưng nếu không cho Vương Hạo chút ngon ngọt, hắn lại sợ Vương Hạo tiếp tục thúc đẩy cấm chế, mặc dù hắn đoán rằng Vương Hạo không dám giết hắn, nhưng cũng không chịu đựng nổi việc đó. "Dưới đáy Hào khóc Quỷ Uyên tồn tại không ít vết nứt không gian, sinh ra một loại linh vật đặc hữu, gọi là giới tinh, giới tinh là một loại Linh Tài Ngũ Giai trân quý, có thể luyện chế thông thiên Linh Bảo, thi triển lực lượng pháp tắc, ngươi có thể đi lấy một phần, ngoài ra, một nửa còn lại của Trảm Linh đao cũng ở đó, ngươi mang về luôn, nghĩ cách giúp lão phu chữa trị!" Lão giả chỉ vào chỗ tiểu sơn hài cốt kia. Trảm linh đao nếu có thể chữa trị, đối với hắn cũng có chỗ tốt, chỗ hắn nương thân sẽ càng thêm an ổn. Vương Hạo quay đầu nhìn về phía tiểu sơn chất đầy hài cốt! "Theo bản đồ ghi lại, Thâm Uyên còn chưa tới dưới đáy, lối vào bị những hài cốt này chắn mất!" Vương Hạo đưa tay đánh ra một đạo kình phong! "Hô" gió mạnh gào thét, cuốn lên hài cốt, phát ra âm thanh "ken két" đứt gãy! Lập tức, những cốt thi này sống lại, còn có một lượng lớn âm hồn bám trên hài cốt! Chúng phát ra những tiếng quỷ khiếu, nhào về phía Vương Hạo, điên cuồng vô cùng, dường như thèm khát máu thịt tươi ngon của Vương Hạo! Đối diện với đám quỷ giương nanh múa vuốt, sắc mặt Vương Hạo không hề thay đổi, hừ lạnh một tiếng, đưa tay thả ra một đạo hỏa diễm! Hỏa diễm bùng phát một tiếng, hóa thành một cái túi lớn, bao vây tất cả quỷ vật, sau đó thiêu đốt dữ dội, dưới nhiệt độ cao, quỷ khí trên người quỷ vật bốc hơi, khí thế càng thêm uể oải!