Chương 874: Hố sâu

Chỉ là quỷ vật Kim Đan kỳ, ở trước mặt Vương Hạo không có chút lực phản kháng nào! Những quỷ vật này không ngừng gào thét, từng gương mặt quỷ tái nhợt vặn vẹo, lộ ra vô cùng đớn đau! Vương Hạo lạnh lùng nhìn, trong lòng không hề dao động, bất luận những lệ quỷ này khi còn sống là chính hay tà, nhưng đã nhiều năm như vậy, sớm đã không còn thần trí, việc Vương Hạo làm lúc này là giúp bọn chúng giải thoát!

“Ngưng!” Vương Hạo khẽ quát một tiếng, ngọn lửa bùng lên dữ dội, sau một lát, quỷ vật biến mất, chỉ để lại một đống Quỷ Châu! Nhìn gần trăm viên Quỷ Châu, sắc mặt Vương Hạo không vui không buồn, những đồ chơi này phẩm giai quá thấp, với hắn mà nói có còn hơn không. “Không biết phía dưới có tứ giai Quỷ Vương hay không, nếu có thể kiếm được vài viên Quỷ Châu tứ giai, chuyến này cũng không tính là đi một chuyến uổng công!”

Đao gãy phiêu đãng tới, hiện ra thân ảnh của Thiên Thành Tử, nói: “Tứ giai Quỷ Vương khẳng định là có, có cần lão phu giúp không, bất quá lão phu cũng sẽ không ra tay không công……”

“Thôi đi, ta tự mình có thể giải quyết, lão nhân gia ngài, chỗ nào mát mẻ thì ở đó đi thôi!”

Vương Hạo vẫy tay một cái, thu hồi Khôi Lỗi thú, cấm chế trên Khôi Lỗi thú bị lão giả phá hỏng hết, hắn cần luyện lại một phen, nhưng bây giờ thời gian gấp rút, hiển nhiên là không còn kịp rồi! Cốt sơn tan đi, lộ ra một cái cửa hang nghiêng xuống, bên trong âm khí dày đặc, so bên ngoài nồng đậm hơn mấy phần, là nơi rất có khả năng tồn tại Quỷ Vương! Hắn có Quỷ Châu tứ giai kiếm được ở Vạn Quỷ Bí Cảnh cũng dùng được kha khá rồi, tu luyện Thần Thức không thể dừng, Vương Hạo vốn định sau chuyến này sẽ đi xử lý bách quỷ Bí Cảnh ở Nam Hải. Nếu có thể bổ sung thêm ở chỗ này, cũng không cần nóng vội! Chân Hỏa cô đọng ở thái dương của hắn còn chưa đủ nhiều, đối phó với con Ngũ Giai Quỷ Vương kia còn chưa có đủ tự tin!

Vương Hạo quan sát trận một chút, không thấy trong động có gì dao động, ở cửa hang bố trí một bộ trận pháp rồi mới thả người nhảy vào trong đó! Nhưng vừa xuống được trăm trượng, Vương Hạo vội vàng dừng lại thân hình, kinh hãi toát mồ hôi lạnh! Trước mặt hắn, lại có một khe hở màu bạc mảnh dài như trăng lưỡi liềm, đang phun ra từng tia từng tia âm khí! Nếu không phải Thần Thức của hắn vượt xa tu sĩ Nguyên Anh, chỉ sợ còn không phát hiện ra! Nhìn như mỏng manh bất lực, nhưng Vương Hạo biết, nếu đâm đầu vào, dù hắn Luyện Thể Đại Thành, cũng sẽ có kết cục một phân thành hai!

“Vết nứt không gian, nơi này quả nhiên có vết nứt không gian!” “Lão phu chẳng phải đã sớm nói cho ngươi rồi sao? Nơi này có không ít vết nứt không gian, hơn nữa càng xuống dưới càng nhiều, thật không cần lão phu giúp đỡ sao?” Thiên Thành Tử không biết từ lúc nào đã đi theo, vừa cười vừa nói!

Vương Hạo không để ý đến hắn, mở pháp nhãn ra, nhìn xuống dưới, lập tức nắm được tình hình đại khái! Nơi này nếu nói là động, không bằng nói là một cái hố lớn. Đáy hố ước chừng sâu ngàn trượng, hình dáng tổng thể như một cái bình thô, chỉ có chỗ miệng là nhỏ. Trong hố sâu, có vô số vết nứt không gian tồn tại, càng đến gần đáy, vết nứt không gian càng nhiều, càng lớn, đồng thời sẽ thay đổi không dễ thấy, khó mà phát giác! Thậm chí có những vết nứt hoàn toàn ẩn hình dưới Thần Thức, chỉ có pháp nhãn Kim Ngưu mới có thể dò xét tới! Những vết nứt không gian này cũng không giống nhau, có yên tĩnh, có lại chậm rãi di chuyển, có phun ra âm khí, có phun ra Linh Khí, còn có những khe hở phun ra vật chất mà Vương Hạo căn bản không nhận ra! Xung quanh các khe hở, tồn tại một loại vật chất trong suốt giống tinh thạch, chính là cái gọi là giới tinh! Vương Hạo còn chưa kịp xem xét rõ ràng thì một Quỷ Vương đã xông tới đánh hắn!

“Nơi này quả nhiên có Quỷ Vương, còn may các vết nứt không gian ở đây tương đối nhỏ, không giống như Vạn Quỷ Bí Cảnh, có Ngũ Giai Quỷ Vương!” Vương Hạo giơ tay lên một chút, một đóa hỏa diễm bay ra ngoài, lập tức hắn thúc giục pháp lực, hơn mười quả cầu lửa lập tức xoay tròn bắn ra! Vết nứt không gian nhiều quá, nếu thi triển pháp thuật phạm vi lớn, chắc chắn sẽ chạm vào vết nứt không gian, lỡ gây ra hậu quả không cần thiết, thì sẽ rất phiền phức! Quỷ Vương há miệng phun một cái, liền có sương mù màu xám phun ra, xộc thẳng vào đám cầu lửa đang đánh tới! Nhưng mà, ngọn lửa trên bề mặt cầu lửa bùng lên mạnh, liền xé tan sương mù, chắc nịch va vào thân thể Quỷ Vương! Quả cầu lửa trông nhỏ, nhưng uy lực không hề yếu, đây chính là do pháp lực của Vương Hạo cô đặc lại mà thành. Lửa mạnh vỡ ra trong thân thể Quỷ Vương, chỉ trong chốc lát đã khiến nó chết mất! Đối phó với âm hồn quỷ vật, Vương Hạo quả thật là quen đường thuộc lối, không cần tốn chút sức lực nào! Hắn lo lắng nhất, vẫn là những vết nứt không gian kia!

Hắn cẩn thận rơi xuống dưới, lại gặp thêm ba con Quỷ Vương, có con trốn trong vách đá, có con lượn lờ trong hố sâu! Vương Hạo dễ dàng diệt sát từng con một! “Hố sâu này có thể chia làm ba phần thượng, trung, hạ, phần thượng là an toàn nhất, phần trung thì có quỷ vật lang thang và vết nứt không gian, còn tới phần dưới thì quỷ vật cũng mất tung tích, toàn bộ là các vết nứt không gian rất khó phát hiện, những khe hở đó ảm đạm không có ánh sáng, rất khó cảm nhận, tiểu tử, ngươi cũng đừng cậy mạnh, nếu ngươi chết thì lão phu cũng phải bỏ mạng ở chỗ này” Thiên Thành Tử lo lắng nhìn Vương Hạo!

Rất khó cảm nhận? Pháp nhãn của Vương Hạo quét qua, phối hợp với thần thức mạnh mẽ, chỉ cảm thấy khe hở xung quanh như đèn neon ban đêm, sáng tỏ rõ ràng, những vết nứt không gian di động kia cũng không nhanh, tu sĩ Nguyên Anh hoàn toàn có thể tránh kịp! “Ha ha, không cần ngài lo, ta không được thì chẳng lẽ ngài đi, nếu ngài thật sự muốn đi, thì sao không mang bộ phận khác của đao gãy lên đi, cứ lưu lại ở dưới đáy làm gì?” Vương Hạo không hề nể mặt lão giả!

“Hừ, lão phu là Hư Hồn trạng thái, một số pháp thuật tự nhiên không dễ thi triển, nhưng ngươi cảm thấy mình giỏi lắm à? Đến lúc đó đừng có cầu lão phu, không thì đừng trách lão phu là sư tử ngoạm nha!” Vương Hạo lắc đầu, tiếp tục rơi xuống.

Càng xuống dưới, hố càng lộn xộn, ánh sáng càng mờ, đến cuối cùng, cơ bản là một màu đen kịt! Vương Hạo không hứng thú với vết nứt không gian cho lắm, nghiên cứu loại đồ chơi này tốn rất nhiều thời gian, bây giờ Vương Hạo không có tinh lực như vậy! Ánh mắt của hắn đặt vào giới tinh mà Thiên Thành Tử nhắc tới! Về giới tinh, Thiên Thành Tử thật không có giấu diếm hắn, cẩn thận kể lại chi tiết một lần. Cái gọi là giới tinh, thực chất là vật chất các vết nứt không gian phun ra, chỗ ngưng kết mà thành tinh thể! Vết nứt không gian mở ra những giao diện khác nhau, nhưng phần lớn đều là mở thông với Hư Không, trong Hư Không tồn tại không gian chi lực, hình thành không gian chi phong, những tinh thể này, có thể nói là sự ngưng kết của không gian chi lực, giới tinh chỉ là cái tên gọi khác, cũng có thể gọi là tinh hoa không gian! Bởi vậy, phẩm giai của chúng rất cao, đối với tu sĩ Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư mà nói, đều vô cùng quý giá!

Theo lý thuyết mà nói, chỉ cần vết nứt không gian còn tồn tại, giới tinh sẽ không ngừng hình thành, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn! Bất quá, giới tinh ngưng kết rất khó khăn, một vết nứt không gian, dù Vạn Năm cũng chỉ ngưng kết được một khối to bằng nắm tay! Nơi này trải qua ít nhất mười vạn năm, vết nứt không gian nhiều vô kể, đã ngưng kết được không ít giới tinh, cũng được mấy ngàn cân, đủ để rèn đúc năm thanh Thông Thiên Linh Bảo! Đương nhiên, luyện chế Thông Thiên Linh Bảo không dễ dàng như vậy, cũng không thể dùng một loại Linh Tài mà rèn đúc, cần nhiều loại Linh Tài khác nhau, tu vi hiện tại và kinh nghiệm Luyện Khí của Vương Hạo còn chưa đủ, thậm chí còn không thể hòa tan được những giới tinh này! Nhưng không hề nghi ngờ, tất cả chúng đều là bảo vật vô giá!