Chương 875: Nơi phát ra Trảm Linh đao

Vương Hạo lấy nhẫn trữ vật ra, thu thập sạch sẽ tinh thể giới bích trong hố! Các tinh thể giới đều ở xung quanh vết nứt không gian, mà những vết nứt không gian lại bị gió lốc không gian vờn quanh, việc thu thập chúng rất nguy hiểm, không cần nói cũng biết! Nhưng đối với Vương Hạo có thân thể cường hãn mà nói, chút gió lốc không gian này không làm gì được hắn!

Vương Hạo nhoáng mình đến bên một vết nứt không gian hình lưỡi liềm, khẽ quát một tiếng yêu hóa tay phải, trực tiếp thò vào gió lốc không gian, bắt ra một tinh thể lớn bằng quả dưa hấu! Đa số tinh thể giới không lớn như vậy, phần nhiều chỉ bằng nắm đấm, thậm chí lớn cỡ ngón tay cái, chỗ vết nứt không gian này lớn hơn chút, gió lốc không gian chảy vào cũng mạnh hơn, nên mới hình thành một tinh thể giới lớn hiếm thấy như vậy!

"Lực lượng không gian cũng chỉ có thế này!" Vương Hạo khẽ cười, liếc mắt nhìn xung quanh, khóa chặt mấy tinh thể giới lớn, thân hình lóe lên, như chim én lướt mưa giữa gió lốc không gian, hái những tinh thể ngưng kết đó xuống! Tìm kiếm khắp khu vực hoàn chỉnh rồi, hắn lại chìm xuống dưới, tiếp tục vơ vét tinh thể giới!

Càng xuống gần đáy, vết nứt không gian càng nhiều, đến gần đáy, Vương Hạo phát hiện phía dưới trống rỗng, tựa như không có khe hở không gian nào vậy! Nhưng hắn biết, điều này tuyệt đối không thể, chỉ là vết nứt không gian ở đây càng bí ẩn, hắn dùng thần thức đã không cách nào phát hiện dấu vết! Lúc này mở pháp nhãn lần nữa, tầm mắt của hắn theo đó đột nhiên biến đổi, những vết nứt không gian ẩn hình kia, hiện rõ trước mắt hắn!

"Nếu cứ duy trì pháp nhãn, tiêu hao của ta quá lớn, may mà những khe hở này dường như cố định, chỉ cần nhớ vị trí, thỉnh thoảng liếc nhìn là được rồi!" Dựa theo lẽ thường, không gian có khả năng tự lành, những vết nứt không gian này không lớn, lẽ ra không nên tồn tại ở đây lâu như vậy, không biết vì nguyên nhân nào mà các vết nứt không gian ở đây lại vững chắc đến vậy!

"Là gió lốc không gian, gió lốc không gian chính là nơi hội tụ lực lượng không gian, nơi này lực lượng không gian hỗn loạn, khả năng tự lành của Thiên Lan giới không đủ, căn bản không thể tự sửa chữa những khe hở này, không tin ngươi thử xem, chỉ cần loại bỏ sạch gió lốc không gian ở một chỗ vết nứt không gian, chẳng mấy chốc nó sẽ được thế giới này sửa chữa!" Thiên Thành tử ngạo nghễ nói, tựa như đang khoe khoang kiến thức của mình vậy!

Vương Hạo có chút sững sờ, có "lão gia gia" cũng không tệ, ít ra hắn biết nhiều, có thể kịp thời giải thích nghi hoặc cho mình, Vương Hạo không cần phải tự mò mẫm, suy nghĩ khổ sở!

Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo linh quang, bao phủ một vết nứt không gian nhỏ, xua tan gió lốc xung quanh nó! Chỉ thấy khe hở không gian này khép lại nhanh chóng, thậm chí xuất hiện đất cát màu xám trắng, đồng thời linh quang cũng mờ đi mấy lần! Sau một lát, khe nứt biến mất không thấy!

Vương Hạo nhíu mày trầm tư, lực lượng không gian trên bản chất kỳ thật là một đám linh khí nồng đậm đến cực điểm, bất quá vì đặc tính hư không, nên nó hung hãn hơn linh khí bình thường nhiều! Dùng lời hiện đại mà nói, nó là vật chất nặng do nhiều hạt nhân nguyên tử tạo thành, nếu chất lượng nguyên tử linh khí bình thường là một, thì chất lượng nguyên tử cấu thành lực lượng không gian có thể là mười, thậm chí lớn hơn!

Thế là hắn thử không xua tan gió lốc không gian, mà chậm rãi bắt giữ nó, thúc đẩy linh tử va chạm khiến nó phân giải, chất lượng phân giải nhất định giảm xuống, như vậy cường độ lực lượng không gian cũng theo đó giảm! Sau khi va chạm, hạt nhân nguyên tử sau phân giải càng cuồng bạo hơn, không cần Vương Hạo động tay, đã kịch liệt va chạm các nguyên tử khác, trong nháy mắt, vùng không gian này chấn động dữ dội!

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, sáng lên, chẳng lẽ đây là muốn nổ hạt nhân? May mà luồng gió lốc không gian không lớn, số lượng nguyên tử tồn tại không nhiều, chấn động kịch liệt một hồi thì hoàn toàn biến mất trong hư không!

Vương Hạo vẫn không yên tâm, tiện tay ném ra một khúc linh mộc, nó xuyên tới xuyên lui ở chỗ vốn có khe hở, linh mộc vẫn hoàn chỉnh, vết nứt không gian thực sự đã khép lại!

"Lão phu không lừa ngươi mà, nơi này chính là do từng phát sinh đại chiến, vết nứt không gian quá nhiều, lực lượng không gian tràn ngập, mới dẫn đến không thể khép lại!" Thiên Thành tử có chút không rõ Vương Hạo đã làm gì.

"Vết nứt không gian có thể bắt giữ không?" Vương Hạo bỗng nhiên hỏi! Trảm Linh đao mà Thiên Thành tử ký sinh có thể chém ra vết nứt không gian, hắn biết cách chữa trị, vậy sao không thể biến hóa vết nứt không gian để mình dùng được chứ?

Nguyên tử không gian đã có thể phân giải, chắc hẳn có thể dùng nguyên tử linh khí chế tạo, có nguyên tử không gian, thì việc giữ cho vết nứt không gian tồn tại cũng đơn giản! Nếu dùng vết nứt không gian chế tạo một pháp khí, chẳng phải là vô địch thiên hạ? Phải biết dù là tu sĩ Hóa Thần sa vào vết nứt không gian cũng khó thoát bị xé nát!

Vương Hạo cảm thấy ý nghĩ này không phải không thể thực hiện, vết nứt không gian tồn tại ở một chỗ không gian, mà thế gian không thiếu pháp bảo không gian, tỷ như túi trữ vật là pháp bảo không gian đơn giản nhất! Cho nên, việc thu lấy vết nứt không gian cũng không phải là không thể! Bất quá bây giờ thời gian cấp bách, Vương Hạo cũng không vội nghiên cứu việc này, chỉ lướt qua liền thôi.

Cũng là Thiên Thành tử bị ý nghĩ của Vương Hạo làm kinh sợ, trầm tư một hồi nói: "Ý nghĩ của ngươi không tệ, nếu dùng cao giai không minh thạch dung nạp vết nứt không gian thì cũng có thể thực hiện, nhưng cần luyện khí kỹ nghệ cao siêu hơn, pháp trận tương quan cũng cần cực kỳ thận trọng, phải thật sự cân nhắc!"

"Vậy ngài cứ cân nhắc cho kỹ, nếu đã nghĩ thông suốt, ta có thể tặng ngài một khối dưỡng hồn mộc, loại thần mộc này tin rằng ngài hiểu rõ, hiệu quả bồi bổ thần hồn cực tốt!"

"Dưỡng hồn mộc? Tiểu tử ngươi có dưỡng hồn mộc? Nhanh lấy ra cho lão phu xem!" Thiên Thành tử lập tức cuống lên, quát Vương Hạo.

Khóe miệng Vương Hạo cười một tiếng: "Muốn bây giờ cũng được, ngài cứ tiết lộ chút thông tin cho ta thì ta có thể, giao dịch mà, sao có thể đưa không, ngài phải kể hết những bí mật ở đây cho ta nghe!"

Thiên Thành tử nghẹn họng, vẻ mặt biến đổi một hồi mới mở miệng nói: "Ngươi cho rằng nơi đây do Tiên Ma đại chiến gây ra ư?"

"Thế nào, chẳng lẽ không phải?" Vương Hạo lập tức lộ ra ánh mắt hứng thú.

"Những cái xác bên ngoài đúng là do tu sĩ nhân ma lưỡng giới chết ở đây, nhưng nơi này hình thành từ rất sớm so với Tiên Ma đại chiến, khởi nguyên còn phải kể đến một con đại yêu thất giai...." Thì ra cách đây cả trăm vạn năm, một đại yêu thất giai vô tình trốn vào Thiên Lan giới, gây ra gió tanh mưa máu, tu sĩ Thiên Lan không địch nổi, chỉ có thể cầu viện Thượng Giới! Khi đó việc khai thông vẫn chưa bị cắt đứt, Thượng Giới rất nhanh phái người đến giúp!

Bất quá vì giới này có giới hạn thiên đạo, thượng tiên giáng thế cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực của tu sĩ Hóa Thần! Đại yêu kia tuy cũng bị hạn chế nhưng nhờ vào nhục thân cường hoành lại chiếm ưu thế! Đường cùng, thượng tiên kia chỉ có thể rời khỏi Thiên Lan, từ trong hư không phát ra một kích. Đó chính là trảm linh đao, trảm linh đao là một pháp khí thất giai, huyền thiên chi bảo, trực tiếp xuyên qua thương khung, chém chết con đại yêu kia ở đây!

Vì uy năng quá lớn, tạo ra con đường này, khắp nơi đều là những vết nứt không gian bị xé toạc! Vì thần thông của đại yêu thất giai dị thường, dù đã bị giết, vị tiên quân kia vẫn không dám thu hồi trảm linh đao, huống hồ trảm linh đao đã bị chém làm hai đoạn, giá trị tổn hại lớn, thế là đành bỏ nó lại, dùng nó trấn áp tàn hồn và thân thể đại yêu!