Nhưng đối với tu sĩ Nhân Tộc mà nói, đoạn tàn đao trảm linh vẫn là chí bảo, còn có bộ hài cốt Yêu Thú Thất Giai kia cũng là bảo vật khó gặp. Vì vậy, trăm vạn năm nay, không ngừng có người đến đây thám hiểm, không một ai thoát khỏi việc ngã xuống nơi này! Thời kỳ tiên ma đại chiến, ma tộc cũng để mắt tới nơi này, điều động một đội tu sĩ đến đây. Ngay lập tức tại chỗ này đã xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa với Nhân Tộc, cuộc chiến kịch liệt gần như liên lụy nửa khu vực Tinh Cung, để phòng ngừa vết nứt không gian gây nguy hiểm cho Càn Nguyên đại lục, chỉ có thể tạm thời phong bế Tinh Cung! Đây mới là nguyên nhân chính Tinh Cung hoàn toàn bị phong bế, chứ không phải là vì sợ hãi sự xâm lăng từ ngoài hành tinh!

“Lão phu tu luyện bí pháp, mới có thể sau khi chết ký sinh lên trên một đoạn đao gãy này, đoạn còn lại tuyệt đối không dám đụng vào, đoạn đó là lưỡi đao, gắn ở trên người Chân Linh kia, uy năng không phải là thứ một tàn hồn như ta có thể tiếp xúc, ngươi đã có thể khám phá vết nứt không gian, vậy có một tia cơ hội!” Thiên Thành Tử chậm rãi kể lại, giờ nhớ lại tình huống ác liệt nơi đây năm xưa, vẫn còn thấy kinh hãi! “Thiên lão, năm đó tu sĩ Hóa Thần, thậm chí cả ngài là tu sĩ Luyện Hư đều không thể lấy được trảm linh đao, lẽ nào vãn bối chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh có thể có được sao?” Vương Hạo không hiểu hỏi. Thiên Thành Tử lắc đầu: “Bây giờ khác xưa, theo thời gian trôi qua, Chân Linh kia đã hoàn toàn tiêu diệt, trảm linh đao cũng dần trở nên yên ắng, đây chính là cơ hội tốt, nếu ngươi có thể lấy được trảm linh đao, cho dù không thể thúc giục, tùy tay ném một cái cũng có thể g·iết c·hết tu sĩ Nguyên Anh!” Nói xong hắn nhìn thẳng vào Vương Hạo, thấy Vương Hạo vẫn còn trầm tư, không khỏi mắng: “Lão phu kể xong rồi, Dưỡng Hồn Mộc đâu?” “Nhìn ngươi hẹp hòi như thế, ta còn có thể l·ừ·a ngươi sao?” Vương Hạo khinh bỉ liếc hắn một cái, đưa tay lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một bộ tay xuyên làm từ Dưỡng Hồn Mộc, ném cho Thiên Thành Tử: “Cho ngươi!”

“Quả thật là Dưỡng Hồn Mộc,” Thiên Thành Tử kinh ngạc nhìn Dưỡng Hồn Mộc, khi đến gần thì sảng khoái vô cùng, nhưng ngay sau đó, hắn giận dữ nhìn Vương Hạo, “ngươi vậy mà lại đem loại vật trân quý này làm thành tay xuyên, thật là lãng phí của trời!” “Không cần đưa ta, bớt lảm nhảm đi, đây là đồ của ta, thích làm thành cái dạng gì thì làm thành dạng đó!” Vương Hạo quan tâm đến chuyện trảm linh đao hơn, đâu chịu nhiều lời với Thiên Thành Tử! Nếu trảm linh đao thật sự nghịch thiên như vậy, bảo vật này hắn nhất định phải có được! Hắn do dự một chút rồi thân hình rơi thẳng xuống, Thiên Thành Tử thấy vậy, cũng đi theo. Tránh được hết đạo này đến đạo khác vết nứt không gian, trong nháy mắt đã giảm xuống độ cao trăm trượng, lúc này đáy hố đã ở ngay trước mắt! Nhưng bên dưới, dày đặc những vết nứt không gian khiến người r·u·n lên, cơ hồ phong tỏa từng tấc không gian, chặn đường đi của hắn lại! “Đây chính là nơi năm xưa trảm linh đao đ·á·n·h trúng Chân Linh Thất Giai, nên mới xuất hiện nhiều vết nứt không gian đến vậy!” Thiên Thành Tử phỏng đoán, “chẳng phải ngươi có thể hòa tan những vết nứt không gian này à, còn không mau đ·ộ·n·g· t·h·ủ?” Vương Hạo khẽ gật đầu, thúc giục một chuỗi nguyên tử Linh Khí va chạm vào những vết nứt không gian kia!

Không lâu sau, không gian bắt đầu rung động kịch liệt, một cảm giác khiến tim Vương Hạo đ·ậ·p nhanh tự nhiên sinh ra! Chỉ thấy vô số luồng gió không gian bắt đầu phản ứng dữ dội, nhiệt độ bỗng chốc tăng cao, nguyên tử dòng nước xiết bắn ra xung quanh! Lập tức, không gian chung quanh vỡ vụn như gương đồng, luồng gió không gian c·u·ồ·n·g bạo bộc phát ra, càng thêm gia tốc phản ứng, toàn bộ hố sâu đung đưa, tựa hồ muốn rơi vào hư không! Vương Hạo giật mình trong lòng: “Không tốt, mau đi!” Hắn lập tức túm lấy đoạn đao gãy mà Thiên Thành Tử ký sinh bên cạnh, nhanh chóng hướng lên bỏ chạy, đồng thời thi triển thủ đoạn hộ thân mạnh nhất! “Dưỡng Hồn Mộc của lão phu!” Thiên Thành Tử kinh hô một tiếng, vậy mà lại nh·é·t Dưỡng Hồn Mộc xuống đáy hố! Lúc này Vương Hạo còn nhớ đâu đến một chuỗi Dưỡng Hồn Mộc, không quay đầu lại mang theo Thiên Thành Tử phi tốc chạy ra bên ngoài! Tốc độ v·ụ n·ổ h·ạt n·hân nhanh đến nhường nào, còn chưa đợi hắn bay đến miệng hố, hắn đã cảm thấy một luồng xung kích từ phía sau đ·á·n·h tới! Vương Hạo vội vàng độn hướng đến một vách đá gần nhất, t·r·ố·n vào một chỗ lõm!

Gần như là trong khoảnh khắc, ba động không gian c·u·ồ·n·g bạo ập đến, chỉ thấy đầu tiên là một luồng gió không gian mạnh mẽ vô cùng, như con rồng bạc c·u·ồ·n·g bạo lao tới! Sau đó là ánh lửa đỏ rực như mặt trời! Nơi chúng đi qua, vết nứt không gian cùng gió không gian rải rác bị cuốn vào trong đó, làm tăng thêm uy năng! “Chết tiệt, thật sự gây ra v·ụ n·ổ h·ạt n·hân……” Ầm ầm! Vương Hạo có chút câm nín, hắn chỉ muốn có được trảm linh đao mà quên b·é·ng nguy hiểm! Cũng may lần này v·ụ n·ổ h·ạt n·hân không tính hoàn toàn, dù sao những luồng gió không gian kia không đủ tập trung, trong nháy mắt áp lực không lớn như vậy. Điều này cũng cho Vương Hạo một mạch suy nghĩ, đã v·ụ n·ổ h·ạt n·hân có thể chế tạo ra, tại sao hắn không thể vì điều này mà khai phá một loại linh thuật, hoặc là một loại pháp khí dùng một lần nhỉ? Tương tự như Thiên Lôi Tử vậy! Nguyên liệu ư, nơi đây không phải đã có sẵn gió không gian rồi sao? Vết nứt không gian thì khó thu thập, gió không gian thì quá dễ rồi, hắn có vô lượng bảo hồ lô có thể thu nạp được một bộ phận! Sau khi rời khỏi Tinh Cung cũng không cần lo lắng, rất nhiều nơi trên thế giới này đều tồn tại vết nứt không gian, ví như Vạn Quỷ Hải Vực, chỉ cần Vương Hạo muốn tìm thì cũng không khó!

Ngay khi hắn đang suy nghĩ, cảm giác lực xung kích càng lúc càng lớn, cùng với nhiệt độ cao, không gian xung quanh dường như bị nén lại, liên tục sinh ra sự vặn vẹo và rung động nhỏ, tu sĩ Nguyên Anh bình thường nếu gặp lần hai, e là đã bị nghiền nát từ lâu! Để tự vệ, Vương Hạo đã gần như hao hết pháp lực. Cũng may đợt bạo tạc này đến nhanh đi cũng nhanh, v·ụ n·ổ h·ạt n·hân cũng cần nhiên liệu, những luồng gió không gian trong hố này có hạn, hơn nữa cũng không tập trung, phần lớn căn bản không có phản ứng, điều này khiến Vương Hạo rất nhanh thoát khỏi hiểm cảnh! Nhìn cái hố sâu gần như không còn gì, Vương Hạo cười gượng: “Tiền bối à tiền bối, tất cả đều tại ngươi đấy, nhiều giới tinh như vậy đều mất sạch rồi, lần này ít nhất cũng mất trăm triệu đấy!” Vương Hạo thu thập giới tinh không ít, khối lớn cơ bản đều được hắn thu lại rồi, nhưng còn có rất nhiều giới tinh nhỏ cỡ ngón tay chưa kịp thu thập, tổn thất ít nhất một nửa!

“Ngươi còn trách lão phu? Ta bảo ngươi dời gió không gian là được rồi, ai bảo ngươi loạn công kích, Dưỡng Hồn Mộc của lão phu cũng mất rồi, ngươi nhất định phải bồi lão phu một cái!” Thiên Thành Tử càng thêm câm nín, lúc trước hành động của Vương Hạo hắn đã không hiểu được, lần này cũng không hiểu luôn, nhưng hắn biết chắc chắn Vương Hạo nắm giữ một biện pháp nào đó, mới khiến cho lực lượng không gian bộc phát ra uy năng lớn đến thế! “Được được được, ta đền, cho ngươi!” Vương Hạo lại ném cho hắn một cái Dưỡng Hồn Mộc làm tay xuyên, thứ này hắn muốn bao nhiêu cũng có, Thiên Thành Tử đấu một trận với hắn, có hơi suy yếu, hiện tại hai người có vinh cùng vinh, có n·h·ụ·c cùng n·h·ụ·c, Vương Hạo đương nhiên sẽ không để hắn khôi phục trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng không thể để hắn ốm yếu thế này, một chút giúp đỡ cũng không có! Cùng lúc đó, động tĩnh nơi đây cũng thu hút sự chú ý của những tu sĩ khác đang tìm kiếm bí mật bên trong Tinh Cung, bọn họ đều nhìn về Hào k·h·ố·c Quỷ Uyên chỗ Vương Hạo. Hố sâu phun ra lửa và sóng khí cao đến mấy ngàn trượng, bọn họ không chú ý cũng khó khăn! Đặc biệt là hai vị tu sĩ Hóa Thần, đều tỏ vẻ suy tư! Nhưng sau khi quan s·á·t phương hướng, bọn họ phát hiện nơi gây ra động tĩnh lại là vùng hắc chướng, điều này khiến cho rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh từ bỏ dự định đến tìm tòi hư thực, nhưng cũng có người không màng nguy hiểm, lặng lẽ tiến lại gần.