Sau khi bình tĩnh lại hoàn toàn trong hố sâu, Vương Hạo lần nữa bước xuống đáy hố! Tuy vẫn còn không ít vết nứt không gian, nhưng số lượng đã giảm đi đáng kể, không bao lâu sau, hắn đã đến độ cao trăm trượng dưới đáy hố! Cảnh tượng trước mắt khiến hắn không khỏi mở to hai mắt! Chỉ thấy một chiếc xương sọ khổng lồ có thể so với một ngọn núi nhỏ lẳng lặng nằm dưới đáy hố sâu, phần thân còn lại đã bị vùi lấp, một thanh đao gãy màu ngân đen cắm thẳng vào đỉnh đầu của bộ xương! Những đốm đen loang lổ trên đó, giống như vết máu đã khô! "Xương đầu to như vậy, chẳng lẽ cả người phải đến ngàn trượng?" Thiên Thành Tử đáp: "Đó là lẽ tự nhiên, đây là Chân Linh Thất Giai, hình thể to lớn, đừng quan tâm nó là cái gì, việc ngươi cần làm bây giờ là đoạt lấy nửa còn lại của trảm linh đao." Vương Hạo nhìn về phía trảm linh đao, dù nó đã trở nên im lìm, nhưng ánh hào quang cùng uy thế mơ hồ tỏa ra, chắc chắn không phải là thứ mà nhân gian có! Xem ra Thiên Thành Tử nói không sai, đây đúng là vật của Thượng Giới! Trong lòng Vương Hạo chấn động không nguôi, một lát sau, hắn mới kiềm chế lại cảm xúc, suy xét xem nên thu hồi cây đao gãy này như thế nào! Trực tiếp dùng tay chạm vào hiển nhiên là một lựa chọn không khôn ngoan, thứ này có thể trấn áp Chân Linh Thất Giai, nếu thật làm vậy, ai biết chừng lại bị nó trấn áp ngược! "Tiền bối, vậy nên thu nó thế nào đây?" Nhất thời không nghĩ ra cách, Vương Hạo bèn hỏi Thiên Thành Tử! "Lão phu sao biết được, ta có đụng qua thứ này bao giờ, đây chính là Pháp Khí Thất Giai, Huyền Thiên Chi Bảo, cả đời ta cũng chưa từng thấy, vật này nếu đang ở đỉnh cao, chắc chắn là thứ quý hiếm dị thường, chỉ cần xuất hiện thôi cũng đủ gây sóng to gió lớn," Thiên Thành Tử lắc đầu nguầy nguậy! "Vậy sao ngươi lại thành Khí Linh của nửa kia?" Ánh mắt Vương Hạo lộ vẻ ghét bỏ, dù sao khi còn sống cũng là tu sĩ Luyện Hư, thế quái nào ngay cả Pháp Khí Thất Giai cũng chưa thấy? "Nửa này đã gãy, phần lớn là cán đao, chỉ có chút ít lưỡi đao, uy năng kém xa phần còn lại, cộng thêm bị nơi quỷ quái này hao tổn cả vạn năm, phẩm giai đã giảm sút từ lâu, lão phu cũng nhờ cơ duyên xảo hợp mới ký sinh trong đó!" Nghe Thiên Thành Tử nói cũng không có được biện pháp nào hữu ích! Sau một hồi suy nghĩ, Vương Hạo quyết định để khôi lỗi thăm dò trước! Hắn vung tay lên, một vầng hoàng quang từ trong nhẫn trữ vật bay ra, biến thành một con khỉ khôi lỗi ngốc nghếch, nhảy mấy cái, chạy về phía đao gãy. "Lạch cạch!" Một tiếng, khỉ khôi lỗi đặt chân lên chiếc xương khổng lồ màu trắng, khoảng cách với đao gãy chỉ còn một chút, nhưng không gây ra bất cứ biến động nào! Thế là thần niệm hắn khẽ động, ra lệnh cho khôi lỗi thú vươn tay về phía đao gãy, như muốn rút nó lên! Còn hắn cùng Thiên Thành Tử thì trốn ra chỗ xa gần vách hố, chuẩn bị tùy thời bỏ chạy! Sự thật chứng minh, hắn làm như vậy là đúng đắn, vào lúc khôi lỗi thú chạm vào đao gãy. "Ông" một tiếng đao minh, vô số phù văn lóa mắt theo đao gãy nổi lên, một luồng đao thế không thể địch nổi khuếch tán ra bốn phía! Vương Hạo tim đập nhanh, may mà các vết nứt không gian nơi đây đã tiêu tán gần hết trong các chấn động trước đó, nếu không lúc này có lẽ sẽ lại xảy ra một cơn bão không gian! Nhưng lực xung kích vẫn khiến Vương Hạo khó chịu, chờ chấn động ngừng lại, Vương Hạo một lần nữa lùi ra trăm trượng phía trên đao gãy, chỉ thấy khôi lỗi thú đã tan thành tro bụi! "Tiền bối, vậy giờ phải làm sao? Cái Huyền Thiên Chi Bảo này có vẻ không thích người khác chạm vào!" "Cũng không hẳn, hay là ngươi thử xem sao, có khi Tiên Khí có linh, ở đây lâu cũng thấy phiền, tự động đi theo ngươi cũng không chừng!" Thiên Thành Tử nói như thật. Vương Hạo khóe miệng giật giật, cái này quá không đáng tin rồi, hắn làm vậy, quá nửa sẽ đi theo vết xe đổ của khôi lỗi thú. Thiên Thành Tử cũng biết lời mình nói không đáng tin, nghĩ nghĩ, lại nói: "Ngươi có Pháp Khí Cao Giai nào khác trên tay không, dùng pháp khí dẫn dụ thử xem sao!" "Tiền bối, ta chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, ngài nghĩ ta có à?" Vương Hạo còn chưa dứt lời, chính hắn đã ngẩn người ra, hắn thật sự có, còn không chỉ một món. Tụ linh bình đạt được từ Bí Cảnh Bách Linh ít nhất là Thông Thiên Linh Bảo Ngũ Giai, còn có Thổ Hồn Ấn của Hứa Cửu không dùng, hắn nhìn không hiểu, cũng có khả năng trên Ngũ Giai! Bất kể thế nào, Tiên Khí Thất Giai, hắn đều muốn thử một chút, nếu lần này không thể mang đi, thì chỉ có thể giống như Cốt Linh Lãnh Hỏa, trước tiên để lại nơi này! Nghĩ vậy, tâm thần Vương Hạo vừa thu lại, lấy tụ linh bình ra! "Hắc, không ngờ tiểu tử ngươi lại thật sự có, bất quá cái bình này phẩm giai không đủ, không thể nào giao lưu với trảm linh đao," còn chưa kịp để Vương Hạo thi pháp, Thiên Thành Tử đã lắc đầu. "Tiền bối có thể nhìn ra phẩm giai của tụ linh bình sao?" Vương Hạo không những không buồn ngược lại còn mừng, có thể biết rõ phẩm giai cùng cách dùng của tụ linh bình cũng tốt! "Đó là lẽ đương nhiên, lão phu tuy chỉ còn tàn hồn, nhưng dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, điểm này vẫn có mắt nhìn, bình của ngươi không có gì đặc biệt, nhưng bên trong dường như được khắc một tòa đại trận tụ linh Lục Giai, tạm thời có thể coi như một kiện Thông Thiên Linh Bảo thôi," Thiên Thành Tử ngạo nghễ nói. "Pháp trận Lục Giai, tại sao mới chỉ là Thông Thiên Linh Bảo?" Vương Hạo có chút không hiểu! "Nói đúng hơn thì, cái bình này còn không được coi là Thông Thiên Linh Bảo, chỉ là một loại pháp trận vi hình thôi, có thể ngưng tụ Linh Khí, tụ thành Linh Thủy, pháp khí có loại công năng này thì có không ít, không có gì mới mẻ, cho nên lão phu chỉ cần liếc một cái là nhận ra!" Nhìn ánh mắt ghét bỏ của Thiên Thành Tử, lòng Vương Hạo như thắt lại, hóa ra thứ mình xem là bảo bối, chỉ là một pháp trận tụ linh mà thôi…… Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tụ linh bình vẫn trợ giúp hắn rất nhiều, bao năm nay, hắn luyện đan luyện khí đều dùng Linh Thủy sinh ra từ nó, trước kia từng dựa vào việc buôn bán Linh Thủy mà góp nhặt được Linh Thạch. Hoàng quang lóe lên, Vương Hạo liền lấy Thổ Hồn Ấn ra! Khách khí nói với Thiên Thành Tử: "Tiền bối, ngài nhìn lại vật này xem sao!" "Hừ, bảo lão phu giám bảo cũng được, lấy thêm một chuỗi Dưỡng Hồn Mộc ra đây!" Thiên Thành Tử hừ một tiếng ngạo kiều, ánh mắt hắn liếc nhìn, thấy Thổ Hồn Ấn, ngay sau đó, trong mắt liền lộ ra vẻ kinh ngạc, liên tục truy hỏi: "Thứ này ngươi lấy từ đâu vậy?" Vương Hạo nhướng mày, nói thật: "Từ khi ta còn là tu sĩ Luyện Khí đã có, ta cũng cảm thấy Thổ Hồn Ấn cổ quái, nó có thể thông qua dung nhập Linh Tài Cao Giai, không ngừng tấn thăng, ta cũng đã phải tốn không ít công sức mới thăng nó lên thành Linh Bảo!" "Cái gì, ngươi vậy mà có được bảo vật truyền kỳ này từ thời Luyện Khí?" Âm thanh của Thiên Thành Tử lập tức cao lên, đầy vẻ kinh ngạc! "Bảo vật truyền kỳ? Chẳng lẽ ngài đã từng thấy qua?" Trong lòng Vương Hạo vui mừng, Thiên Thành Tử kinh ngạc đến thế này, giải thích rõ Thổ Hồn Ấn rất là bất phàm, thế là tay vừa nhấc, để Thổ Hồn Ấn bay lên! Thiên Thành Tử cẩn thận xem xét một chút, rồi ném Thổ Hồn Ấn về cho Vương Hạo. "Không sai, vật này chính là pháp khí bản mệnh do Hỗn Thiên Chân Quân luyện chế, hắn cùng lão phu giống nhau, đều là tu sĩ đến Thiên Lan giúp đỡ trong đại chiến Tiên Ma, vì thế lão phu từng may mắn gặp qua pháp khí này, Hỗn Thiên Chân Quân tài năng ngút trời, vô cùng có khả năng đột phá Đại Thừa kỳ, pháp khí này vốn cũng là pháp khí Lục Giai đỉnh cấp, đã là pháp khí bản mệnh, cũng có thể theo Hỗn Thiên Chân Quân tấn thăng Thất Giai, nhưng hôm nay xem ra, vật này rơi vào tay ngươi, thì chắc chắn hắn đã vẫn lạc ở Thiên Lan rồi!"