Chương 878: Quy Ngô Lão Ma.

Thiên Thành Tử không khỏi thở dài một tiếng, vẻ mặt lộ rõ vẻ sầu não, ngay cả pháp khí bản mệnh cũng ném đi, hiển nhiên hy vọng sống sót của Hỗn Thiên Chân Quân không lớn! Nhóm tu sĩ trợ giúp Thiên Lan bọn hắn, dường như không có mấy ai có thể còn sống trở về, đa số đều vẫn lạc tại mảnh đất này! Giọng hắn ngưng trọng nói: “Vật này ngươi hãy cất kỹ, nếu tương lai ngươi thực sự có hy vọng đến được Hóa Thần, vật này có lẽ có thể giúp ngươi bớt phấn đấu vạn năm!” Trong lời nói của hắn còn mang theo một ý hâm mộ vô cùng! Điều này khiến Vương Hạo càng thêm tò mò, không khỏi hỏi lại: “Tiền bối có thể nói tỉ mỉ hơn được không?” Vương Hạo lập tức đưa lên một chuỗi vòng tay Dưỡng Hồn Mộc! Thiên Thành Tử lắc đầu, nói: “Ta biết cũng không nhiều, Hỗn Thiên Chân Quân là thiên kiêu, còn lão phu chỉ là một tán tu thất bại mà thôi, không phải người của Thế Giới, ta chỉ có thể nói cho ngươi, môn phái của Hỗn Thiên Chân Quân đang ở Hóa Thần là một đại phái danh tiếng hiếm có, trong môn Đại Thừa tu sĩ chưa từng tuyệt, ngươi đã có may mắn đạt được pháp khí bản mệnh của hắn, cũng coi như là truyền nhân của hắn.” "Người tu tiên chúng ta coi trọng nhất hai chữ duyên phận, đến lúc đó ngươi chỉ cần đến môn phái của Hỗn Thiên Chân Quân, hẳn là có thể bái nhập trong đó, gia nhập đại môn phái chỗ tốt chắc ngươi cũng hiểu rõ, so với đơn đả độc đấu mạnh hơn nhiều!" Thiên Thành Tử nói nhanh, vắn tắt nói ra những gì mình biết, bất quá đến cuối cùng hắn vẫn không tiết lộ môn phái của Hỗn Thiên Chân Quân tên gì, rõ ràng là muốn giữ Vương Hạo một tay! Hai người cũng không phải là bạn bè thân mật, trước đây không lâu còn ra tay đánh nhau đây! Vương Hạo cũng không hỏi lại, không bỏ ra cái giá xứng đáng, Thiên Thành Tử e rằng sẽ không nói, lão già này quá tinh ranh rồi, hơn nữa hiện tại hắn quan tâm hơn là có thể chờ được Trảm Linh Đao hay không! Thổ Hồn Ấn đã từng là pháp khí Lục Giai, so với Trảm Linh Đao vẫn còn kém một bậc, hắn chỉ có thể cố gắng thử một phen! Nghĩ vậy, Vương Hạo trong miệng niệm động pháp quyết, ngay sau đó, Thổ Hồn Ấn liền lơ lửng tới gần đao gãy! Không đợi Vương Hạo tiếp tục thi pháp, thanh đao gãy liền có phản ứng! Trảm Linh Đao một lần nữa hiện lên phù văn, phát ra tiếng vù vù, như thể đang cùng Thổ Hồn Ấn hô ứng lẫn nhau vậy! “Két” một tiếng giòn vang, Trảm Linh Đao vậy mà tự mình theo đầu lâu trắng rụng xuống! "Ầm ầm" một tiếng vang động, lại là đống bạch cốt kia, cũng không còn cách nào chống đỡ, ầm ầm ngã xuống đất, vỡ thành bột phấn! Vương Hạo đứng nhìn từ xa, vẫn không dám tiến lên! Thiên Thành Tử lúc này nói: “Tiểu tử, ngươi thật may mắn, Thổ Hồn Ấn tuy rằng kém một bậc, nhưng Hỗn Thiên Chân Quân vốn dĩ chiếu theo Huyền Thiên Chi Bảo chế tạo, phù văn cấm chế trong đó không kém Huyền Thiên Chi Bảo bao nhiêu, hẳn là có thể phong ấn nó!” Vương Hạo khẽ gật đầu, lần nữa bấm pháp quyết, thúc giục Thổ Hồn Ấn bắn ra một cột sáng vàng, từ từ bao bọc đầu đao của Trảm Linh Đao, dẫn nó đến! Trảm Linh Đao không hề phản kháng, tùy ý Vương Hạo dẫn dắt, Vương Hạo thấy thế mừng rỡ, gan lớn hơn, ra lệnh cho Thổ Hồn Ấn phát ra từng đạo linh quang, trấn áp nó, cuối cùng cùng nhau thu vào trong nhẫn chứa đồ! Vương Hạo không dám đặt nó cùng các bảo vật khác ở một chỗ, mà đặt vào một cái nhẫn chứa đồ riêng, nếu xảy ra biến cố, sẽ không đến mức tổn thất quá nhiều! Thở dài một hơi, Vương Hạo không khỏi lộ ra ý cười hưng phấn. Sau đó, thần thức của hắn tìm tòi, phát hiện nơi đây không còn bảo vật gì nữa, liền cấp tốc chạy lên trên! Trở lại Thâm Uyên, Vương Hạo quyết định lập tức rời khỏi nơi này, hắn vừa tạo ra động tĩnh không nhỏ, vạn nhất dẫn tới số lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh thì sẽ không hay! Vừa vặn hắn có thể đi tìm kiếm các bảo vật khác, hắn đã lần nữa lãng phí không ít thời gian, mặc dù đạt được bảo vật có trọng lượng rất lớn, nhưng mục đích của chuyến này là những Linh Dược Vạn Năm, hạt giống quý hiếm, chỉ khi tìm được chúng, mới có thể phát huy tối đa ưu thế nông trường! Thân ảnh Vương Hạo lóe liên tục, hướng lối ra lao đi, boss nơi này Thiên Thành Tử đã bị Vương Hạo khống chế, những bảo vật trân quý nhất cũng bị hắn bỏ vào túi, đối với hắn đã không còn uy hiếp, cũng không có sức hút, vì vậy tốc độ của Vương Hạo cực nhanh, những đám sương mù âm u bị hắn trực tiếp xé ra một lối đi, cả người tựa như một đạo quỷ ảnh, lúc ẩn lúc hiện trong âm vụ! Đến lối ra, Vương Hạo vốn muốn hỏi Thiên Thành Tử làm sao thu phục Cốt Linh Lãnh Hỏa, ai ngờ, hắn đã sớm sợ hãi trốn vào đao gãy, gọi thế nào cũng không được! Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể tạm thời để Cốt Linh Lãnh Hỏa ở lại đây! Hắn quay đầu nhìn Hào Khóc Quỷ Uyên, xóa đi dấu vết mình để lại, thu liễm chân nguyên trong người, phủ lên một lớp hỏa tráo, từ từ xuyên qua Cốt Linh Lãnh Hỏa! Trở lại chỗ giao nhau, Vương Hạo đứng một lát, do dự một chút, rồi lặng lẽ rời đi nơi này! Ra khỏi Thâm Uyên, Vương Hạo cũng không quay lại đường cũ, mà gọi Tiểu Cửu ra, rồi hướng tới chỗ bảo vật tiếp theo mà tiến lên! Hắn vừa đi không lâu, liền có người xuất hiện trong Thâm Uyên, chính là Quy Ngô Lão Ma! Hắn chậm rãi đi về phía khiêu động của Cốt Linh Lãnh Hỏa, quanh người hắn không nhìn thấy vật phòng hộ gì, vậy mà vẫn có thể đi lại tự nhiên trong hắc vụ, những hắc vụ kia chỉ cần dựa gần áo bào đen của hắn liền bị đẩy ra, không cách nào xâm nhập dù chỉ một chút! Chẳng phải do pháp bào có hiệu quả tránh độc, mà là tu vi của hắn quá cao, những sương mù này căn bản không thể làm gì hắn! Khi nhìn thấy Cốt Linh Lãnh Hỏa, ánh mắt của Quy Ngô Lão Ma cũng trở nên cuồng nhiệt! “Hừ, lão già Thái Nhất kia thế nào cũng không ngờ, bản tọa đến vì ngọn lửa này!” Thì ra Cốt Linh Lãnh Hỏa chính là do ma đạo bồi dưỡng, xem như người đứng đầu ma đạo hiện nay, chỉ có hắn mới biết tin tức này. "Cốt Linh Lãnh Hỏa vẫn còn, tốt rồi, vừa rồi động tĩnh ở đây là ai làm ra vậy?" Quy Ngô Lão Ma nói một mình, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, thân ảnh nhoáng lên, biến mất tại chỗ, nhanh chóng đi vào trước ngọn lửa, mắt mở lớn, lộ ra vẻ kinh hãi tột độ! “Sao có thể, người này vậy mà đi xuyên qua Cốt Linh Lãnh Hỏa?” Quy Ngô Lão Ma khó có thể tin, ngay cả như hắn, cảm thụ uy năng của Cốt Linh Lãnh Hỏa này, cũng không dám tùy tiện đến gần. "Nơi này bí ẩn, rốt cuộc là ai đã tới trước? Mục đích của người này là gì?" Mặc dù Vương Hạo xóa dấu vết, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, những khí tức Vương Hạo lưu lại quá rõ ràng, không cách nào giấu được đôi mắt của hắn! “Căn cứ ghi chép, Cốt Linh Lãnh Hỏa nguy hiểm dị thường, có thể làm người ta chấn động cả hồn phách, dù là tu sĩ Hóa Thần, một bước không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc, rốt cuộc là ai? Có thể đi xuyên qua lại? Lão già Thái Nhất còn đang đăng tháp, mục đích chính của chính đạo cũng là thăm dò Tinh Vực Truyền Tống Trận, hơn nữa tu sĩ Nguyên Anh cho dù có đến đây, phần lớn cũng không dám đến gần ngọn lửa này, chẳng lẽ là người tu quỷ đạo? Hay là Cốt Linh Lãnh Hỏa đã xảy ra dị biến, uy lực giảm bớt?” Quy Ngô Lão Ma nghi hoặc bất định, cũng không suy đoán thêm, quanh thân bốc lên hắc diễm, nhanh chóng tiến gần Cốt Linh Lãnh Hỏa! Vừa vào phạm vi Cốt Linh Lãnh Hỏa, hắn bỗng nhiên dừng bước, hai mắt trở nên mơ màng, dường như mất thần trí. Nhưng vào lúc này, ma diễm trên người hắn bốc lên, vài làn khói đen thoát ra, cấp tốc tỉnh táo lại, lập tức hốt hoảng bỏ chạy!