Chương 879: Ngũ Giai Đại Yêu

Trở lại nơi an toàn, Quy Ngô Lão Ma không khỏi thở dốc vài hơi, vẻ sợ hãi vẫn chưa tan!

Uy lực của Cốt Linh Lãnh Hỏa còn lớn hơn cả những gì ghi chép, hắn khó lòng mà chống đỡ trực diện, kẻ kia rốt cuộc là làm cách nào vậy? Chẳng lẽ còn có lão quỷ Hóa Thần lén lút trà trộn vào sao?

Hắn lắc đầu, nói: “Thôi vậy, cho dù có tu sĩ Hóa Thần đến, hắn cũng không thể mang đi ngọn lửa này, chắc là có mục đích khác, chỉ cần biến ngọn lửa này thành của mình, lão phu xưng bá Thiên Lan trong tầm tay!”

Quy Ngô Lão Ma quyết định, khoanh chân ngồi xuống, kết một loại pháp quyết cổ quái, chỉ thấy ba đóa ma diễm màu sắc khác nhau từ trên người hắn bay lên, lơ lửng trong hư không, khẽ đung đưa, cực kỳ mỹ lệ!

Cốt Linh Lãnh Hỏa có thần thông quỷ dị, tiếp xúc trực tiếp với nó là tìm đến con đường c·hết! Thu phục thiên địa linh hỏa, cách đơn giản nhất đương nhiên là dùng linh hỏa của mình đối kháng nó, phần lớn mọi người trên thế giới này đều làm vậy, lần này Quy Ngô Lão Ma cũng không ngoại lệ!

Hắn đã sớm chuẩn bị, thu phục tổng cộng ba đám thiên địa linh hỏa, cộng thêm công pháp ma diễm của bản thân, hắn vẫn có lòng tin thu phục Cốt Linh Lãnh Hỏa!

“Đi!” Ba đám linh hỏa được ma diễm bao phủ, xoáy tròn lao về phía Cốt Linh Lãnh Hỏa!

Dù cho cảnh giới cao đến Hóa Thần, việc khống chế những ngọn lửa này cũng không hề dễ dàng, mặt hắn đỏ bừng, thái dương lấm tấm mồ hôi!

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn ma diễm, thấy chúng tới gần thành công, cũng không bị Cốt Linh Lãnh Hỏa ngăn cản, lập tức mừng rỡ khôn xiết!

Liên tục bấm pháp quyết, mong muốn dẫn một bộ phận Cốt Linh Lãnh Hỏa, để cho ma hỏa của mình tiến hành thôn phệ!

Thôn phệ toàn bộ Cốt Linh Lãnh Hỏa hắn không dám mơ tới, có thể thôn phệ hai thành thậm chí một thành, hắn đã rất hài lòng, sau khi luyện hóa bộ phận Cốt Linh Lãnh Hỏa này, ma diễm của hắn sẽ càng thêm cường đại, lần sau có thể thôn phệ càng nhiều Cốt Linh Lãnh Hỏa, hai ba lần là có thể thôn phệ hoàn toàn!

Nhưng khi hắn vừa mới chìm trong mộng tưởng, đột nhiên “phốc” một tiếng bùng cháy, Cốt Linh Lãnh Hỏa đột ngột bộc phát!

“Oanh!” ngọn lửa dữ dội cuồn cuộn, trong nháy mắt đã phản thôn phệ ma hỏa của hắn!

Cốt Linh Lãnh Hỏa thích nhất ăn Thần Hồn của tu sĩ, Phân Thần khống chế ma hỏa của hắn đương nhiên khó thoát khỏi số rủi!

“A” một tiếng hét thảm, Quy Ngô Lão Ma ôm đầu ngã xuống đất, thân thể không ngừng run rẩy, như đang phải chịu một loại thống khổ cực lớn nào đó!

Sau một hồi lâu, hắn mới chật vật đứng dậy, “thất bại rồi, vậy mà thất bại, chẳng lẽ ngọn lửa này không thể thu phục? Không đúng, tiền bối nếu đã để lại tin tức, nhất định có biện pháp thu phục, nhất định là ta không chú ý điều gì!”

Hắn liếc nhìn Cốt Linh Lãnh Hỏa một cái, lại một lần nữa kiên định lòng tin, quay người đi ra ngoài!

Ma hỏa và Thần Thức của hắn đã bị hao tổn không nhỏ, lần này không thể thành công rồi, chỉ có thể quay về tu dưỡng, chờ lần sau Tinh Cung mở ra!

Đồng thời, hắn cũng ghi nhớ tên tu sĩ có thể tự do xuyên qua Cốt Linh Lãnh Hỏa, nếu có thể lấy được phương pháp, hắn nhất định có thể thu phục Cốt Linh Lãnh Hỏa càng thêm dễ dàng...

Những việc này Vương Hạo đương nhiên không biết, lúc này hắn đang hết cách đứng dưới một cây đại thụ, trước mặt hắn, là Tiểu Cửu đang vẻ mặt mờ mịt!

“Đó là một con bọ cạp tinh, đuôi nó có thể phóng ra gai độc, còn có thể phun ra lửa rừng rực, lần trước ta suýt bị nó g·iết, trong hang của nó có bảo vật, là một loại chất lỏng màu n·h·ũ bạch, ngửi một ngụm cũng làm người ta tinh thần sảng khoái!” Tiểu Cửu miêu tả làm Vương Hạo cạn lời, con hàng này cả đời đều ở trong Tinh Cung, căn bản không tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cũng không có ai dạy dỗ, rất nhiều kiến thức tu tiên cũng không hiểu, linh dược tên gọi là gì, yêu thú phẩm giai bao nhiêu, nó hoàn toàn không biết, chỉ có thể miêu tả không rõ ràng!

Vương Hạo lấy ra mấy loại linh vật chất lỏng màu n·h·ũ bạch, đưa cho Tiểu Cửu xem xét!

“Chính là cái này, không đúng, loại trong hang của bọ cạp tinh còn nhiều hơn bình Linh Khí của chủ nhân nhiều!” Tiểu Cửu chỉ vào bình nhỏ đựng Vạn Năm Linh Nhũ nói.

“Vạn Năm Linh Nhũ, vậy cũng đáng để đi một chuyến!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nhưng nghĩ đến yêu thú bảo vệ, lại do dự!

“Có thể g·iết ngươi, ít nhất là đại yêu biến hóa? Rất có thể là tứ giai Thượng Phẩm!” Vương Hạo cau mày nói, thực lực của Tiểu Cửu không hề yếu, nếu không phải gặp hắn, những tu sĩ Nguyên Anh kỳ khác đều không phải đối thủ của nó, nhưng mà chỉ có tứ giai Thượng Phẩm đại yêu mới có thể gây uy h·iế·p cho Tiểu Cửu!

“Chủ nhân, cái gì là đại yêu biến hóa?” Tiểu Cửu nghi hoặc.

Vương Hạo giới thiệu sơ qua về cấp bậc yêu thú, Tiểu Cửu mơ hồ hiểu ra!

“Con bọ cạp tinh kia hẳn không phải tứ giai Thượng Phẩm, nó cũng không phải hình người, chỉ là đ·ộ·c hỏa của nó quá khắc chế ta, thực vật chỉ cần đến gần, đều sẽ héo úa!”

“Nói như vậy, vậy có thể đi xem một chuyến,” dù là tứ giai Thượng Phẩm đại yêu, Vương Hạo cũng có lòng tin hạ gục, chỉ là phải hao tổn chút sức mà thôi, dù sao Cao Giai Linh Phù dùng một cái là mất một cái, không thể toàn bộ dùng vào người của mấy con yêu thú này!

“Chủ nhân, chỗ này tốt nhất đừng phi độn, bầu trời rất nguy hiểm!”

“Ngươi nói là cấm chế hả, ngươi nhắc nhở bản tọa tránh là được rồi.” “Cái gì gọi là cấm chế?” Tiểu Cửu gãi gãi đầu, mặt đầy nghi hoặc!

“Cấm chế chính là...thôi, trong thời gian ngắn giảng cho ngươi không rõ được, ngươi cứ dẫn đường trước đi, chờ về, lão phu sẽ để người dạy cho ngươi kiến thức tu tiên!” Tiểu Bạch và Tiểu Thiền đi theo hắn nhiều năm, đã biến hóa, hiểu rõ khá nhiều kiến thức tu tiên, dạy Tiểu Cửu không phải là vấn đề, hơn nữa hắn còn có hóa thân, căn bản không cần chính mình trực tiếp ra mặt!

Dưới sự dẫn đường của Tiểu Cửu, Vương Hạo chạy về phía trước!

Mấy canh giờ sau, bọn họ ra khỏi rừng rậm, đi vào một vùng núi dốc toàn đá tảng, ngọn núi cực kỳ hoang vu.

“Mấy con bọ cạp tinh ở chỗ này, hang ổ của nó nằm trong một cái hang động!” Trên đường đi, Vương Hạo cũng không phải là luôn thuận buồm xuôi gió, đụng phải rất nhiều yêu thú công kích, nhưng chúng đều có phẩm giai không cao, phần lớn là nhị giai, tam giai, yêu thú tứ giai hắn còn chưa đụng phải!

Một lát sau, hắn tới một vách đá, phía dưới vách núi khí độc mờ mịt!

“Con bọ cạp tinh kia ở dưới đó, nó rất lợi h·ạ·i, đ·ộ·c hỏa có thể ăn mòn tất cả!”

“Đừng nói chuyện!” Vương Hạo đứng ở bên vực, nhìn thấy cái đầu to lớn trên bản đồ thất đức kia, sắc mặt đại biến, sáng bóng, đúng là một con Ngũ Giai Đại Yêu!

Hắn vội vàng mang Tiểu Cửu lui lại, sau khi cách xa mấy chục dặm, mới mắng: “Không phải ngươi nói nó là yêu thú tứ giai à?” “Ta làm sao biết được, có thể nó mới đột phá những năm gần đây thôi!” “Lần trước ngươi đến là khi nào?”

“Không nhớ rõ, theo như chủ nhân phân chia thì khi đó ta vừa mới trưởng thành đến tứ giai!” Vương Hạo cạn lời, xoa xoa đầu, bây giờ Cửu Khúc Linh Tham đã trưởng thành đến tứ giai trung phẩm, loại linh dược biến hóa thành sinh vật như nó trưởng thành rất chậm, e là đã qua mấy trăm năm thậm chí cả ngàn năm.

Con bọ cạp xác đáng nếu là tứ giai Thượng Phẩm, thì đã qua nhiều năm như vậy, trưởng thành đến Ngũ Giai cũng là có khả năng!

Ngay lúc này, một luồng Thần Thức kinh khủng bỗng nhiên lướt qua người Vương Hạo, Yêu Thú Ngũ Giai rất mẫn cảm, Vương Hạo ngay trên đầu nó, sao có thể không bị phát hiện!

Sắc mặt Vương Hạo đại biến, “Muốn bị ngươi h·ạ·i c·hết, nhanh vào Bách Linh Hoàn tránh một lát!” Thực lực hiện giờ của hắn, đối phó yêu thú Ngũ Giai vẫn còn rất khó khăn, nhưng để hắn từ bỏ Vạn Năm Linh Nhũ thì không thể!