Một bên khác, Vương Hạo và những người khác trải qua chặng đường gian nan vất vả, cuối cùng cũng vượt qua khu rừng rậm rạp đầy Yêu Thú hung hãn.

"Vượt qua ngọn núi này, chúng ta có thể đi ra ngoài!" Triệu Hoa nãy giờ không lên tiếng, công tác chuẩn bị của Thương Minh thật sự quá chu đáo, bọn họ gặp không ít nguy hiểm nhưng đều có thể chuyển nguy thành an, tám người vẫn còn nguyên vẹn đến được đây! Trong miệng hắn thì thầm, ngọn núi này thật kỳ lạ, trên đỉnh liên tục có sương mù đen bay xuống! Cây cối trên núi, từ dưới lên cao, màu sắc càng ngày càng đậm, giống như bị sương mù đen nhuộm thành vậy!

Ngọn núi này mang đến cho Vương Hạo cảm giác không tốt, những sương mù đen này không phải là âm khí, mà giống một loại chướng khí, thần thức đảo qua, hắn phát hiện số lượng Yêu Thú cũng ít đi rất nhiều! Vẻ mặt tươi cười của mập mạp cũng biến mất, mặt mày ủ dột hỏi: "Triệu đạo hữu, Thương Minh kêu chúng ta tới nơi hiểm địa này làm gì? Tuy tại hạ không biết những sương mù đen này là gì, nhưng cảm giác được nó khiến pháp lực bị trì trệ, nếu tiến vào chỗ sâu hơn, chúng ta đâu còn đường sống?" Mọi người nghe vậy cũng kinh ngạc, đồng loạt nhìn về phía Triệu Hoa! Họ sợ Tứ Hải Thương Minh, nhưng tuyệt đối không muốn đi chịu chết!

Triệu Hoa không hề hoảng hốt, gật đầu nói: "Không sai, chúng ta là muốn thâm nhập vào hắc chướng chi địa, nhưng các vị cứ yên tâm, lão nhân đã đưa mọi người đến đây thì đã có biện pháp đối phó với những chướng khí này rồi." Vừa nói lão nhân lấy ra một chiếc đèn hoa sen bằng vàng, kích hoạt nó, một vệt kim quang hiện ra, bao phủ lấy tất cả mọi người, hễ gặp kim quang, những hắc chướng kia đều lập tức tránh xa!

"Phật bảo?" Người tu sĩ đeo mặt nạ còn khiêm tốn hơn cả Vương Hạo kinh ngạc trợn tròn mắt.

Triệu Hoa cười nhẹ một tiếng: "Không sai, đúng là Phật bảo, có nó ở đây, hắc chướng này không thể gây uy hiếp gì cho chúng ta, hắc hắc, các vị đạo hữu, nơi nào càng nguy hiểm, nơi đó càng có bảo vật, đạo lý này chắc mọi người hiểu rõ, lần này mục tiêu của Thương Minh chỉ có một, những bảo vật dọc đường đụng phải, sau khi trở về, mọi người có thể tự dùng bản lĩnh mà lấy!"

Mập mạp nhíu mày nói: "Nói thì nói vậy, nhưng tình hình ở đây không rõ ràng, không biết Phật bảo này có chống đỡ nổi không, nếu chúng ta đã tiến sâu vào hắc chướng, Phật bảo mà có dấu hiệu không trụ được, nhất định phải từ bỏ nhiệm vụ, rút lui ra, ta không muốn chết một cách vô nghĩa ở đây!"

Những người khác cũng gật đầu liên tục, bọn họ biết nhiệm vụ của Tứ Hải Thương Minh không hề đơn giản, nhưng không ngờ nó lại nguy hiểm đến mức này! Vương Hạo thấy Phật bảo thì lại yên tâm hơn, hắn cũng có một Phật bảo, chắc chắn cũng hữu dụng với hắc chướng, như vậy hắn tương đương với có thêm một con át chủ bài!

Triệu Hoa cười ha hả, trấn an nói: "Chư vị, danh ngạch tiến vào Tinh Cung trân quý đến mức nào? Nói trắng ra thì, Thương Minh muốn g·i·ết mọi người cũng không dùng cái giá lớn thế này để lấy mạng của mọi người đâu, mọi người cứ yên tâm, nếu thực sự không ổn, lẽ nào lão nhân lại mang mạng của mình ra đùa à?" Lúc này mọi người mới yên tâm hơn một chút, tiếp tục lên đường!

Khi bò lên tới lưng chừng núi, Ôn Sở bỗng nhiên kinh hô một tiếng, sau đó đao quang lóe lên, chém vào một cây đại thụ màu đen! Rầm một tiếng nổ lớn! Mọi người quay đầu nhìn lại, thấy một con trùng độc hình dạng thạch sùng trên cây đã bị chém thành hai đoạn! "Thật không hay, nó bỗng nhiên từ trên cây tấn công ta, đã làm phiền mọi người, chúng ta tiếp tục đi thôi!" Nhưng ngay lúc này, con thạch sùng há miệng ra, phát ra tiếng kêu the thé chói tai! Mọi người vội vàng bổ sung thêm vài đòn tấn công! Đùa à, tuy Yêu Thú trong hắc chướng này ít, nhưng không có con nào dễ đối phó, nếu mà dụ được Yêu Thú khác tới, mọi người không c·h·ết cũng mất một lớp da!

"Mọi người mau đi," Triệu Hoa lo lắng hô!

Vương Hạo lại lắc đầu, "chậm, đã có năm con Yêu Thú chạy tới, lát nữa nói không chừng còn nhiều hơn nữa!" Mọi người giật mình, tuy không biết Vương Hạo có t·h·ủ đoạn gì, nhưng thấy hắn nói chắc như đinh đóng cột thì không dám coi thường, vội vàng lấy Linh Bảo ra, cẩn thận phòng bị! Chỉ trong chớp mắt, mọi người cảm nhận được sự khác thường xung quanh! Tiếng quái kêu liên hồi không ngớt, tiếng "xào xạc xào xạc" từ bốn phương tám hướng truyền đến, rõ ràng là có không ít thứ đang lao tới!

Thấy cảnh này, da đầu mọi người đều tê dại, căn bản không cách nào ngăn cản được, quay người lại liền theo Triệu Hoa hướng vào chỗ sâu của hắc chướng chạy trốn! Lúc này, sự quan trọng của độn thuật đã hiện ra! Người có thực lực thấp nhất, vốn ở cuối cùng là Vương Hạo, lại vững vàng theo sát phía sau Triệu Hoa, được hưởng ánh sáng Phật quang của đèn hoa sen! Đi phía sau họ chính là tên quái nhân đeo mặt nạ, tu vi người này không cao lắm, nhưng không rõ là tu luyện bí pháp gì, tốc độ không chậm hơn hai người! Tiếp theo là đôi đạo lữ kia, nữ tu rõ ràng là đuối sức, được nam tu bảo vệ! Cuối cùng là kiếm tu, trung niên mập mạp và Ôn Sở, nhìn sắc mặt của Ôn Sở, có vẻ như cô đã dùng hết sức, còn hai người kia sắc mặt lại thoải mái, tựa hồ là cố ý chờ cô! Vương Hạo từ đầu đã cảm thấy Ôn Sở không giống tán tu, nhìn tình hình hiện tại thì thấy, tuy tu vi của cô thấp hơn kiếm tu và mập mạp, nhưng dường như lại có vị trí lãnh đạo! Ba người lúc nào cũng tỏ vẻ không quen biết nhau, nhưng giờ phút này khi đối mặt với nguy hiểm thì cuối cùng đã lộ ra manh mối! Phía sau họ, Yêu Thú thành đàn gầm thét đuổi theo, lại có thêm càng nhiều Yêu Thú gia nhập vào dọc đường, toàn bộ Yêu Thú trong núi đều có dấu hiệu xao động!

Mọi người chật vật chạy trốn, cũng may họ không còn xa đỉnh núi, sau một hồi phi độn, họ đã vượt qua được ngọn núi! Trước mặt họ là một mảnh hắc chướng mênh mông vô bờ, che phủ cả bầu trời. Đến nơi này, ảnh hưởng của hắc chướng với họ bắt đầu hiện ra, nếu không có Phật quang bảo hộ, chân nguyên sẽ có cảm giác trì trệ! Đàn thú càng ngày càng đến gần, chỉ riêng Yêu Thú tam giai đã có mấy trăm con, lẫn vào đó còn có vài con Đại Yêu tứ giai, thanh thế kinh người! "Mọi người mau theo ta vào hắc chướng, những sương mù này cũng gây ảnh hưởng tới Yêu Thú, chúng tuyệt đối không dám xâm nhập đuổi theo đâu," Triệu Hoa quát lớn một tiếng, dốc sức thúc giục Phật bảo trong tay, đèn hoa sen bằng vàng chiếu sáng rực rỡ, tạo thành một vòng phòng hộ rộng lớn! "Đi!" Tám người dồn lại một chỗ, vội vàng tiến vào bên trong hắc chướng! Không bao lâu sau, họ dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, phát hiện phía sau không có động tĩnh gì, đàn thú thật sự không dám xâm nhập hắc chướng!

"Đều là lỗi của ta, đáng lẽ ta có thể tránh được, nếu không g·i·ết con thạch sùng kia thì cũng đã không dẫn dụ được đàn thú!" Ôn Sở đầy vẻ áy náy nói! "Sao lại là lỗi của Ôn cô nương được chứ, Yêu Thú độc trùng nơi này vô số, đâu phải muốn tránh là tránh được đâu? Đúng không, hai vị đạo hữu?" Tên quái nhân đeo mặt nạ giọng điệu âm dương quái khí nhìn về phía mập mạp và kiếm tu! Lúc nãy chạy trốn tốc độ của hắn dường như vẫn chưa đạt cực hạn, hắn cũng đã để ý đến dị trạng của ba người ở phía sau!

"Thôi, mọi người giờ an toàn rồi, chuyện vừa rồi không nên truy cứu nữa," Triệu Hoa chủ động giải vây cho ba người, ánh mắt dừng lại trên người Vương Hạo, cố tình lảng sang chuyện khác, "không ngờ Vương đạo hữu lại có độn thuật tốt đến vậy, lẽ nào số liệu nhất đạo cũng có thể dùng được trong độn thuật?"

"Độn thuật chỉ là tiểu đạo, Vương mỗ cũng chỉ nhờ vào phù triện chi lực thôi," hắn lấy ra một tấm linh phù ánh vàng rực rỡ, thản nhiên nói, "đến Tinh Cung này, thực lực của Vương mỗ như thế này thì cũng nên chuẩn bị chút linh phù để phòng bất trắc chứ!" Vừa rồi Vương Hạo còn chưa dùng đến Lôi Độn thuật, nếu không thì Triệu Hoa cũng đã bị hắn bỏ lại đằng sau rồi! Đương nhiên, những người khác cũng chưa dùng hết toàn lực, độn thuật của họ không nhất định kém Vương Hạo!

Mọi người cũng sẽ không truy hỏi đến cùng, dù sao đây cũng là bí mật của người khác, hàn huyên vài câu nhàn nhạt rồi tiếp tục đi về phía trước, nơi đây nguy hiểm trùng trùng, không ai dám phân tâm.