Chương 880: Vạn Năm Linh Nhũ và Vạn Độc Thạch

Vương Hạo thả Tiểu Bạch và Thạch Đầu Nhân ra, đưa cho chúng một cái hồ lô, dặn dò: “Ta đi dụ tên kia ra, các ngươi thừa cơ chui vào hang ổ của nó, lấy Vạn Năm Linh Nhũ đi, nhớ kỹ, tuyệt đối không được nán lại, lấy được rồi thì lập tức chạy, chúng ta sẽ tụ tập ở khu rừng trước kia!”

Sau khi có được dây bầu thất sắc, Vương Hạo đã trồng một đám hồ lô, đây chính là một quả hồ lô ngàn năm, được hắn luyện thành pháp bảo có thể chứa đựng linh dịch, đựng cả vạn cân Linh Nhũ cũng không thành vấn đề. Trên người hắn còn có không ít hồ lô như vậy, để tiện thu lấy Linh Nhũ, linh dịch và các loại chất lỏng linh vật khác.

“Vâng, chủ nhân!” Tiểu Bạch và Thạch Đầu Nhân đồng thanh đáp lời, trên người Thạch Đầu Nhân lóe lên ánh hoàng quang, mang theo Tiểu Bạch trốn xuống lòng đất, biến mất không thấy!

Thạch Đầu Nhân am hiểu nhất việc che giấu khí tức, thuật độn thổ của nó còn giỏi hơn cả Vương Hạo, có nó ở đó, sự an toàn của Tiểu Bạch không thành vấn đề!

Lúc này, một đạo tử quang từ dưới vách núi lóe lên, một con quái vật mình người đuôi bọ cạp lao thẳng về phía Vương Hạo!

Nhìn khí tức thì không thể nghi ngờ đây là Yêu Thú cấp năm, chính xác hơn là một yêu tu. Yêu Thú một khi biến hóa sẽ học được công pháp, sử dụng pháp khí, không khác biệt nhiều so với nửa yêu hay thậm chí là Nhân Tộc. Bọn chúng thường sẽ luyện một bộ phận cơ thể của mình thành Linh Bảo, ví dụ như móng vuốt, răng các loại. Tuy không tinh diệu lắm nhưng uy lực thường rất lớn. May mắn là con yêu này bị kẹt ở đây, không học được Luyện Khí thuật, trong tay cũng không có Linh Bảo, chiến đấu vẫn theo kiểu bản năng của Yêu Thú!

Nó còn chưa đến gần Vương Hạo đã quẫy đuôi một cái, bắn ra vô số gai độc về phía Vương Hạo!

Vương Hạo không dám khinh suất, rút bảo kiếm vung lên, tung ra hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí, đón lấy gai độc, rồi thân hình chợt lóe lên, quay đầu bỏ chạy!

Gai độc xung quanh có một làn khí độc, kiếm quang vừa tiếp xúc với làn khí độc đó đã nhanh chóng bị ăn mòn. May mà kiếm khí đủ nhiều, những kiếm khí phía sau đã đánh nát gai độc! Lúc này Vương Hạo đã bỏ chạy được vài chục dặm!

Hắn vừa chạy trối chết vừa tiếp tục thi pháp công kích độc hỏa. Độc hỏa ngùn ngụt không phải là vô địch, Chân Hỏa và Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của Vương Hạo cũng không hề kém cạnh, khi hắn phun ra ngọn lửa ngập trời thì độc hỏa đã bị thiêu đốt không còn gì. Độc hạt hoàn toàn bị chọc giận!

Độc hạt là Yêu Thú cấp năm không sai nhưng linh trí không cao, nếu không thì với tu vi cấp năm đã biến hóa hoàn toàn rồi!

Hơn nữa độc hạt không nổi danh về thuật độn, nên dưới sự gia trì của bầu phong hồ lô, tốc độ của Vương Hạo không chậm hơn nó!

Một người một yêu, nhanh chóng bay lượn trên bầu trời!

Cùng lúc đó, Thạch Đầu Nhân và Tiểu Bạch đang ẩn mình dưới lòng đất cũng bắt đầu hành động. Chúng trực tiếp theo đường hầm dưới đất trốn vào dưới vách núi, hướng đến động phủ của độc hạt.

Sau khi bay được khoảng ngàn dặm, độc hạt hình như nhận ra điều gì, vội vàng quay lại đường cũ!

“Cũng không đến nỗi quá ngu ngốc, nhưng muốn quay lại, cũng không dễ như vậy,” Vương Hạo không biết rõ Tiểu Bạch đã lấy được đồ chưa, nên không dám để độc hạt lúc này quay về!

Vương Hạo bấm pháp quyết, cả người hóa thành một đạo điện quang, liên tục chớp động, chặn đường độc hạt!

Vương Hạo vung tay áo, bảy chuôi Thất Tinh kiếm bắn ra, sau một thoáng mờ ảo, hóa thành hàng vạn đạo kiếm quang, phủ trời lấp đất chém về phía độc hạt!

Hắn lại lấy ra vô lượng bảo hồ lô, pháp quyết biến ảo, một mảng cát đá màu vàng đổ ra, chồng chất thành một gã Cự Nhân hoàng thổ cao mấy trượng!

Cự Nhân hoàng thổ gào lên một tiếng, xông về phía độc hạt!

Chưa hết, cuối cùng Vương Hạo phun ra Chân Hỏa, biến thành biển lửa ngập trời, vây khốn độc hạt bên trong!

Độc hạt thấy thế liền hiện nguyên hình, cái đuôi khổng lồ quật mạnh, từng đạo gai độc như mũi tên bay ra, kiếm quang lần lượt tan nát!

“Rống!” Nó há mồm phun ra một cơn cuồng phong, thổi bay quá nửa thân hình Cự Nhân hoàng thổ, hỏa diễm cũng bị thổi ra một lỗ hổng, sau đó nó hóa thành một đạo tử quang, lao thẳng đến Vương Hạo!

Đến gần rồi, một ngọn lửa màu tím ngùn ngụt từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ Vương Hạo!

Ngọn lửa này không nóng, nhưng tính ăn mòn cực mạnh, linh quang hộ thể của Vương Hạo kêu răng rắc!

Nhưng Vương Hạo cũng không hề hoảng hốt, liên tục bấm pháp quyết, dường như đang bố trí gì đó!

Một lát sau, ngọn lửa ngùn ngụt đã bao phủ hoàn toàn thân ảnh hắn, nhưng ngay sau đó, bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm sét, độc hạt chỉ thấy cảnh vật trước mắt đột nhiên thay đổi, một trận màn khổng lồ đã bao phủ nó, vô số thiên lôi giáng xuống đánh vào nó!

“Ầm ầm!”

Vô số Lôi Mãng từ trong mây đen ảo hóa ra, giương nanh múa vuốt xông về phía độc hạt!

Cùng lúc đó, một chỗ hư không nào đó bên ngoài đại trận chấn động, thân ảnh Vương Hạo dần hiện ra!

Trong tay hắn cầm một mặt trận bàn, cau mày nhìn độc hạt bên trong đại trận!

Vừa rồi hắn đã dùng một lá Hóa Thân Phù, dùng giả đánh lừa, thành công thu hút sự chú ý của độc hạt, dẫn nó vào trong trận!

Nhưng dù sao cũng là Yêu Thú cấp năm, đại trận cấp bốn không đủ sức mạnh, không thể giam cầm nó được bao lâu!

Vì Vạn Năm Linh Nhũ, cái đại trận cấp bốn trung phẩm này tiêu tốn của hắn mấy trăm vạn linh thạch, e là muốn bỏ đi!

Nhưng so sánh với nhau, thì Vạn Năm Linh Nhũ vẫn trân quý hơn!

Trước kia hắn có được đã dùng mất bảy tám phần, có thể bổ sung lại thì đối với việc đấu pháp và trốn chạy sau này của hắn sẽ có ích!

Đúng lúc này, mặt đất phía xa bỗng nhiên phồng lên, Thạch Đầu Nhân và Tiểu Bạch từ dưới đất chui ra, sắc mặt Tiểu Bạch tái nhợt, như vừa giao chiến với ai đó!

“Tiểu Bạch, ngươi không sao chứ?” Vương Hạo ân cần hỏi han!

“Chủ nhân, ta không sao, trong hang của độc hạt còn có một con độc hạt cấp bốn, ta đã đánh một trận với nó, đây là Vạn Năm Linh Nhũ!”

Tiểu Bạch lắc đầu, đưa hồ lô cho Vương Hạo. Vương Hạo mở ra xem, một luồng Linh Khí tinh thuần đến cực điểm tràn ra, bên trong là một chất lỏng màu trắng sữa, khoảng mấy chục cân!

“Độ năm tuổi rất đủ, hai ba giọt cũng đủ khôi phục toàn bộ pháp lực của ta,” Vương Hạo vui mừng khôn xiết, số lượng không nhiều nhưng cũng đủ cho hắn dùng hơn trăm lần!

“Ầm ầm” một tiếng nổ lớn, đại trận phía xa rung chuyển dữ dội, trận bàn trong tay Vương Hạo nứt ra hai vết rạn!

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi: “Không ổn, độc hạt sắp thoát khốn rồi, Tiểu Bạch, chúng ta đi nhanh!”

Tiểu Bạch và Thạch Đầu Nhân hóa thành một đạo linh quang, bay vào Bách Linh Hoàn trong tay Vương Hạo, Vương Hạo bấm pháp quyết, thu hồi tất cả pháp khí, tế ra bầu phong hồ lô, hướng về nơi xa bay đi!

Hắn vừa chạy thì độc hạt đã phá trận mà ra, đuổi theo không buông!

Hai khắc đồng hồ sau, Vương Hạo xuất hiện tại một khu rừng rậm rạp, linh quang lóe lên, chui xuống chỗ sâu dưới đất, khí tức trên người hắn không chút lộ ra!

Không lâu sau, một con bọ cạp màu tím khổng lồ lướt qua khu rừng, không hề phát hiện ra Vương Hạo đang ẩn thân dưới lòng đất!

Vương Hạo thở phào một hơi, tốc độ bay của độc hạt không nhanh, Thần Thức cũng không bằng hắn, nên hắn mới chạy thoát. Nếu gặp phải Yêu Thú cấp năm tốc độ bay nhanh hoặc Thần Thức nhạy bén thì hắn sẽ gặp rắc rối lớn!

Vương Hạo lấy Vạn Năm Linh Nhũ ra, uống một giọt, trong nháy mắt cảm thấy tinh thần phấn chấn!

Ngoài Vạn Năm Linh Nhũ ra, Tiểu Bạch còn tìm được không ít vạn độc thạch trong hang ổ của độc hạt. Nói trắng ra thì đó chính là phân và nước tiểu do độc hạt cấp năm này bài tiết ra, trải qua vạn năm chồng chất, ngấm vào mà thành khoáng thạch. Nhưng đồng thời nó cũng là Linh Vật hiếm có!

Tiểu Bạch vốn rất ghét thứ này nhưng Thạch Đầu Nhân lại thích nó, rất có thể nó chính là cơ hội tiến giai của Thạch Đầu Nhân, nhất định phải mang theo không thể bỏ. Bọn chúng cũng vì đào vạn độc thạch mà chậm trễ mất chút thời gian!

Vương Hạo trốn dưới lòng đất, cũng không vội vàng đi ra, phòng ngừa độc hạt quay lại đánh bất ngờ!

Một khắc đồng hồ sau, con bọ cạp độc kia quả nhiên lần nữa bay tới!