Chương 881: Gặp lại Ôn Sở Chờ nó lần này sau khi rời đi, Vương Hạo Tài từ dưới đất thoát ra, đem Tiểu Cửu thả ra!

“Ngươi còn biết bảo vật gì? Nhanh mang ta đi!” “Một loại Linh Quả, mùi thơm rất đậm, ở xa cũng có thể ngửi được hương thơm, đáng tiếc ta chưa từng ăn qua, bên kia cũng nguy hiểm, có chủ nhân nói cái loại vết nứt không gian đó tồn tại, không cẩn thận liền sẽ bị chém thành hai đoạn!” Tiểu Cửu nói nghiêm túc, không nhịn được nuốt nước miếng!

“Vết nứt không gian không sao, chỉ cần không có Yêu Thú Ngũ Giai là được,” Vương Hạo nhíu mày nói, lần này liền để hắn tổn thất một tòa đại trận tứ giai trung phẩm, nếu đụng phải Yêu Thú Ngũ Giai, hắn không dám chắc chắn nhất định có thể đào thoát!

“Tuyệt đối không có, nơi đó đúng là có Yêu Thú, bất quá thực lực cũng chỉ ngang với ta thôi, nếu không phải vết nứt không gian quá nhiều, ta đã sớm trộm quả đi rồi!” Tiểu Cửu vỗ ngực đảm bảo nói.

Vương Hạo gật đầu: “Mang ta đi đi, nếu đúng như lời ngươi nói, ta sẽ chia cho ngươi một quả!” … Trong một sơn cốc màu xám trắng, trên mặt đất rải rác rất nhiều cự thạch màu trắng, trong cốc truyền đến từng đợt tiếng nổ inh tai, bụi mù cuồn cuộn!

Một lát sau, một con nhục trùng màu trắng to lớn từ trong cốc xông ra, quái trùng có hình thể mập mạp, phần bụng mọc ra hơn trăm đôi chân ngắn, trên đầu có hai xúc giác, lại có một cái miệng lớn như chậu máu, một đôi răng nanh màu vàng kim nhạt.

Nó chưa chạy được bao xa, liền bị một đạo kiếm quang màu xanh và một tòa pháp khí lớn như Tiểu Sơn màu vàng đuổi kịp!

Tiểu Sơn màu vàng đập mạnh xuống, nhục trùng màu trắng lập tức bị đập xuống đất, kiếm quang màu xanh trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của nó!

Một tiếng hét thảm, thân thể nhục trùng vặn vẹo không ngừng, phát ra từng đợt tiếng kêu quái dị!

Ba bóng người từ trong sơn cốc bay ra, liên tục công kích, quái trùng hoàn toàn tắt tiếng!

Ba người này chính là Ôn Sở, kiếm tu và trung niên mập mạp đi cùng Vương Hạo!

Mặt Ôn Sở lộ vẻ vui mừng, vung ra một đạo linh quang, chia đôi con quái trùng, rồi từ trong bụng nó moi ra hai khối khoáng thạch màu trắng như ngọc!

Nàng nhẹ nhàng bóp, khoáng thạch liền lõm xuống, một lát sau lại tự khôi phục nguyên hình!

“Con tò vò nhuyễn ngọc, không ngờ lại tìm được loại hung trùng này, còn có được nhuyễn ngọc tứ giai khó gặp!” Ôn Sở vui sướng khôn cùng.

Linh Trùng Tò Vò ở bên ngoài gần như tuyệt chủng, loại Linh Trùng này thân hình cồng kềnh, mặc dù lực phòng ngự và sức khôi phục cực mạnh, nhưng hành động chậm chạp, rất dễ dàng bị bắt giết!

Linh Trùng Tò Vò thích ăn linh mộc và khoáng thạch, sẽ tạo ra nhuyễn ngọc trong bụng, loại nhuyễn ngọc này là vật liệu luyện khí tuyệt hảo, có thể khiến pháp khí có năng lực khôi phục!

“Nơi này dù sao cũng là Tinh Cung, hơn mười vạn năm chưa mở ra, tồn tại một vài Linh Trùng tuyệt tích ở bên ngoài cũng không có gì lạ!” Trung niên mập mạp cười tủm tỉm nói, chỉ riêng hai khối nhuyễn ngọc lớn này đã có thể bán ra giá cao hàng ngàn vạn Linh Thạch, bọn họ lần này kiếm đậm rồi!

Bọn họ đang định thu hồi những vật liệu có giá trị khác trên người con tò vò, thì sắc mặt Ôn Sở bỗng nhiên biến đổi, vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía hư không phía xa, lớn tiếng nói: “Cẩn thận, có người mai phục!” Nói rồi, nàng bắn ngón tay ngọc ra, một đạo linh quang màu đỏ bắn ra!

Trong hư không xuất hiện một đạo linh quang khác!

Ầm ầm, nổ vang, hai đạo linh quang đụng nhau, cùng nhau tiêu tan, hơn chục cây đại thụ bị chặt ngang, bụi mù bay mù trời!

“Người nào, cho bản cô nương lăn ra đây!” Ôn Sở hét lớn một tiếng, lật tay lấy ra một thanh đoản đao màu đỏ, thần sắc đề phòng nhìn về phương xa!

Một bóng người thanh niên áo trắng dáng người cao gầy, khí vũ hiên ngang hiện ra, chính là Vương Hạo!

“Vương đạo hữu, ngươi vậy mà cũng xông ra được?” Vẻ mặt Ôn Sở đầy nghi hoặc!

Ba người bọn họ thực lực không thấp, cũng phải bỏ ra cái giá rất lớn mới có thể xông ra khỏi hắc chướng chi địa, Vương Hạo một kẻ Nguyên Anh tầng ba, sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở đây?

“Vương mỗ tự có biện pháp, Ôn tiên tử, người thấy có phần, không bằng đem số nhuyễn ngọc này chia cho ta một nửa thế nào?” Vương Hạo trầm giọng nói, nếu là tài liệu khác, hắn lười tranh với ba người, nhưng nhuyễn ngọc tứ giai rất hiếm gặp, nhuyễn ngọc do con tò vò này sinh ra lại càng trân quý, nếu luyện được nó vào trong Hỗn Nguyên Tán của hắn, chắc chắn sẽ tăng thêm rất nhiều lực phòng ngự!

Ôn Sở nghe xong lời này, mặt sầm xuống, bọn họ đã tốn bao công sức, làm sao có thể cho Vương Hạo một nửa!

“Vốn cho rằng Vương đạo hữu là anh hùng hào kiệt, ai ngờ lại muốn làm chuyện như vậy à? Dù muốn vậy, cũng phải cân nhắc thực lực của mình chứ?” Lời tuy nói vậy, nhưng đến khi đối phương lại gần nàng mới phát hiện, Thần Thức của nàng cũng mạnh hơn so với tu sĩ bình thường, cảnh giới lại còn cao hơn Vương Hạo, thế mà đối phương lại có thể lặng yên không tiếng động đến gần, cộng thêm việc đối phương một mình xông ra khỏi hắc chướng chi địa, lại càng khiến nàng thêm phần cẩn thận!

“Vương đạo hữu thật biết nói đùa, chúng ta bận rộn hơn nửa ngày, ngươi há miệng đòi một nửa? Trên đời này có chuyện dễ dàng như vậy à? Nể tình một đường đồng hành, ngươi mau rời đi, lão phu có thể coi như không có chuyện gì xảy ra!” Trung niên mập mạp châm chọc nói, tay trái kéo một ngọn Tiểu Sơn màu vàng, nhìn uy thế phi phàm, hiển nhiên là một Linh Bảo!

“Ba vị đạo hữu không cần khẩn trương, nơi này bảo vật nhiều như vậy, không đáng vì một khối nhuyễn ngọc mà động thủ, Vương mỗ cũng tìm được một chút bảo vật, hay là chúng ta trao đổi thế nào? Vương mỗ rất cần khối nhuyễn ngọc này!” Vương Hạo tỏ vẻ chân thành, vung tay lên, lấy ra một quả Chân Hồn Quả và một quả huyết ngọc đào, đồ vật quá trân quý, ba người khó tránh khỏi sinh lòng xấu xa, nếu giá trị quá thấp, ba người không thể nào đồng ý trao đổi!

Ba người thấy Linh Quả, sắc mặt lập tức vui mừng như điên, thanh niên kiếm tu kia trong mắt thậm chí thoáng hiện một tia tàn khốc, nhưng ngay sau đó, bọn họ cảm nhận được khí tức của Tiểu Bạch, lập tức vẻ mặt ngẩn ngơ, kinh ngạc vô cùng, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè!

Vương Hạo bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, lại có Linh Thú tứ giai!

Chẳng lẽ danh tiếng trước đây đều dựa vào Linh Thú đánh ra?

Vương Hạo nhạy cảm đã nhận ra sự thay đổi trên sắc mặt của bọn họ, cũng chỉ có Ôn Sở là không sinh ra ác ý gì, tên kiếm tu kia và mập mạp kia thì đúng là đã động sát tâm!

Hắn không muốn giả heo ăn thịt hổ, thật sớm thả Linh Thú ra, tỏ vẻ thiện ý!

Đương nhiên, nếu như đối phương khăng khăng muốn giết người cướp của, Vương Hạo đương nhiên sẽ không để cho bọn chúng sống yên!

“Ôn tiên tử, lai lịch của ngươi có lẽ không đơn giản nhỉ?” Vương Hạo cười hỏi, “Bất quá tiên tử dù đến từ thế lực nào, đều không có quan hệ gì với Vương mỗ, Vương mỗ chỉ là muốn nhuyễn ngọc thôi, hai Linh Quả này giá trị hẳn tiên tử biết rõ, hay là tạo thuận tiện, tặng nhuyễn ngọc này cho Vương mỗ?” Ôn Sở suy nghĩ một lát, nhuyễn ngọc tứ giai tuy tốt, nhưng cũng chỉ là một loại linh tài mà thôi, sao so được với Linh Quả tăng trưởng Thần Thức, lúc này liền gật đầu đồng ý!

Vương Hạo tiện tay ném một quả Linh Quả tới, Ôn Sở sau khi kiểm tra, xác định không sai, liền ném nhuyễn ngọc cho Vương Hạo, Vương Hạo lúc này mới giao quả Linh Quả còn lại cho nàng!

Bọn họ vừa hoàn thành giao dịch, thì một tiếng nổ inh tai vang lên, ở phía xa xuất hiện một mảng lớn lôi quang, dường như có người đang đấu pháp ở đó!

Bốn người trong lòng giật mình, vẻ mặt khác nhau!

“Ôn tiên tử, hai vị đạo hữu, Thanh sơn bất cải, lục thủy trường lưu, có duyên gặp lại!” Ánh mắt Vương Hạo đảo một vòng, quay người bỏ chạy, bất kể là ai gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn ngược lại muốn chạy trước cho lành, chấn động lớn thế kia, rất có thể là Yêu Thú Ngũ Giai gây ra, hắn không muốn nhúng tay vào!