Chương 882: Dựa vào cái gì ta phát triển chậm nhất

“Tiểu thư, chúng ta có muốn lên xem một chút không? Biết đâu có bảo vật xuất thế!”

Thanh niên kiếm tu đề nghị, mắt nhìn chằm chằm phía xa!

Ôn Sở nghĩ ngợi, nói rằng: “Thôi vậy, nơi này vốn không thiếu bảo vật, mà những tu sĩ có thể đi vào cũng không phải hạng tầm thường, vẫn là cố gắng đừng gây xung đột với họ!”

Nàng thu hồi xác con bọ hung, ba người hóa thành ba đạo độn quang, hướng nơi xa bay đi!

Nhưng họ còn chưa bay được bao xa, một tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, Ôn Sở quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên tu sĩ dính đầy máu đang nhanh chóng bay về phía họ, vẻ mặt bối rối, dường như gặp phải điều gì đáng sợ!

Phía xa một hồi thanh quang lóe lên, một con cự mãng dài trăm trượng xuất hiện trên bầu trời.

“Không ổn, là yêu tu Hóa Thần, chạy mau!”

Con cự mãng há miệng rộng, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tu sĩ Nguyên Anh kia trực tiếp bị nuốt vào bụng!

Ba người nhất thời kinh hồn bạt vía, Ôn Sở vội vàng thả ra một pháp tòa hoa sen, dùng pháp lực thúc giục, ba người hóa thành một đạo thanh quang, hướng nơi xa bay đi, rất nhanh biến mất không thấy!

Con cự mãng lắc mình biến hóa, một đại hán thô kệch hiện ra, tay trái hắn nắm một Nguyên Anh, tay phải nắm một quả tim máu đầm đìa!

“Nhân Tộc mà lại điều động nhiều tu sĩ đến đây như vậy, xem ra kế hoạch phải tiến hành sớm hơn!”

Đại hán hóa thành một đạo độn quang phá không bay đi, chớp mắt vạn trượng, tốc độ cực nhanh!

……

Trên một ngọn núi cao vút trong mây, thế núi dựng đứng, đỉnh núi có một sân nhỏ đơn sơ, một lão giả áo bào đen mặt mày u ám đứng trong sân.

Trước mặt lão ta, bày một pháp trận khổng lồ, chiếm diện tích chừng ngàn trượng, trong trận phù văn lấp lánh, nhìn qua đã biết không phải là vật phàm!

“Chỉ thiếu chút nữa, lần này nhất định có thể thành công, thất bại nữa, coi như phải chết ở chỗ này!”

Lúc này, hư không bỗng nhiên vặn vẹo, một lát sau, bóng dáng đại hán thô kệch hiện ra!

“Lão cẩu, trò này của ngươi làm có được không đấy? Nhân tộc thực sự đã tiến đến rồi, chúng ta không có nhiều thời gian!” Đại hán nhíu mày nói, giọng điệu rất sốt ruột!

“Lão phu từng theo Tiên Quân học trận pháp ngàn năm, bày trận chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?” Nhưng nói đến đây, lão bỗng nhiên nhướng mày: “Trận pháp không sai, chỉ là vật liệu hơi kém, không biết có thành công không nữa, sớm biết giới này cằn cỗi thế này, lão phu đã không cưỡi Tinh Vực Truyền Tống Trận đến đây rồi!”

“Không đến thì ngươi chỉ có con đường chết, Phương Chu tinh đã hoàn toàn biến thành Ma Quật, ngay cả chủ nhân cũng đã chết, ngươi ta ở lại đó thì có ích gì?”

“Hừ, lão phu thà liều mạng với ma đạo, chứ không muốn ở lại cái nơi linh khí mờ nhạt quỷ quái này!”

Lão giả áo bào đen bất mãn nói, bọn họ vốn là một Linh Thú của Luyện Hư tu sĩ, truy tìm một Thiên Ma từ Vực Ngoại đến Phương Chu tinh, không ngờ nơi đó lại có mai phục, đánh nhau một trận sống chết, bọn họ không địch lại đành phải chạy trốn, Phương Chu tinh cũng biến thành Ma Quật.

Sau đó nhờ may mắn, chủ nhân của họ đã đả thông Tinh Vực Truyền Tống Trận, họ mới đến được Thiên Lan!

Đáng tiếc chủ nhân của họ bị thương nặng, bất hạnh tọa hóa, chỉ còn lại họ.

Những năm này, họ vẫn muốn bố trí ra pháp trận Phi Thăng, trở lại Linh giới, đại trận này chính là hy vọng của họ!

“Sức mạnh của giới diện, e là không dễ xé rách vậy đâu, dù xé được một vết nứt, dần dần vượt qua tinh lộ, chúng ta có thực sự trở về được không?”

Nói đến cuối, đại hán có chút mất tinh thần, họ dù kéo dài được tuổi thọ, cũng đã đến tuổi già, lại không thể quay về, vậy thì thực sự phải chết ở đây!

Lão giả áo bào đen liếc nhìn hắn, không chút khách khí mắng: “Ngươi là muốn tham sống sợ chết, hay là cùng lão phu đánh cược một phen? Nếu ngươi muốn chết ở đây, lão phu tự đi một mình!”

“Còn nữa, cố gắng đừng đi trêu chọc đám Nhân tộc kia, chúng ta bị giới này bài xích, một thân thực lực không thể phát huy được, kiến nhiều cắn chết voi, nếu bị tu sĩ giới này vây công, cũng chỉ có một con đường chết, ngươi liệu hồn mà khiêm tốn cho ta!”

“Biết rồi, tên nhãi kia nếu không tự động xông vào, ngươi nghĩ ta giết hắn à?” Đại hán gật đầu, bất đắc dĩ nói.

……

Trong một thung lũng nào đó, Vương Hạo cùng Tiểu Cửu chậm rãi tiến lên!

“Tiểu Cửu, còn chưa tới à?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, họ đã đi nửa ngày rồi!

Sau khi tách ra với Ôn Sở, hắn một đường đi theo chỉ dẫn của Tiểu Cửu, dọc đường họ cũng gặp phải không ít Yêu Thú tấn công, nơi này phong bế mười vạn năm, linh khí dồi dào, lại không có Nhân Tộc đại chiến, Yêu Thú thực sự rất nhiều!

Trong đó có một đầu yêu báo tứ giai trung phẩm, hắn phải tốn rất nhiều công pháp mới tiêu diệt được!

“Ở sâu trong hẻm núi này, bảo vệ quả chính là một Yêu Thú có dáng vẻ rất kỳ lạ, giống sư tử nhưng lại mọc ra sừng,” Tiểu Cửu khoa tay múa chân miêu tả.

“Sư tử sừng dài? Ngươi nói chẳng lẽ là Kỳ Lân à? Cái thứ này khó đối phó đấy!”

Vương Hạo rất rõ, trong Linh Thú hắn nuôi thì Hỏa Kỳ Lân trưởng thành chậm nhất, nhưng thực lực lại rất mạnh, Giao Long được mệnh danh là vương giả trong Yêu Thú, có thể vượt cấp chiến đấu, Kỳ Lân thực ra cũng không kém bao nhiêu!

Tiểu Cửu lập tức gấp, nếu Vương Hạo không đi, nó sẽ không có quả để ăn, vội nói: “Không khó đối phó như vậy đâu, tên kia rất ngốc, dù ta đánh không lại nó, nó cũng không làm gì được ta, có chủ nhân hỗ trợ, nhất định có thể hạ gục nó!”

“Đã vậy thì lát nữa ngươi đi dò đường, nếu có Yêu Thú Ngũ Giai, bản tọa cũng mặc kệ ngươi!”

Nếu không phải Vương Hạo xác định cấm chế có thể khống chế Cửu Khúc Linh Tham, Vương Hạo cũng nghi ngờ nó có phải cố ý gài bẫy hắn không, dọc đường đều gặp hai đầu Yêu Thú Ngũ Giai, nếu không phải hắn chạy nhanh, còn có mạng sống không!

“Không vấn đề, cứ yên tâm chủ nhân, lần này khẳng định không có sai sót gì!”

Sau khi uống cạn một chén trà, họ xuyên qua một khu rừng rậm, đi đến trước một hang động tự nhiên!

Cửa hang không lớn, ước chừng khoảng ba trượng, xung quanh mọc đầy cỏ dại!

Nhưng hang động có vẻ rất sâu, địa đồ cũng không thể hiển thị đầy đủ.

Vương Hạo thả thần thức, dò vào trong hang, nhưng kỳ lạ là, hắn không hề cảm nhận được khí tức của Yêu Thú.

“Chẳng lẽ Linh Quả đã thành thục, Yêu Thú bảo vệ đã rời đi?” Vương Hạo tự lẩm bẩm, Yêu Thú bảo vệ Linh Quả một khi thành thục, sau khi nuốt vào, chắc chắn sẽ chọn rời đi, bởi vì lần nữa thành thục cần mấy ngàn năm nữa, đối với Yêu Thú mà nói, giống như vô cùng dài dằng dặc, còn không bằng đi tìm kiếm loại linh vật khác!

“Không có đâu, ta cảm nhận được những quả đó vẫn còn ở đó!” Tiểu Cửu chắc chắn nói, ở phương diện này, nó dường như có giác quan rất mạnh!

“Vậy ngươi vào xem trước, nếu có nguy hiểm, lập tức trốn chạy!” Vương Hạo dặn dò!

Tiểu Cửu lên tiếng, hóa thành một bụi cỏ dại, lặng lẽ di chuyển về phía sâu trong hang động!

Vương Hạo mở rộng thần thức, sẵn sàng tiếp ứng bất cứ lúc nào, dù sao nó cũng là một loại Linh Dược biến hóa, nấu canh cũng có thể tăng tu vi, Vương Hạo cũng không muốn cứ thế mà bỏ đi!

Nửa nén hương sau, trong hang động bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, khí tức Yêu Thú cũng tỏa ra, quả là một Yêu Thú Tứ giai Thượng Phẩm!

Một bụi cỏ dại trước mặt Vương Hạo bỗng nhiên lóe lên linh quang, Tiểu Cửu hiện lên, nó cũng không có vẻ gì sợ hãi, ngược lại không cam lòng nói: “Dựa vào cái gì, người này cũng trở nên mạnh hơn, chỉ có ta phát triển chậm nhất!”

Khóe miệng Vương Hạo giật một cái, ngươi là Linh Dược biến hóa, không chậm mới lạ đấy!