Một tiếng rống lớn truyền đến, một con Cự Thú màu vàng cao hơn hai trượng lao ra, quả nhiên là Kỳ Lân. Vương Hạo tay vừa nhấc, phóng ra một mảng lớn kiếm khí, chém về phía Kỳ Lân! Kỳ Lân màu vàng gào thét một tiếng, một đạo sóng âm quét sạch ra, đánh tan nát kiếm khí của Vương Hạo! Nó há to mồm, phun ra một đạo hỏa diễm màu đỏ, hung hăng lao tới Vương Hạo. Vương Hạo thả ra Bất Diệt Băng Diễm, bên ngoài thân răng rắc một hồi vang động, tay trái nắm lại, cũng hướng Kỳ Lân màu vàng phóng đi, chưa kịp đến gần, hư không quanh Kỳ Lân màu vàng khẽ động, độc giác của nó lóe lên, một cái bóng mờ độc giác màu vàng to lớn hiện ra, một cỗ cảm giác áp bức mạnh mẽ đập vào mặt! “Đến hay lắm, vậy thì xem xem ai có sức mạnh lớn hơn!” Đọ pháp lực, Vương Hạo có lẽ còn kém chút, nhưng nếu so sức mạnh, hắn không sợ! Nhẹ hừ một tiếng, Vương Hạo nắm đấm trái mạnh mẽ đập tới, một cái quyền ảnh lớn mấy trượng cũng bắn ra! “Ầm ầm”, quyền ảnh và Kim Giác va chạm, lập tức bộc phát ra một mảng lớn khí lãng, hai bên đồng quy vu tận! “Rống,” Kỳ Lân giận dữ gầm lên một tiếng, hư không đột nhiên xuất hiện vô số tảng đá lớn, ào ạt ném về phía Vương Hạo, khí thế kinh người! Sắc mặt Vương Hạo không đổi, Thất Tinh Kiếm vung lên, ngàn vạn kiếm khí đón lấy, chém vỡ những tảng đá lớn đang lao tới! Đồng thời, kiếm khí xoay một vòng, biến thành một con cự long, phóng về phía Kỳ Lân màu vàng! Kỳ Lân phát ra tiếng rống lớn, lần nữa phóng ra sóng âm, đánh tan kiếm khí! Thân ảnh Vương Hạo mơ hồ một cái, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Kỳ Lân, tay trái đột nhiên phồng lớn, quả đấm khổng lồ đánh vào lồng ngực nó. “Răng rắc” âm thanh xương vỡ vang lên, Kỳ Lân màu vàng chỉ cảm thấy một cỗ lực mạnh đánh tới, ngực tê dại, thân thể không tự chủ được bay ra ngoài, đập mạnh vào vách đá bên trong hẻm núi! Nó còn chưa kịp đứng dậy, đã thấy một đạo cự kiếm tản ra tinh quang chém xuống, lập tức hồn vía lên mây, vội vàng phun ra Yêu Đan, Yêu Đan phát ra một đạo hào quang lấp lánh, vậy mà có thể giữ chân tinh hỏa Tru Tiên Kiếm! Nhân cơ hội này, Kỳ Lân màu vàng vội vàng bò dậy, lao đi nơi xa! Vương Hạo nhướng mày, Đại Yêu tứ giai thượng phẩm, quả nhiên khó đối phó, dù không hóa hình, thực lực cũng cao hơn rất nhiều so với Yêu Thú bình thường! Ba đám hỏa diễm từ trong miệng hắn bay ra, một đám hóa thành cự long, một đám hóa thành Hỏa Phượng, cuối cùng một đám thì gia trì trên tinh hỏa Tru Tiên Kiếm! Cự long quanh thân tản ra hàn khí, Hỏa Phượng thì ngọn lửa hừng hực, tỏa ra một cỗ nhiệt độ cao kinh khủng! Chúng nhanh như chớp bay về phía Kỳ Lân màu vàng. Một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, vô số quả cầu lửa đầy trời rơi xuống! Kỳ Lân màu vàng còn muốn dùng sóng âm đánh tan quả cầu lửa, nhưng số lượng quả cầu lửa quá nhiều, nó chỉ có thể ngăn cản được một phần, hơn nữa các quả cầu lửa thuộc tính khác nhau, vừa có cực hàn, vừa có cực nóng dị thường, không thể dùng một thủ đoạn đơn nhất mà đối phó hiệu quả được. Cuối cùng nó dứt khoát dựng lên một lớp giáp màu vàng đất, bất động! Đúng lúc này, tinh hỏa Tru Tiên Kiếm và Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của Vương Hạo cũng đã hoàn thành dung hợp, vung một kiếm chém ngang không trung, tựa hồ muốn bổ đôi cả bầu trời! Kỳ Lân màu vàng bị vô số quả cầu lửa kiềm chế, không có cách nào ứng phó, chỉ có thể liều mạng thôi động Yêu Đan, tăng cường sức phòng ngự của khôi giáp! “Ầm ầm!” Một tiếng vang thật lớn, khôi giáp màu vàng vỡ vụn, Kỳ Lân bay ngược ra! Nó còn chưa rơi xuống đất, mấy đạo dây leo từ mặt đất chui lên, trói chặt tứ chi của nó, thì ra là Tiểu Cửu đang bày trận không nhịn được mà ra tay! Vương Hạo thúc Tru Tiên Kiếm lại một kiếm chém xuống, “phụt” một tiếng, đầu của nó bị chém lìa, t·hi t·hể lắc lư một cái rồi ngã xuống mặt đất! Vương Hạo lập tức tế ra một cái bình gỗ màu đen, trong nháy mắt đi tới bên trên t·hi t·hể, phun ra một đạo hào quang, cuốn lấy một con Kỳ Lân mini hư ảo, hút vào trong bình gỗ màu đen! Tinh phách Đại Yêu tứ giai thượng phẩm cực kỳ quý giá, bất luận dùng làm Khí Linh luyện chế Linh Bảo, hay luyện chế Khôi Lỗi Thú đều là vật liệu cực tốt! “Tiểu tử, ngươi cũng quá xa xỉ, vậy mà dùng Dưỡng Hồn Mộc làm bình gỗ? Thật là phung phí của trời!” Thiên Thành Tử lập tức lộ ra vẻ mặt đau lòng. Vương Hạo xem thường bĩu môi: “Không phải chứ, Dưỡng Hồn Mộc làm bình có thể bảo tồn tinh phách tốt hơn, đây gọi là vật tận kỳ dụng, ngài nếu chịu tiết lộ thêm chút vật có giá trị, ta cũng có thể cho ngài hai cái bình gỗ!” “Ngươi... Hừ, mơ tưởng lừa gạt lão phu, lão phu phải dùng hết hai chuỗi Dưỡng Hồn Mộc này rồi mới tính!” “Được thôi, ngài không có việc gì thì đi về trước đi, sau này không có sự đồng ý của ta, không được tùy tiện đi ra!” Nói rồi Vương Hạo quăng Trảm Linh Đao vào trong Động Phủ tùy thân, liên tục hạ mấy đạo cấm chế. Hắn không muốn tất cả bí mật bị Thiên Thành Tử biết, hai người cũng không phải chỉ là mối quan hệ giữa túc chủ và lão gia gia đơn thuần! Sau đó, Vương Hạo đi tới trước người Kỳ Lân màu vàng, t·hi t·hể Kỳ Lân này cũng là bảo vật, Yêu Đan có thể giữ lại cho Hỏa Kỳ Lân, sau khi luyện chế, loại bỏ độc tính, biết đâu có thể là mấu chốt để thăng cấp tứ giai! Da thú có thể chế tác lá bùa, đầu Kỳ Lân thuộc tính Thổ này rất giỏi ẩn nấp, da thú cũng có thể luyện chế thành pháp y, hoặc là Linh Bảo. Vương Hạo thu toàn bộ t·hi t·hể Kỳ Lân vào trong nhẫn trữ đồ, cả phần đầu cũng tìm lại, răng và sừng cũng là Linh Tài Luyện Khí quý giá! Xử lý xong t·hi t·hể, Vương Hạo bố trí một đạo cấm chế trước cửa hang, mang theo Tiểu Cửu nhanh chân tiến vào trong sơn động! Sơn động rất sâu, bên trong mờ tối, nhưng lại có gió mát nhè nhẹ, cũng không có mùi hôi thối khó ngửi của sào huyệt Yêu Thú bình thường! Chẳng mấy chốc, Vương Hạo và Tiểu Cửu xuất hiện ở một hang đá lớn hơn trăm trượng, trên hang đá có một cái miệng thông lên trời, có thể nhìn thấy bầu trời. “Chẳng trách nơi này hoàn cảnh tốt như vậy, con Kỳ Lân này cũng biết chọn địa điểm!” Hắn ngẩng đầu lên nhìn, trên vách đá một bên, treo một cây quả thụ màu lục, phía trên có bốn trái cây màu xanh lục óng ánh, trái cây này giống như làm bằng ngọc, lấp lánh ánh sáng! “Linh thực quả, không ngờ có thể tìm thấy ở đây, thật sự là trời giúp ta!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, đây chính là dược liệu chủ yếu của Tạo Hóa Đan, có Tạo Hóa Đan, hắn không chỉ có thể nhanh chóng tăng tiến tu vi, còn có thể thể nghiệm cảnh giới cao hơn, vì sau này Hóa Thần đánh xuống cơ sở! “Tiểu Cửu, lần này ngươi lập công lớn, bản tọa thưởng cho ngươi một quả linh thực quả, sau khi bình an rời khỏi Tinh Cung, sẽ có phần thưởng khác!” Vương Hạo nhanh chân bước đến trước mặt cây quả, hái xuống bốn quả, đưa cho Tiểu Cửu một quả! Những quả này thực ra vẫn chưa hoàn toàn chín, dược hiệu chưa tốt, nhưng Vương Hạo không thể chờ chúng chín muồi, ngược lại hắn có được hạt giống, có thể trồng ở Nông Trường, không cần quá gấp mà dùng! Một người tu sĩ cả đời chỉ có thể dùng một quả Tạo Hóa Đan, Vương Hạo cũng không muốn dùng loại dược hiệu không tốt! Tiểu Cửu cũng không chê, lập tức nhét trái cây vào miệng, rất nhanh đã ăn sạch. “Tiểu Cửu, còn có Linh Vật nào khác không, mau đưa ta đi,” tâm tình Vương Hạo rất tốt, sau khi Tiểu Cửu ăn xong, liền thúc giục nói! “Tiếp tục đi về phía tây, ở trên một ngọn núi lớn có một con cự ưng, bên cạnh sào huyệt của nó cũng có một cây Linh Quả thụ, tính toán thời gian thì cũng sắp chín rồi!” Vương Hạo gật đầu, mang theo Tiểu Cửu biến mất trong thung lũng sâu!