Chương 884: Theo đuôi Ba ngày sau, khoảng cách thời gian Tinh Cung đóng cửa chỉ còn hai ngày, Vương Hạo từ trong núi lớn mênh mông trở về, nhìn vẻ mặt tươi cười của hắn, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ!

Hai ngày cuối cùng hắn dự định đi tìm khu kiến trúc chủ thể của Tinh Cung, xem vị trí cụ thể của Tinh Vực Truyền Tống Trận, xem có thể sử dụng được không!

Ngoài ra, nếu có thể tìm được một chút công pháp điển tịch thì càng tốt!

Tinh Cung lúc trước cũng có tu sĩ bảo vệ, hơn trăm vạn tu sĩ sinh sống, trong đó không thiếu tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần, trong Động Phủ của những người này rất có thể tồn tại bảo vật!

Nhưng khi hắn đến gần một tòa sơn phong kiến trúc mơ hồ có thể nhìn thấy, bỗng nhiên bị một bóng người thu hút sự chú ý, người này chính là Triệu Hoa!

Hắn cực kỳ cẩn thận chạy về phía sơn phong, có phải hay không quay đầu nhìn ngó xung quanh.

Lúc này Vương Hạo quyết định theo sau, có qua có lại mới toại lòng nhau, Triệu Hoa ở địa điểm hắc chướng hố hắn một vố, hắn cũng không rộng lượng đến thế!

Vương Hạo dùng Ẩn Linh quyết thu liễm khí tức của mình, lợi dụng mờ mịt độn thuật, lặng yên không tiếng động theo sau lưng Triệu Hoa hơn mười dặm, quan sát xem hắn đến đây muốn làm gì!

Triệu Hoa cũng không đi tìm kiếm thứ gì trong những kiến trúc kia, mà lại đi đến một vách đá dựng đứng nhìn như bình thường, Vương Hạo nhìn hình dạng vách đá, lúc này cảm thấy có chút quen mắt!

Sau một khắc, trong tay Triệu Hoa xuất hiện một cái quyển trục, lập tức khiến Vương Hạo mở to hai mắt, dạng quyển trục này, hắn có hai cái, lúc này cũng lấy quyển trục ra!

"Khó trách, ngọn núi này chính là một bộ phận được vẽ trong quyển trục, mà vách núi này cũng ở trong đó!" Vương Hạo không khỏi vui mừng như điên, lần này hắn có thể có thu hoạch lớn!

Triệu Hoa so sánh một chút, cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, liền bắt đầu niệm chú vào quyển trục!

Vương Hạo kiềm chế tính tình, lẳng lặng chờ đợi sự biến đổi!

Đoạn chú ngữ này nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, khi Triệu Hoa đột ngột dừng lại, quyển trục lập tức linh quang đại phóng, trong nháy mắt bao bọc Triệu Hoa, trốn vào trong vách đá!

"Ghê thật, nguyên lai là chứng cứ để tiến vào à?"

Vương Hạo lập tức lộ vẻ mặt đã hiểu, cũng không chần chờ nữa, nhanh chóng chui đến trước vách đá, hai tay học theo Triệu Hoa bấm pháp quyết, bắt đầu niệm chú!

Thần thức của hắn mạnh mẽ hơn Triệu Hoa nhiều, dễ như trở bàn tay nghe lén được đoạn chú ngữ này!

Thi triển được một lát, hắn bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ cấm chế chấn động!

Chỉ thấy vách đá vốn dĩ bình thường không có gì lạ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màn sáng màu lam, quyển trục trong tay hắn cũng lập tức tản mát ra linh quang, bao bọc Vương Hạo!

Vương Hạo dễ dàng đi qua được nửa người.

Sau khi Triệu Hoa tiến vào, đang kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt, nhưng sau một khắc, phía sau lại xuất hiện chấn động, hắn lập tức tế ra một thanh vô ảnh lợi kiếm, bắn về phía nơi phát ra chấn động!

Vương Hạo đột ngột hiện thân, nhìn thấy mũi tên vô ảnh, đột nhiên giật mình, vội vàng kích phát Ngũ Hành bảo giáp!

"Làm" một tiếng, thân thể hắn lùi ra sau hai bước, đụng vào vách tường một bên, thanh lợi kiếm kia cũng bị gãy trở về!

Biến cố lần này nằm ngoài dự liệu của Triệu Hoa, hắn cũng không nghĩ tới có người lại đi theo, lúc này cảm thấy tiêu rồi, có thể vội vàng ra tay, cũng không thể thành công!

Sau khi Vương Hạo kích hoạt cấm chế, lúc này cảm thấy trước mắt như hoa, bị truyền đưa đến không gian nhỏ bé này!

Nơi này không gian không quá trăm trượng lớn nhỏ, thậm chí không bằng túi trữ vật của hắn, nhưng tứ phía vách tường linh quang sáng chói, trông rất kiên cố!

Chỉnh thể giống như một nhà kho, bên trong nổi lơ lửng vô số quang cầu, dường như bao bọc lấy thứ gì, chiếu lấp lánh.

"Vương Hạo, ngươi vào bằng cách nào!" Triệu Hoa kinh ngạc hỏi.

"Hừ, Triệu đạo hữu, ngươi lại vào bằng cách nào vậy? Sao, nơi đây ngươi có thể đến, ta lại không thể?"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nói.

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại muốn xông tới, được, hôm nay lão phu sẽ lãnh giáo cao chiêu của Vương đạo hữu," nơi đây tuyệt mật, Triệu Hoa quyết không để người thứ hai biết, lúc này có ý định giết người diệt khẩu!

"Sưu! Sưu!" Vài tiếng giòn tan, phi tiêu tử quang dày đặc hiện ra chiếm cứ tầm mắt của Vương Hạo!

Không gian nơi này nhỏ hẹp, Triệu Hoa sử dụng ám khí bao phủ một mảng lớn, Vương Hạo căn bản muốn tránh cũng không được!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, những phi tiêu này của đối phương bắt nguồn từ một Linh Bảo bộ dáng cơ quan, cực kỳ cứng rắn!

Nếu như bị đánh trúng, Vương Hạo không nghi ngờ gì cơ thể mình sẽ biến thành tổ ong vò vẽ!

Cũng may hắn cũng không phải không có chút phòng bị, trước tiên đã dựng lên hộ thể linh quang, chân nguyên nồng đậm ngưng tụ ở lồng ngực, hóa thành một lớp áo giáp dày đặc.

"Keng keng keng" vài tiếng trầm đục, mấy đạo phi tiêu bắn trúng Vương Hạo!

Thực lực đối phương cao hơn hắn, lại ra tay trước, Ngũ Hành bảo giáp chỉ duy trì được mấy hơi thở, liền tan rã!

Còn lại, chỉ có cơ thể của hắn!

Nhục thân của Vương Hạo cường hoành, so với Yêu Thú tứ giai thượng phẩm nổi tiếng về nhục thể cũng không kém nhiều lắm, nhưng dù sao cũng có hạn, sau khi liên tục chịu mấy chục đạo phi tiêu công kích, linh quang trước ngực lan tràn, pháp bào màu trắng ầm vang nổ tung, lộ ra làn da như bạch ngọc, còn bị cắt ra hai đạo vết thương nhỏ xíu!

"BA~!" Vương Hạo chịu xung kích, sắc mặt lập tức trắng bệch, trực tiếp bị lực xung kích đánh bay, mạnh mẽ đụng vào cấm chế trên vách tường sau lưng!

Cũng may những vách tường này không có nguy hiểm, nếu không thì coi như bị thương nhẹ, hắn sẽ gặp phải áp lực càng lớn!

Triệu Hoa tập kích bất ngờ thật quá âm hiểm, không hổ là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, lựa chọn thời cơ và phương pháp đều rất chính xác, nếu không phải Vương Hạo ứng phó kịp thời, sợ rằng không chỉ bị thương nhẹ đơn giản như vậy.

Vương Hạo hàm răng khẽ cắn, cưỡng ép ép khí huyết hỗn loạn trong hạ thể, đang muốn đứng dậy điều chỉnh lại, thì thấy Triệu Hoa lần nữa thi triển thủ đoạn, thả ra một thanh phi đao màu trắng!

Lại có thêm hai kiện ám khí, xem ra là âm hiểm mẹ nó ám toán mở cửa, âm hiểm đến nhà!

Phi đao lóe ra đao mang, thân đao giống như thu nhỏ lại, tốc độ còn nhanh hơn cả phi tiêu vừa rồi, giống như tia chớp chém tới giữa cổ Vương Hạo!

Đây mới thực sự là sát chiêu, phi tiêu vừa rồi chỉ là yểm hộ, vô cùng ác độc, thừa dịp Vương Hạo vừa ngăn được phi tiêu, tâm thần thư giãn trong nháy mắt, nhanh như thiểm điện kích phát, trong nháy mắt đã đến!

Triệu Hoa lộ vẻ đắc ý, xem như tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ thành danh nhiều năm, lại là quản sự tài đại khí thô của Tứ Hải Thương Minh, trên người hắn có không ít bảo vật, chỉ là một Vương Hạo xuất thân từ tiểu gia tộc, cùng tán tu không khác nhau là mấy, thật sự không bị hắn để vào mắt!

Lúc này Vương Hạo liền nổi giận, còn hăng hái đánh nhau phải không, lúc này tay trái khẽ vung lên, hai đạo linh quang bắn ra, chính là Cửu Khúc Linh Tham và Băng Tình Bạch Hổ!

Lúc đầu dự định cất giấu để cho Triệu Hoa một kinh hỉ, nhưng bây giờ chỉ có thể trước đem linh thú phóng ra!

Hai mắt Băng Tình Bạch Hổ vừa chiếu, trong nháy mắt hình thành một mảng băng trước người Vương Hạo, Tiểu Cửu há mồm phun ra một cái, một đám dây leo kết thành mạng, cũng che chắn trước người Vương Hạo!

Nhưng mục đích của Vương Hạo cũng không chỉ là ngăn lại phi đao màu trắng!

"Tranh!" Kiếm ngân vang gào thét, nương theo ánh sao, Tru Tiên kiếm xuất hiện, cùng lúc đó, trên người Vương Hạo lôi quang lóe lên, thân ảnh đột ngột lóe lên một khoảng cách về phía trước!

"Bá!" Vung lên bảo kiếm, trả lại cho người, một kiếm chém vào cổ Triệu Hoa!