Chương 885: Khí Linh Triệu Hoa đã rất giật mình khi Vương Hạo thả ra hai đầu Linh Thú tứ giai, đang định phòng ngự thì lại nghe thấy một tiếng ve kêu, thầm nghĩ không ổn, đối phương lại còn có một con Linh Trùng tứ giai! Hắn lộ vẻ thống khổ, thấy Vương Hạo vung kiếm chém tới, vội vàng tránh chỗ yếu hại, nhưng vẫn không tránh được một kiếm này, cuối cùng vẫn bị thương! Vai truyền đến cơn đau kịch liệt, máu tươi phun trào, Tru Tiên kiếm theo bả vai của hắn cắm sâu xuống dưới, chém vào da thịt, cơ hồ chặt đứt toàn bộ cánh tay, xương trắng lộ ra, máu tươi tuôn trào! Hắn không có thân thể cường độ như Vương Hạo, việc không bị một kiếm chém nát đã xem như phòng ngự tốt rồi!

"Ngươi..." Triệu Hoa vẻ mặt thống khổ, kinh hãi nhìn Vương Hạo, cánh tay hắn mềm oặt, chân nguyên trong cơ thể chấn động dữ dội, mới hất văng được phi kiếm của Vương Hạo ra ngoài! Hắn biết tốc độ của Vương Hạo không tệ, khi ở địa vực hắc chướng đã phát hiện ra, cũng biết Vương Hạo thành danh nhiều năm, đấu pháp khẳng định cũng không yếu, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy, tốc độ bộc phát của Vương Hạo trong nháy mắt vậy mà khiến hắn trở tay không kịp!

"Triệu quản sự, sao vậy? Không phải ngươi muốn giết ta diệt khẩu sao, dùng mồm miệng chẳng phải là phong thái tốt!" Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, đương nhiên hắn không cho rằng mình đã thắng, loại vết thương này nhìn như kinh khủng, nhưng đối với tu tiên giả mà nói cũng không tính là nghiêm trọng, tu sĩ Nguyên Anh chỉ cần Nguyên Anh không tổn hại, vẫn nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ!

Triệu Hoa cười lạnh, không nói thêm gì, không phải chỉ là Linh Thú, không phải chỉ là tốc độ nhanh sao? Hắn sơ ý nên bị thất thế, nhưng đối phương kém hắn hai cảnh giới, hắn không tin giết không chết đối phương! Hắn vẫy tay một cái, thu hồi phi đao! Món phi đao này thật sự là hắn đã tốn một cái giá lớn để chế tạo thành Linh Bảo, không muốn bị Linh Thú của Vương Hạo làm hư hại!

"Vương Hạo, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!" Triệu Hoa dường như muốn phát tiết cảm giác đau đớn, hét lớn! Hắn không màng vết thương, một lần nữa chủ động phát động tấn công! Vương Hạo khẽ cười một tiếng, chỉ đấu vòng, hắn có Linh Thú hỗ trợ, không cần liều mạng tiếp chiêu, chỉ cần kéo dài đối phương, đợi pháp lực cạn kiệt, tự nhiên có thể nhẹ nhàng nghiền ép! Linh Bảo của đối phương mạnh mẽ, nhưng Tru Tiên kiếm và vô lượng bảo hồ lô của Vương Hạo cũng không kém, có thể miễn cưỡng chống đỡ, lại thêm Tiểu Bạch và Tiểu Cửu hỗ trợ, đối phương căn bản không làm gì được hắn! Ngược lại Triệu Hoa, càng lúc càng mệt mỏi, càng ngày càng chật vật.

Vết thương trên vai hắn ẩn chứa kiếm khí Tinh Quang, nếu không loại trừ, căn bản không cách nào tự khép lại, không còn chảy máu, nhưng máu đã nhuộm đỏ toàn thân! Kiếm khí vẫn không ngừng xâm nhập, xé rách cơ thể hắn, Triệu Hoa cho dù thực lực mạnh mẽ, cuối cùng cũng khó tránh khỏi bị Vương Hạo một kiếm chém nát da thịt!

"Hừ!" Thấy Nguyên Anh của đối phương còn muốn phản kháng, Vương Hạo lúc này phóng ra Thần Thức xung kích mãnh liệt nhất, khiến cho Nguyên Anh kêu thảm thiết không thôi, không thể động đậy!

"Vương đạo hữu, Vương đạo hữu khoan đã, đừng giết ta! Ta không cố ý đối địch với ngươi, ta là chịu sự nhờ vả của Thương Minh mà!" Triệu Hoa liên tục cầu xin tha thứ, trong lòng hận chết cái tên quản sự khác đã cho Vương Hạo vào trong đội ngũ!

"Vương mỗ hiện tại không rảnh tra tấn bức cung, cũng không muốn biết kế hoạch của Tứ Hải Thương Minh, ngươi chỉ cần nói cho ta biết nơi này rốt cuộc là địa phương nào, tồn tại bảo vật gì là được rồi, nếu như ngươi phối hợp, Vương mỗ không phải không thể cho ngươi một con đường sống!" Chỉ còn lại hai ngày, Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian vào người này, trực tiếp túm lấy Nguyên Anh của hắn, lạnh giọng uy hiếp!

"Không được, ta không thể nói, trong Nguyên Anh của ta có cấm chế, nói ra sẽ mất mạng, Vương huynh, coi như ngươi sưu hồn cũng vô dụng, không bằng cho ta một con đường sống, ta nguyện dâng hết bảo vật cho ngươi, ngươi cũng không muốn cùng Thương Minh đối đầu đúng không?" Triệu Hoa thực sự quá tuyệt vọng, nếu có thể, hắn chắc chắn sẽ khai ra hết, nhưng căn bản không thể làm được.

"Vậy thì trách Vương mỗ không được, tiền bối, giao cho ngài, có thể sưu hồn thì sưu hồn, không lấy được thì coi như ngài lão bồi bổ vậy!" Nói rồi, Vương Hạo tiện tay ném Nguyên Anh của Triệu Hoa, hư không đột nhiên xuất hiện một bóng người màu xám, vững vàng bắt lấy nó! Thiên Thành Tử cười hắc hắc: "Vậy thì đa tạ tiểu hữu, coi như hắn không nói, lão phu cũng nhất định sẽ có chỗ hồi báo!" Thiên Thành Tử hóa thành một đám sương mù xám, trong nháy mắt bao bọc lấy Nguyên Anh của Triệu Hoa, một tràng âm thanh cười quái dị vang lên, khiến cho Vương Hạo cũng cảm thấy khó chịu!

Nhưng hắn rất nhanh bị cảnh tượng trước mắt thu hút sự chú ý, bắt đầu đi đến trước một bức tường chạm khắc một bức phù điêu to lớn, cố gắng phá giải cấm chế bên trong! Là một Trận Pháp Sư, nhãn lực này hắn vẫn phải có, nếu trực tiếp đuổi theo những chùm sáng kia, Vương Hạo có thể sẽ không thu được gì, bức phù điêu này hẳn là trung tâm tổng khống chế, chỉ cần phá giải, mới có thể có được bảo vật! Đồ án trên phù điêu không ngừng biến ảo, hơn nữa là từng khối từng khối, giống như bị xáo trộn, nhìn không ra cụ thể là cái gì!

Vương Hạo thử dùng pháp lực tiếp xúc, nhưng vừa chạm vào, lập tức có một đạo kình khí chấn động mà ra, trực tiếp đánh bật tay của Vương Hạo! "Hừ!" Thấy cảnh này, Vương Hạo nắm tay lại thành quyền, trực tiếp đánh về phía phù điêu! Ngay lập tức nghe thấy tiếng "đông" một tiếng, giống như một cái chuông đồng lớn, trên phù điêu xuất hiện vô số kim văn, khiến cho phù điêu trở nên sống động như thật, tỏa sáng rực rỡ! Nhìn phù điêu hoàn hảo không chút tổn hại, sắc mặt Vương Hạo tối sầm lại.

"Cấm chế lợi hại!" "Tiểu tử, có thu hoạch!" Đúng lúc Vương Hạo đang cau mày, Thiên Thành Tử đã ăn hết Nguyên Anh của Triệu Hoa, đọc được một bộ phận ký ức của hắn! "Có phát hiện gì không?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. "Theo ký ức của người này, nơi này hẳn là một nhà kho, tồn tại cấm chế rất mạnh, ra vào và đoạt bảo đều cần pháp quyết đặc biệt, nếu không, ngay cả tu sĩ hóa thân cũng khó lấy được đồ vật!"

"Vậy pháp quyết đâu?" Vương Hạo hỏi. Thiên Thành Tử lắc đầu: "Không biết rõ, cấm chế trong Nguyên Anh của người này rất mạnh, lão phu cũng không cách nào phá giải, chỉ lấy được một ít thông tin không quan trọng!" "Ngay cả thủ đoạn của ngài lão cũng không phá giải được sao? Không phải cấm chế của tu sĩ Hóa Thần đó chứ? Thật là khó giải quyết!" Vương Hạo mặt nạ sương lạnh nghiến răng nói.

"Ngươi không nên gấp gáp, cái nhà kho này là tự nhiên hình thành, bản thân là một Pháp Khí lợi hại, nói không chừng có Khí Linh, ngươi có thể thử triệu hoán một chút!" "Khí Linh, đã nhiều năm như vậy, Khí Linh còn có thể tồn tại sao?" "Hừ, lão phu chẳng phải vẫn tồn tại? Nếu là tàn hồn, coi như nương nhờ vào những bảo vật như Dưỡng Hồn Mộc, cũng nhiều nhất tồn tại Vạn Năm, nhưng Khí Linh khác biệt, Khí Linh hòa làm một thể với pháp khí, chỉ cần pháp khí không bị hủy, Khí Linh có thể ngủ say mãi, mà sẽ không biến mất," Thiên Thành Tử tức giận nói.

Vương Hạo gật đầu, hắn có được Vạn Diễm Phiến từ Kim Dương Tử cũng có một Khí Linh Phượng Hoàng, bị phong tồn mấy vạn năm, vẫn như thường rất mạnh mẽ! "Ngươi thử kích hoạt cái quyển trục kia xem, có lẽ có thể triệu hoán Khí Linh ra, nếu không, chỉ có thể dùng bạo lực, ép hắn hiện thân!" Lời của Thiên Thành Tử còn chưa dứt, một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên! "Không cần, lão phu chính là Khí Linh của mật kho này!"

Vương Hạo kinh hãi, nhìn lại, phát hiện một bóng người trong suốt xuất hiện trong sân, không khác gì Thiên Thành Tử, nhìn trang phục, người này mặc một bộ trường bào màu xám, kiểu dáng Vương Hạo chưa từng gặp qua, chắc chắn là Cổ Tu!