Chương 886: Trò chơi ghép hình Vương Hạo dò hỏi: "Tiền bối hẳn cũng là vị Hóa Thần tu sĩ tàn hồn nào đó?"

"Tàn hồn?" Bóng người màu xám chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt đạm mạc nói: "Lão phu không phải tàn hồn, chỉ là Khí Linh, lão phu chỉ là chịu ảnh hưởng từ chủ nhân, thích huyễn hóa thành hình dạng của hắn mà thôi!"

Nghe hắn nói vậy, Vương Hạo an tâm hơn nhiều, nếu là tàn hồn hoặc là giống như Thiên Thành Tử thì không thể tin được, chỉ là Khí Hồn, việc có thể làm sẽ ít đi, Vương Hạo không cần lo lắng quá mức!

Vương Hạo trực tiếp thu Thiên Thành Tử vào trong Động Phủ tùy thân, à đối mặt hai người trong suốt, hắn thấy không tự nhiên, giống như hắn mới là dị loại, hơn nữa một vài chuyện cũng không tiện để Thiên Thành Tử biết hết!

"Thưa Khí Linh tiền bối, có thể cho vãn bối biết, nên đoạt bảo thế nào không? Đại trận Tinh Cung hai ngày nữa sẽ đóng lại, nơi này cách lối ra cũng có một khoảng, vãn bối nhất định phải nhanh chóng ra ngoài mới được!"

"Lo lắng của ngươi không có ý nghĩa, vì thời gian ở đây không giống với bên ngoài!"

Nói xong hắn vung tay áo lên, bốn phía vách tường mật kho dần trong suốt, chỉ thấy bên ngoài mật kho cuồng phong gào thét, ánh sáng lung linh, còn mật kho tựa như đang ngược gió tiến lên!

"Cái này, đây là?" Trầm ngâm một lúc, Vương Hạo vẫn không hiểu.

"Đây là một dòng sông Quang Âm, mật kho này ở trong đó, nên ngươi ở đây mấy ngày, bên ngoài chỉ là chốc lát mà thôi!" Khí Linh thản nhiên nói.

"Cỗ máy thời gian?" Lúc này Vương Hạo cũng hơi mờ mịt, thứ này chẳng lẽ có thể thực hiện thật ư?

Vội truy hỏi: "Xin hỏi tiền bối, người kiến tạo mật kho nơi đây là ai? Thậm chí cả pháp tắc Thời Gian cũng hiểu rõ!"

Có thể chưởng khống thời gian chi lực, tu sĩ Hóa Thần cũng khó làm được, Vương Hạo sao có thể không kinh hãi.

Nếu có thể chiếm cái mật kho này làm của riêng, Vương gia chẳng cần mấy chục năm, có thể trở thành một quái vật khổng lồ!

"Không, ngươi nghĩ nhiều rồi, pháp tắc Thời Gian khó có thể suy nghĩ, chủ nhân chỉ là thấy được vụn vặt, nơi đây mượn lực của dòng sông Quang Âm, làm tốc độ thời gian trôi qua của mật kho nhanh lên thôi, không có tác dụng khác, thậm chí tốc độ thời gian cũng không thể khống chế chính xác, lúc nhanh lúc chậm!"

Một gáo nước lạnh dội vào đầu, Vương Hạo thất vọng chút, nhưng hắn liền lắc đầu, hắn vốn đi theo Triệu Hoa mà đến, giờ thu hoạch không nhỏ rồi, không nên quá tham!

"Tiền bối, ngài nói nhiều như vậy, vẫn chưa nói cho vãn bối nên đoạt bảo thế nào?"

Hư ảnh nhìn về phía Vương Hạo, chăm chú vào quyển trục trên tay trái của hắn: "Trên người ngươi có quyển trục thời gian do chủ nhân tự tay luyện chế, đủ tư cách nhận bảo vật, nhưng có thể lấy được bao nhiêu, đều xem vào bản lĩnh của ngươi!"

Hắn đi về phía phù điêu, nhẹ nhàng vung tay lên, đẩy một module di chuyển: "Cấm chế này chịu ảnh hưởng của thời gian chi lực, cứ qua một đoạn thời gian sẽ biến đổi, muốn phá giải, phải ghép thành một bức tranh hoàn chỉnh trước khi nó biến đổi, để làm được, ngươi phải lĩnh ngộ một tia pháp tắc Thời Gian!"

Vương Hạo lập tức ngây người, nói vậy mơ hồ, hóa ra phù điêu là một bức ghép hình, hắn chỉ cần ghép được hình, liền có thể nhận được bảo vật!

Pháp tắc Thời Gian gì đó, Vương Hạo không có khái niệm, nhưng ghép hình hắn lành nghề, ai mà lúc bé không chơi ghép hình chứ!

Khí Linh thấy Vương Hạo thất thần, tưởng hắn không hiểu, bèn đưa ra một viên hạt châu bốc lửa, cùng một khối Huyền Băng Vạn Năm!

"Đây là Kim Ô Thần Châu cùng Vạn Niên Huyền Băng, hai thứ này thuộc Âm Dương, có thể triệt tiêu lẫn nhau, vì cân bằng, ngươi có thể lĩnh ngộ một tia ánh sáng âm chi lực trong quá trình Âm Dương giao hợp, hiểu rõ pháp tắc Thời Gian, đủ để ngươi lấy ra vài món bảo vật, sau này, mong ngươi tiếp tục tìm hiểu thời gian đại đạo, xem như kế thừa nguyện vọng của chủ nhân, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng về thời gian, chúng ta có rất nhiều thời gian!"

Vương Hạo hơi khó hiểu, Âm Dương? Thời gian đại đạo? Hắn tự nhận ngộ tính không kém, nhưng trong thời gian ngắn thế này thì sao có thể hiểu những thứ này?

Nhưng đối phương sắp xếp xong cả rồi, hắn không nên cự tuyệt, hơn nữa hắn cũng muốn xem thử, làm sao có thể lĩnh ngộ thời gian đại đạo thông qua Âm Dương, bèn nói: "Vãn bối tuân mệnh, nhất định cố gắng tìm hiểu thời gian đại đạo!"

Thế là nhận hai món Linh Vật, đến bên cạnh, bắt đầu khoanh chân tìm hiểu!

Một lần tìm hiểu này mất hai năm, không biết bên ngoài đã qua bao lâu, tốc độ thời gian trôi qua ở đây Khí Linh cũng khó nắm bắt, dù bị kẹt ở đây, Vương Hạo cũng chỉ có thể chấp nhận, dù sao hắn không nỡ những bảo vật kia, thế lực bên ngoài chắc chắn sẽ tìm đến Tinh Cung bí mật lần nữa, coi như hắn bị kẹt ở đây, cũng không phải chờ quá lâu!

Mật kho này rất an toàn, hắn cũng không cần lo Yêu Thú và các mối nguy khác!

Đúng như Khí Linh nói, nhờ sự chỉ dẫn của đối phương, hắn nắm sơ bộ được một tia ánh sáng âm chi lực trong giao hợp Âm Dương, có bước đầu lĩnh ngộ pháp tắc Thời Gian!

Dù sự lĩnh ngộ này còn thô thiển, việc chưởng khống thời gian chi lực còn yếu, nhưng loại lực lượng huyền ảo này, khiến hắn hết sức mê muội!

Thuấn di là thần thông Nguyên Anh tu sĩ phần lớn nắm giữ, có thể thuấn di không quá trăm trượng, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng chỉ ngàn trượng!

Nhưng nắm trong tay thời gian chi lực lại khác, Vương Hạo có thể tạm thời kéo dài thời gian, khoảng cách một lần thuấn di có thể đạt gấp mấy lần so với tu sĩ Nguyên Anh khác!

Đây là hắn nắm giữ ban đầu, theo việc chưởng khống thời gian chi lực càng nhiều, tác dụng sẽ càng lớn, một Cân Đẩu Vân mười vạn tám ngàn dặm, không phải không làm được!

Đương nhiên, cái đó cần thời gian chi lực một con số khó có thể tưởng tượng, không biết khi nào hắn mới làm được!

Nắm trong tay thời gian chi lực, Vương Hạo lập tức đi về phía phù điêu!

Các hình trên phù điêu biến đổi rất nhanh, chỉ khoảng mấy hơi thở là đã đổi một lần!

Nếu không có thời gian chi lực, muốn sắp xếp và kết hợp nó trong thời gian ngắn vậy thì không thể nào!

Chỉ có lợi dụng thời gian chi lực, kéo dài thời gian, mới có thể trong thời gian cực ngắn, ghép hình lại hoàn chỉnh!

Vương Hạo nén lòng tĩnh khí, khi đồ án biến đổi liền nhanh chóng phát động thời gian chi lực, cùng với việc dùng ngón tay vàng tính toán nhanh, hai tay di chuyển các mảnh ghép hình!

Cuối cùng, tám mảnh ghép hình được hắn di chuyển đến đúng vị trí, nhưng còn thiếu một mảnh!

Vương Hạo nhíu mày, đột nhiên nghĩ ra gì đó, xoẹt một tiếng vào nhẫn trữ vật, một quyển trục xuất hiện trong tay!

Hắn mở quyển trục ra, đặt vào chỗ trống cuối cùng!

Phù điêu linh quang chợt lóe lên, trung tâm tựa như xuất hiện một vòng xoáy, một đạo linh quang phiêu đãng trong mật kho bị vòng xoáy hút vào, chậm rãi hạ xuống, rơi trước mặt Vương Hạo.

Thứ rơi xuống là một bình đan dược cổ, Vương Hạo nhíu mày, lâu vậy rồi, dù tốc độ thời gian trôi qua ở đây có nhanh, đan dược còn có thể giữ lại à? Chẳng lẽ lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng?

Hắn chẳng thèm xem xét chữ trên bình, liền sốt ruột mở nắp bình, vội muốn kiểm chứng!

Một mùi hương đan dược nồng đậm hiện ra, Vương Hạo bỗng thấy tâm thần thanh thản!