"Vậy mà bảo tồn hoàn hảo như vậy, lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, bậc đại lão chưởng khống thời gian chi lực quả nhiên không phải tầm thường!" Vương Hạo lộ vẻ ngạc nhiên, từ đáy lòng tán thán nói. Lúc này hắn mới xoay bình đan dược, thấy rõ chữ viết phía trên: "Vũ Hóa Đan!" Vương Hạo cảm giác trái tim như ngừng đập mấy nhịp, tìm được linh thực quả trước đó, bây giờ lại lấy được Vũ Hóa Đan, con đường sau này của hắn coi như vững chắc! Vũ Hóa Đan có thể xưng là thần dược thượng cổ vạn năng, có thể dùng để tinh tiến tu vi, chữa thương, giải độc các loại, đồng thời không có bất kỳ hậu hoạn nào. Đương nhiên, tác dụng chủ yếu nhất của nó là gia tăng tinh nguyên cho tu sĩ! Cái gọi là tinh nguyên, chính là bản nguyên sinh mệnh của Tu Tiên Giả, một khi thiếu hụt sẽ khiến thọ nguyên giảm lớn, tư chất giảm sút, chính là vật căn bản của Tu Tiên Giả! Ở giai đoạn thấp, biểu hiện trực tiếp nhất chính là tinh huyết, tầm quan trọng của tinh huyết đối với tu sĩ khỏi cần bàn cãi, tinh huyết cũng chỉ là một dạng biểu hiện mà thôi. Nói nôm na, tinh nguyên có thể khái quát là năng lượng sinh ra sau khi tinh khí thần của Tu Tiên Giả dung hợp, có thể nói động một bộ phận là ảnh hưởng đến toàn bộ! Vương Quang An trước kia bị thương phải dùng Bổ Nguyên Đan, thực chất là để bù đắp thâm hụt tinh nguyên! Ngoài ra, những loại đan dược có thể bổ sung tinh nguyên tương tự còn có Bồi Nguyên đan, Dưỡng Nguyên đan,... Nhưng đều không ngoại lệ, công hiệu so với Vũ Hóa Đan thì kém xa một trời một vực! Một số bí thuật ma đạo, tỷ như Hợp Hoan Tông, thường triển khai bí thuật, cưỡng đoạt tinh nguyên của người khác, còn có những nữ tu luyện công pháp lô đỉnh, bản chất cũng là đem tinh nguyên nhiều năm tu luyện của mình, dâng tặng cho kẻ khác. Sau khi bị người cướp đoạt tinh nguyên, nếu không có thủ đoạn bù đắp thâm hụt, có thể sẽ trực tiếp phế bỏ! Trực tiếp thôn phệ tinh nguyên của người khác có thể giúp tăng nhanh tu vi, nhưng đồng thời cũng mang lại hậu hoạn cực lớn, vì vậy trừ ma đạo tu sĩ, rất ít người làm vậy, công pháp của ma đạo tu sĩ vốn tà môn, tu sĩ chính đạo lại khác, làm như vậy lúc ở giai đoạn thấp có thể giúp nâng cao thực lực trong thời gian ngắn, nhưng cũng tuyệt mất con đường Nguyên Anh! Cho dù là tu sĩ Hợp Hoan Tông, cũng không dám hấp thu tinh nguyên của người khác một cách không kiềm chế, bọn họ thường song tu, dựa vào bí thuật song tu để khắc chế sự thiếu hụt! Nói vậy, liền biết Vũ Hóa Đan trân quý đến nhường nào, căn cứ ghi chép của Kim Dương Tử, vào thời kỳ Thượng Cổ, Vũ Hóa Đan cũng là vô cùng trân quý! Vì tinh nguyên là vật đặc thù, liên đới đến toàn bộ cơ thể, Vũ Hóa Đan gần như có thể đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của Tu Tiên Giả! Tinh tiến tu vi, đột phá bình cảnh, chữa thương khử độc, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ! Hiệu quả nghịch thiên như vậy, việc luyện chế cũng rất khó, vật liệu cần thiết càng trân quý hơn, thậm chí còn vượt qua cả đan dược giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần! Độ ách đan có thể giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần, Vũ Hóa Đan cũng có hiệu quả tương tự, đồng thời vì tính toàn năng của nó, hiệu quả càng thêm ôn hòa! Vương Hạo hít sâu vài lần, lắng lại tâm tình kích động, tiếp tục nhìn về phía phù điêu, chuẩn bị tiếp tục đoạt bảo, có kinh nghiệm lần đầu, lần này hắn thuận lợi lấy được bảo vật, chính là một ngọc giản linh quang lóng lánh! Vương Hạo xem qua một lượt, phát hiện là một môn bí thuật, tên là "Thôn Linh Quyết", là một loại pháp môn phụ trợ tu luyện, sau khi luyện tập, có thể tăng tốc độ tu luyện! Vương Hạo không xem xét nhiều, liền tiếp tục đoạt bảo! Nhưng lần này, hắn gặp phải khó khăn, hắn nắm giữ một tia quang âm chi lực, sau khi liên tiếp đoạt bảo hai lần, đã tiêu hao gần hết! Hơn nữa những bảo vật phía sau ngày càng khó lấy, bức ghép hình đầu tiên chỉ là 3*3, mà bức thứ hai là 4*4, đến bức thứ năm, chính là 5*5, càng nhiều phù triện hơn, đồng nghĩa với việc tiêu hao thời gian chi lực càng ngày càng nhiều! Vương Hạo không khỏi thất vọng, cũng may trong tay hắn không ít Linh Tài thuộc tính Âm Dương, lúc này lại khổ tu trong mật thất, có kinh nghiệm lần đầu, tiến độ của hắn nhanh hơn không ít, chỉ mất một năm đã ngưng tụ lại một tia quang âm chi lực! Sau khi dốc toàn lực, cuối cùng hắn cũng lấy ra được bảo vật thứ ba! Bảo vật thứ ba là một tấm Linh Phù, một loại Linh Phù rất đặc biệt, sau khi sử dụng, có thể giúp tu sĩ tạm thời nắm giữ khí tức tu sĩ Hóa Thần, thực lực cũng được tăng lên nhất định, gần giống với việc Vương Hạo dùng đốt huyết đan khi còn ở Trúc Cơ kỳ, chỉ khác là tấm Linh Phù này có tác dụng phụ rất nhỏ, sử dụng lực phong ấn bên trong, chứ không phải thiêu đốt tinh huyết của tu sĩ như các loại bí dược đốt huyết đan! Tác dụng của tấm Linh Phù này rất lớn, dùng tốt có thể giúp Vương Hạo chém giết tu sĩ Hóa Thần, nhưng vì là Linh Phù, có giới hạn thời gian, sơ ý một chút có thể sẽ thân tử đạo tiêu! Đến đây, hai cuốn trục của bản thân và một cuốn có được từ tay Triệu Hoa đều đã tiêu hao hết, không có trục cuốn, sẽ không thể ghép hình, đồng nghĩa với việc không lấy được bảo vật! "Tiền bối, chẳng lẽ không có biện pháp khác để đoạt bảo sao?" Vương Hạo không cam tâm, nhìn những chùm sáng chứa bảo vật kia, hỏi. Khí Linh lần nữa hiện thân, đáp: "Chỉ có người nắm giữ quyển trục thời gian mới có thể lấy bảo, tiểu hữu, ngươi đạt được đã quá đủ rồi, lẽ nào vẫn chưa vừa lòng?" Vương Hạo cười khổ một tiếng, bảo vật ở ngay trước mắt, muốn hắn thỏa mãn, còn nói đùa gì! Bất quá, hắn rõ ràng cũng không thể làm gì với cấm chế do đại lão nắm giữ Thời Gian pháp tắc tạo ra! Ai thán một hồi, cũng chỉ đành bỏ cuộc, hỏi: "Tiền bối, xin hỏi vãn bối làm thế nào để rời đi?" Hắn học theo Triệu Hoa đi vào, nhưng lại không biết cách ra. "Chỉ cần nắm giữ một tia quang âm chi lực, ngươi có thể rời khỏi đây bất cứ lúc nào, bất quá, ngươi thật sự muốn rời đi sao?" Khí Linh nhìn Vương Hạo với vẻ đầy ý vị sâu xa: "Nơi bế quan được trời ưu ái như thế này, sau khi rời khỏi đây chỉ sợ ngươi khó lòng tìm lại được!" Mắt Vương Hạo sáng lên, đúng vậy, hắn ở bên ngoài vẫn luôn cảm thấy không có đủ thời gian, có quá nhiều việc cần phải làm, ở nơi này, tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn bên ngoài rất nhiều, không nghi ngờ gì sẽ cho hắn đầy đủ thời gian! "Tiền bối nói đúng, nơi này nằm trong Tinh Cung, Tinh Cung mở ra chỉ có vài ngày, vãn bối nếu không rời đi, chỉ sợ sẽ bị kẹt lại trong Tinh Cung!" Khí Linh mặt không chút biểu cảm nói: "Lão phu chưa từng nghe qua Tinh Cung, có khả năng nơi đó có giữ lại cấm chế của chủ nhân, chỉ có thể xem như là một lối vào ở đây, nhưng mật khố không hề ở nơi Tinh Cung ngươi nói!" "Vậy sau khi rời khỏi đây, vãn bối sẽ ở đâu?" Vương Hạo vội truy vấn. Khí Linh lắc đầu: "Cái này lão phu không biết, vị trí chân thật của mật khố ở Quang Âm Chi Hà, mà Quang Âm Chi Hà dài dằng dặc vô cùng, ngươi xuất hiện ở đâu đều có khả năng! Bất quá, nếu như ngươi tu luyện ở chỗ này cho đủ thực lực, dù xuất hiện ở đâu, cũng không cần phải lo lắng đúng không? Huống hồ tình huống ở đây đặc thù, ngươi nghỉ ngơi mấy trăm năm, ở ngoài kia cũng chỉ vài ngày thậm chí một cái chớp mắt, hãy kiên nhẫn chút đi!" Theo chữ cuối cùng rơi xuống, Khí Linh của mật khố cũng biến mất không thấy! "Cũng được, Hứa Cửu cũng không có hoàn cảnh tĩnh tu tốt như vậy, ta cứ an tâm tu luyện một đoạn thời gian vậy!" Lúc này, Vương Hạo đem ngọc giản lấy được lúc nãy ra, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu!"