Sau một lát, hắn bỗng nhiên lộ vẻ nghi hoặc: “Bí thuật này không phải dành cho tu sĩ Nhân tộc sao?” Thôn Linh Quyết, ban đầu Vương Hạo cảm thấy đây sẽ là một loại pháp môn thâm ảo gì đó, nhưng xem kỹ lại thì phát hiện cực kỳ đơn giản, điểm cốt lõi chính là một chữ “ăn”!

Phương pháp này cần phải ăn rất nhiều linh dược, linh thiện, thậm chí linh thạch cũng được, ăn no rồi thì ngủ, tỉnh dậy lại ăn!

Vương Hạo tu tiên hơn ba trăm năm, chưa từng thấy qua pháp môn nào cổ quái như vậy!

“Kiến thức của mình vẫn còn hạn hẹp, giới tu tiên có nhiều công pháp đa dạng, yêu tộc sau khi biến hóa, nếu không có một bộ công pháp thích hợp để tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ rất chậm, có lẽ vị tiên tổ yêu tộc kia ngộ ra phương pháp này cũng chưa chắc!” Vương Hạo lắc đầu cười, lấy ra động phủ tùy thân, đem mấy con linh thú tứ giai của mình thả hết vào trong đó, đưa ngọc giản cho chúng, nếu chúng có thể tu hành theo phương pháp này, tốc độ tăng tiến tu vi sẽ nhanh hơn rất nhiều, không cần Vương Hạo phải luôn tìm kiếm các linh vật quan trọng cho chúng, mà chỉ cần dựa vào các linh vật thông thường chất đống lên là được!

Vương Hạo đi vào phòng luyện công, đặt Linh Nhãn Chi Ngọc trước mặt, đồng thời mở Tụ Linh Trận, bắt đầu tu luyện!

Linh khí trong động phủ tùy thân của hắn mười phần sung túc, một chút cũng không kém so với linh mạch trung phẩm tứ giai!

Vương Hạo có thể cảm nhận rõ ràng rằng, khoảng cách tới Nguyên Anh kỳ của mình không còn xa nữa, nhân cơ hội này bế quan tu luyện một thời gian, thêm sự trợ giúp của hoa quỳnh hoa mật và Vũ Hóa Đan, xem có thể một lần đột phá lên Nguyên Anh kỳ hay không!

...

Bên ngoài Tinh Cung, tại phường thị đang phục hưng, một lão giả khô gầy với vẻ mặt âm trầm, xung quanh ông ta có vài chục tu sĩ của Tứ Hải Thương Minh tụ tập!

Tứ Hải Thương Minh đã điều động hai đội tiến vào Tinh Cung, một đội khác tuy có tổn thất, nhưng cũng đã lấy được những thứ họ mong muốn, còn Triệu Hoa thì lại biến mất không tung tích!

“Minh chủ, ba người Ôn gia đã đi rồi, ta đã dùng vấn tâm phù, chắc chắn bọn chúng không nói dối, đại tiểu thư Ôn gia ở đó, thuộc hạ cũng không tiện thi triển thủ đoạn quá đáng!” Một người khác nói: “Minh chủ, hồn đăng của Triệu Hoa đã tắt, cho thấy rõ ràng là đã bị hại, trong bảy người đồng hành với hắn có hai người chưa từng xuất hiện, một trong số đó là đệ tử của Chu Tước Chân Quân, tên là Vương Hạo, còn một người nữa là một tán tu, thuộc hạ nghi ngờ cái c·h·ế·t của Triệu quản sự có liên quan tới bọn họ!” “Không có bằng chứng, bản tọa không tiện bắt giam đệ tử của Chu Tước Chân Quân, nhưng hỏi han một chút thì không vấn đề gì, các ngươi ở lại, tiếp tục chờ ở đây một thời gian, hai người này vừa xuất hiện thì lập tức ngăn lại, phái người khác đến Chu Tước Tông, nói rõ nguyên do với bọn họ, tổng đà công việc bề bộn, bản tọa không thể rời đi quá lâu!” Lão giả khô gầy dặn dò một câu, rồi hóa thành một đạo độn quang rời đi!

Ôm cây đợi thỏ là phương pháp xử lý ngu ngốc nhất, ông ta là tu sĩ Hóa Thần, cũng không thể cứ mãi chờ đợi ở đây, "chạy được hòa thượng chứ không chạy được miếu", Vương Hạo miễn còn sống, ông ta sớm muộn cũng sẽ biết được chuyện gì đã xảy ra!

...

Tại Song Hồ Sơn, cuồng phong gào thét, mây đen che phủ, không ít người trong tộc Vương Gia chỉ trỏ lên trời, nhưng không ai hoảng loạn!

Lôi kiếp Kết Đan đối với tu sĩ Vương Gia mà nói thật sự là quá bình thường, gần như cứ vài năm lại có thể nhìn thấy một lần, bọn họ đã sớm không còn cảm thấy ngạc nhiên!

Nhưng lần này, thanh thế có vẻ lớn hơn một chút, khiến không ít tộc nhân nghi ngờ!

Quả nhiên, sau một khắc, giọng của Quý Tiểu Đường vang lên trên không: “Tất cả mọi người rút khỏi chủ phong, ai đến chậm sẽ bị xử lý nghiêm!” Những tộc nhân Luyện Khí và Trúc Cơ chắc chắn còn nghi hoặc không hiểu, nhưng các tộc nhân Kim Đan đã hiểu ra, có thể làm kinh động đến Nguyên Anh Lão Tổ, chắc chắn không phải là Lôi kiếp Kết Đan rồi!

Liên tưởng tới việc một Lão Tổ khác đang bế quan trên đỉnh núi, bọn họ lập tức hiểu rõ ra, mặt ai nấy đều lộ vẻ mừng như điên, nếu gia tộc có thể thêm một tu sĩ Nguyên Anh, thực lực sẽ mạnh hơn, bọn họ cũng được hưởng lợi, những năm gần đây số lượng tu sĩ cao giai của gia tộc ngày càng nhiều, địa vị của bọn họ khi ra ngoài cũng tăng lên rõ rệt, không giống như trước kia, lúc nào cũng phải cẩn trọng!

...

Trong động phủ tùy thân, Tiểu Bạch đang chăm chú tu luyện, nó học theo Thôn Linh Quyết, tốc độ tiến bộ tu vi nhanh hơn không ít, bây giờ Tiểu Bạch đã tiến giai tới trung phẩm tứ giai, Hỏa Kỳ Lân nhìn Tiểu Bạch, lộ ra vẻ hâm mộ, nó cũng đã đến đỉnh phong tam giai, chỉ cần nuốt viên Yêu Đan Kỳ Lân tứ giai kia, nó rất có hy vọng tấn thăng lên tứ giai!

Sau khi lên tứ giai, nếu có thể biến hóa, nó cũng có thể học Thôn Linh Quyết!

Tiểu Thiền là linh trùng, không phải linh thú, cũng không có cách nào học Thôn Linh Quyết, nhưng lần này Vương Hạo lấy được không ít tinh phách yêu thú và âm hồn, thực lực của nó cũng tăng lên nhiều, thậm chí còn nhanh hơn Tiểu Bạch một bước, tiến vào trung phẩm tứ giai!

Tiểu Cửu, gai yêu và người đá đều thuộc dạng dị loại, không cách nào học được!

Người đá và gai yêu thì còn đỡ, linh trí của chúng không cao, ngơ ngác, cũng không giao lưu với linh thú khác, chỉ trốn sang một bên nghỉ ngơi!

Ánh mắt của Tiểu Cửu thì lại bị thu hút bởi một mảnh linh điền nhỏ trong động phủ tùy thân, ngắm nhìn gần trăm năm mà nó vẫn không cảm thấy chán!

Sau khi tu luyện, Tiểu Bạch cũng tranh thủ chút thời gian dạy Tiểu Cửu kiến thức về tu tiên, bây giờ nó không còn là một con thái điểu không biết gì nữa, nó hiểu được ý nghĩa của một vùng linh dược cao niên như vậy!

Nó nhìn một gốc linh sâm, cố nuốt nước miếng, "Bạch ca, chủ nhân bế quan đã tám mươi năm rồi, chúng ta cũng đói bụng tám mươi năm, ngài xem có nên để cho mấy huynh đệ chia nhau ít linh dược mà ăn không, chủ nhân vốn luôn hào phóng, chắc chắn sẽ không trách tội!” Tiểu Bạch khinh bỉ lườm nó một cái, khẽ nói: "Trước khi bế quan, chủ nhân đã chia cho mọi người không ít linh vật rồi, người khác đều biết tiết kiệm chút, chỉ có mình ngươi ăn sạch bách, đói bụng tám mươi năm thì ngươi trách ai?” Tiểu Bạch đứng dậy, vung đôi hổ quyền, phát ra tiếng "ken két", giọng lạnh lùng nói: “Tiểu Cửu, đừng trách ta không cảnh cáo ngươi, chủ nhân cho ngươi thì ngươi nhận lấy, còn chủ nhân không cho thì dù có bày ngay trước mắt ngươi cũng không được đụng vào, nếu không, ta sẽ cho ngươi nhớ lâu!” Các linh thú khác nghe vậy cũng tỏ vẻ không vui nhìn về phía nó, lập tức khiến nó sợ hãi mà lùi lại mấy bước!

Cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, nó lắp bắp nói: "Bạch ca, ngài đùa thôi, sao có thể chứ, ngài xem mấy chục năm nay ta chẳng phải rất thật thà sao, chỉ là tại hiện giờ ta quá đói, mới nói lung tung thôi, ta chỉ là đứa trẻ mà, 'đồng ngôn vô kỵ', 'đồng ngôn vô kỵ' mà!” Mọi người lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau một khắc, tiếng cười vui vẻ vang lên.

“Ngươi cũng sống mấy vạn năm rồi, trong đám người đang ngồi này ngươi lớn tuổi nhất đấy, ngươi mà là trẻ con sao? Thế chẳng phải ta thành trẻ sơ sinh à?"

Tiểu Cửu ngụy biện nói: "Không thể tính như vậy được, tiểu đệ trước kia chỉ là một gốc linh dược bình thường thôi, nảy sinh linh trí cũng phải mất mấy vạn năm, các ca ca tỷ tỷ nhìn thân thể ta xem, rõ ràng là một đứa bé tám tuổi mà!"

“Tám tuổi? Cái thân này mà gọi là tám tuổi hả?” Lúc mọi người đang ồn ào thì tầng cao nhất của động phủ tùy thân bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động, sau một khắc, Vương Hạo từ trên đó đi xuống!

Lần bế quan này của Vương Hạo kéo dài tám mươi năm, sử dụng mây dày hoa mật và một viên Vũ Hóa Đan, liên tục đột phá ba tầng tu vi, bây giờ đã đạt đến Nguyên Anh tầng sáu, hắn cảm thấy việc đột phá Nguyên Anh hậu kỳ vẫn còn quá xa vời, nên dừng tu luyện lại! Vũ Hóa Đan quá mức trân quý, có thể hỗ trợ đột phá Hóa Thần, hắn nhất định phải tiết kiệm một chút, không chỉ mình dùng mà còn để dành cho đạo lữ và con cái dùng nữa!

Còn một việc nữa, là linh thạch trên người hắn, ngoài cực phẩm linh thạch và thượng phẩm linh thạch ra, thì số còn lại đều đã tiêu hao hết!

Nơi này cần cung ứng cho cả hắn và đám linh thú tu luyện, Linh Nhãn Chi Ngọc có hơi bất lực, dù sao Linh Nhãn Chi Ngọc không giống linh mạch thông thường, không thể liên tục bổ sung từ địa mạch.

Vì thế, Vương Hạo buộc phải dùng linh thạch để duy trì vận chuyển Tụ Linh Trận, khoảng thời gian tám mươi năm này, gần như đã tiêu hao hết hai ức linh thạch.

Nhưng như vậy cũng đáng, linh thạch đối với Vương Hạo mà nói chỉ là những con số mà thôi, chỉ cần tăng lên tu vi, sớm muộn gì hắn cũng sẽ kiếm lại gấp bội!