"Chúc mừng chủ nhân xuất quan!" Tiểu Bạch dẫn đầu cười khanh khách chúc mừng!

"Chúc mừng chủ nhân xuất quan!" Các Linh Thú, Linh Trùng khác cũng vội vàng tiến lên, cung chúc nói!

Vương Hạo khẽ cười, nhẹ gật đầu: "Không tệ, tất cả mọi người đều có tiến bộ, đến, đây là quà bản tọa cho các ngươi!"

Hắn vung tay lên, mấy viên Linh Quả cùng Linh Dược xuất hiện trước mặt, đều là những năm này nông trường sản xuất, Vương Hạo chắc chắn sẽ không bạc đãi Linh Thú của mình, Tiểu Bạch tu luyện Thôn Linh Quyết sau, nhu cầu cũng đang tăng lên, cũng may bây giờ nông trường khai thác rất nhanh, hắn đã có bảy khu đất lam tinh, ba trăm hai mươi lần tốc độ thời gian trôi qua có thể khiến hắn sản xuất ngàn năm Linh Dược càng nhanh!

Mắt Tiểu Cửu lập tức sáng lên, mong đợi nhìn về phía Vương Hạo!

"Tiểu Bạch, ngươi chia cho mọi người một phần, ta còn cần luyện chế một chút đan dược, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi thêm một năm nửa năm, liền có thể rời đi!"

Linh Thạch đã tiêu hao hết, Vương Hạo tự nhiên muốn kiếm thêm một ít, trong mật thất tốc độ thời gian trôi qua nhanh, hắn đương nhiên muốn ở chỗ này luyện chế.

Ngoài ra, hắn còn muốn đem mấy món Linh Bảo tế luyện một chút, vẽ một ít bảo mệnh Linh Phù!

Căn cứ lời Khí Linh nói, sau khi hắn rời đi không biết sẽ xuất hiện ở đâu, nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một chút!

Vương Hạo đưa những Thanh Hồ đang chơi đùa ở xung quanh vào luyện đan thất!

Thanh Hồ những năm này ngược lại không có chút nào trưởng thành, Thiên Địa Linh Hỏa trưởng thành chậm hơn so với Linh Thú, không phải chuyện một sớm một chiều, phương pháp đơn giản nhất để tăng cường thực lực vẫn là thôn phệ Linh Hỏa khác hoặc Chân Hỏa mà tu sĩ ngưng luyện!

Vương Hạo những năm này vẫn bận không xuể, làm sao có thời gian tìm kiếm những thứ này cho nó!

Trình độ luyện đan của Vương Hạo rất cao, chỉ dùng mấy tháng đã luyện chế được mười bình đan dược Tử Ngọc Đan, Ngút Trời Đan, Ngọc Hư Đan, có loại tăng tiến tu vi, có loại đột phá bình cảnh, còn có loại chữa thương giải độc!

Vũ Hóa Đan hắn có tất cả một bình, cũng chỉ dùng một viên mà thôi, về mặt đan dược chữa thương, hắn không hề thiếu!

Luyện chế xong đan dược, Vương Hạo lại vẽ thêm hơn mười lá tứ giai Linh Phù, luyện chế ra hai bộ đại trận tứ giai hạ phẩm, trước đó Cửu Thiên Huyền Lôi Trận bị hư hại, hắn nhất định phải bổ sung!

Làm xong những việc này, Vương Hạo lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật màu đỏ, chiếc nhẫn này là có được từ trên người Triệu Hoa.

Linh Thạch đã bị Vương Hạo dùng hết, còn lại trân quý nhất là mấy món Linh Bảo, ngoài ra còn có một số Linh Tài cùng Linh Dược, không tính là quá trân quý!

Triệu Hoa là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, Linh Bảo thường dùng có hai kiện, chính là bộ Linh Bảo trung phẩm vô ảnh tiêu và Linh Bảo thượng phẩm tuyệt trần đao mà khi cùng Vương Hạo động thủ hắn đã sử dụng.

Còn có một Phật Bảo mà hắn đã dùng trong hắc chướng, đó là Linh Bảo hạ phẩm Thanh Liên Đèn!

Vương Hạo đã có một Phật Bảo, không định luyện hóa Thanh Liên Đèn, món này cũng thích hợp cho Quý Tiểu Đường sử dụng.

Vô ảnh tiêu cùng tuyệt trần đao hắn cũng không thích lắm, vô ảnh tiêu có thể giao cho Sở Tầm, còn về tuyệt trần đao, những người khác trong Vương gia lúc này không cách nào khu động Linh Bảo thượng phẩm, chỉ có thể để hắn sử dụng!

Cuối cùng, là năm lá tiểu kỳ màu đen được phong ấn trong một hộp bảo, Vương Hạo vốn tưởng là Trận Pháp, nhưng sau khi điều tra kỹ mới biết, đây là một Linh Bảo Thượng Phẩm!

Vương Hạo đoán rằng bảo vật này hẳn là Triệu Hoa có được trong cung điện tại hắc chướng, dù sao trong túi trữ vật của hắn cũng không có vật gì khác quý giá, lẽ nào hắn đã sớm mang bảo vật ra ngoài?

Nhưng vì một món Linh Bảo thượng phẩm, mà điều động đến tám tu sĩ Nguyên Anh, đúng là có chút chuyện bé xé ra to!

Vương Hạo cũng không điều tra sâu thêm, có lẽ chỉ là để che mắt thiên hạ, mục đích thực sự là mật khố ở đây sao? Triệu Hoa mở quyển trục ở đây, nói không chừng chính là từ trong đại điện mà có!

Vương Hạo dời ánh mắt đến Linh Bảo cờ phướn, Linh Bảo này không hề tầm thường, mà là phong cấm vô số ma đầu ma phiên, Tiên Ma đại chiến, Nhân tộc vẫn lạc vô số tu sĩ, ma tộc tự nhiên cũng không ít, một số Thiên Ma Vực Ngoại không thể tiêu diệt, chỉ có thể phong ấn trấn áp, hoặc là đuổi ra ngoài, những ma đầu lợi hại kia Nhân tộc không dám đụng vào, những ma đầu yếu hơn thì bị một vài Đại Năng bắt được để Luyện Khí chế Linh Bảo.

Thiên Ma Phiên này là một trong số những sản phẩm của thời kỳ đó, mỗi cán cờ đều phong ấn mấy ma đầu, sau khi hình thành Trận Pháp, có thể khiến một khu vực hình thành Ma vực, uy lực vô tận!

"Cũng không biết tu sĩ Thượng Cổ luyện chế như thế nào, phong ấn ma đầu vào thiên ma phiên nhìn bề ngoài cũng không thấy ma khí tràn ra, khác gì pháp bảo tầm thường, hơn nữa khi vận hành vẫn dùng linh lực, không phải là ma khí!" Vương Hạo không khỏi lấy làm lạ!

Loại bảo vật này, Vương Hạo dự định sẽ luyện hóa sau khi rời đi.

Pháp lực của hắn hiện tại so với Nguyên Anh hậu kỳ không hề kém, thậm chí còn mạnh hơn một chút, luyện hóa bảo vật này tự nhiên không thành vấn đề, ước chừng dùng gần hai tháng, Vương Hạo liền tế luyện xong Thiên Ma Phiên, thu nhập vào đan điền, chậm rãi ôn dưỡng!

"Bây giờ đã Nguyên Anh tầng sáu, nhưng vẫn chưa tấn thăng Hỗn Nguyên Tán," Vương Hạo không khỏi lắc đầu cười khổ, vật liệu để tấn thăng Hỗn Nguyên Tán hắn đã sưu tập đủ từ lâu, Ngũ Hành Tinh Khí cũng rất đầy đủ, nhưng hắn quá bận, căn bản không có thời gian luyện chế!

Mà luyện khí trong Động Phủ tùy thân này, dù sao điều kiện vẫn kém một chút, để phòng ngừa có tỳ vết, Vương Hạo vẫn định sau khi rời khỏi đây rồi luyện chế!

Sau khi tế luyện xong Ngũ Hành Cờ, tay Vương Hạo lật một cái, lấy ra một chiếc hộp gấm màu đỏ, trong đó phong ấn chính là Thông Thiên Linh Bảo Vạn Diễm Phiến mà hắn có được từ chỗ Kim Dương Tử!

Thông Thiên Linh Bảo khác với các Linh Bảo khác, Thông Thiên Linh Bảo đã có một tia lực lượng pháp tắc, hơn nữa mỗi Thông Thiên Linh Bảo lực lượng pháp tắc lại khác nhau, muốn khống chế thúc đẩy, nhất định phải lĩnh ngộ được pháp tắc của bảo vật này!

Kim Dương Tử cũng để lại Thông Bảo Quyết của Vạn Diễm Phiến, Vương Hạo chỉ có tìm hiểu mới có thể trở thành chủ nhân chân chính của Vạn Diễm Phiến!

Cái gọi là Thông Bảo Quyết, đơn giản là sách thuyết minh, mỗi một Thông Thiên Linh Bảo đều có Thông Bảo Quyết độc nhất.

Liên quan đến pháp tắc, Thông Bảo Quyết thường thường rất khó lĩnh hội, cũng may Vương Hạo trước đây đã theo Khí Linh học được một tia Thời Gian Pháp Tắc, mặc dù cả hai hoàn toàn khác biệt, không thể tham khảo, nhưng Vương Hạo có thể lĩnh ngộ một tia Thời Gian Pháp Tắc, không có lý do gì mà không lĩnh ngộ được pháp tắc khác!

Lực lượng pháp tắc huyền diệu vô cùng, ngay cả tu sĩ Hóa Thần, cũng chỉ có thể nhìn thấy, chỉ có một số rất ít người may mắn trời ban, mới có thể miễn cưỡng nhập môn, lợi dụng một tia.

Chỉ đến khi đạt tới cảnh giới Luyện Hư, Đại Thừa, mới có thể sử dụng được thêm một chút, muốn thực sự lĩnh ngộ được ảo diệu trong đó, tùy ý sử dụng, thì phải Phi Thăng Tiên Giới, tấn thăng Chân Tiên mới được!

Lực lượng pháp tắc mà Thông Thiên Linh Bảo ẩn chứa cũng chỉ là lực lượng pháp tắc không hoàn chỉnh, nhưng coi như như vậy, dù chỉ có một thành, thậm chí một phần trăm lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh, uy lực cũng là khó có thể tưởng tượng!

Pháp Khí thực sự có pháp tắc hoàn chỉnh, tựa như trảm linh đao mà hắn có được từ Hào Khóc Quỷ Uyên, chính là Huyền Thiên Chi Bảo mà tu sĩ Luyện Hư, Đại Thừa sử dụng!

Huyền Thiên Chi Bảo được luyện thành từ Huyền Thiên Chi Vật hiếm có, đoạt tạo hóa của thiên địa, có hoàn chỉnh một đạo pháp tắc, thực sự có thể làm được một chiêu núi lở, một chiêu biển khô!

Vương Hạo mặc dù có được trảm linh đao, nhưng hắn không thể nào khống chế được, cấp bậc cách nhau quá xa, có cũng như không, Thông Thiên Linh Bảo còn có một tia hy vọng!

Điều quan trọng hơn là hắn muốn thông qua khống chế Vạn Diễm Phiến, sớm làm quen với Thông Thiên Linh Bảo, để có thể tấn thăng Linh Bảo bản mệnh của mình!