Địa điểm Hắc Chướng tầm nhìn cực kỳ thấp, cây cối xung quanh cũng thưa thớt, do ảnh hưởng của nó mà vỏ cây đều có màu đen! Trong lớp sương mù đen đặc, thần thức cũng bị ảnh hưởng theo, khiến bọn họ không dám tùy tiện thả thần thức dò xét, ở trong hoàn cảnh đó, lòng mọi người vô cùng bất an, không ai nói chuyện, im lặng tiến về phía trước! Trong lòng Vương Hạo lại rất kỳ lạ, Triệu Hoa rõ ràng chưa từng đến nơi này, vậy hắn làm sao xác định được lộ tuyến? Rừng cây càng lúc càng thưa, sương mù càng lúc càng dày, ngay cả lớp đất trên mặt đất cũng bắt đầu chuyển sang màu đen! Hơn nữa càng đi vào trong, phạm vi Phật quang linh bảo trong tay Triệu Hoa càng nhỏ lại, thấy cảnh này, Vương Hạo không khỏi hỏi: “Triệu quản sự, ngọn đèn Phật này của ngươi còn có thể chống đỡ được bao lâu?” Mọi người nghe xong, cũng phát hiện phạm vi Phật quang đang thu nhỏ lại, Triệu Hoa giải thích: “Linh bảo tự nhiên phải dựa vào pháp lực của lão phu chống đỡ, tất cả mọi người đang đi đường, lão phu cũng không thể lúc nào cũng dốc toàn lực thúc đẩy nó được? Bất quá, đạo hữu Vương lo lắng cũng không phải là không có lý, nếu ở chỗ này đợi lâu, Phật bảo này cũng không chịu nổi, cho nên, chúng ta vẫn nên mau chóng hành động thôi!” Bây giờ bọn họ đã xâm nhập vào sâu trong hắc chướng, không có Phật bảo bảo hộ, muốn rút lui cũng khác gì người si nói mộng, vì vậy Triệu Hoa không lo bọn họ không nghe theo hiệu lệnh! Vương Hạo sẽ không vạch trần Kim Phật vào lúc này, không nói nhiều nữa mà tiếp tục đi theo đám người tiến lên! Cây cối thay đổi càng lúc càng lớn, dù cây cối thưa thớt nhưng lại cao lớn vô cùng, dường như cũng đã xảy ra biến dị, trên cành cây mọc đầy gai nhọn, lóe lên hàn quang, rõ ràng mang kịch độc! Những cành cây đó lay động theo gió, giống như đang săn mồi, khiến người ta rùng mình! Vương Hạo muốn thu phục đám Mộc Yêu này một chút, đáng tiếc bọn họ đi rất nhanh, Vương Hạo không tìm được cơ hội, hơn nữa hắn cũng sợ những cây cổ thụ này có gì đó kỳ lạ, xông vào rồi lại rước họa vào thân! Bay nhanh chừng hai khắc đồng hồ, đám người buộc phải dừng lại, phía trước là một vách núi, nếu không phải tinh thần của họ luôn căng thẳng, có lẽ đã sảy chân xuống dưới rồi! “Địa hình nơi này thật phức tạp, Triệu quản sự, chúng ta phải làm sao bây giờ?” Có người nhíu mày hỏi! Triệu Hoa nhìn thấy vách núi thì hai mắt sáng lên, không chút hoang mang nói: “Không xa nữa, lão phu tìm kiếm vách núi này đã lâu rồi, chúng ta chỉ cần đi vòng qua, đi thêm một chút nữa là đến được mục đích!” Chốc lát sau, đám người dừng lại ở một chỗ quan ải, nơi này bị hai ngọn núi cao chen chúc, tạo thành một khe núi tự nhiên, trong hẻm núi, cuồng phong gào thét, hắc chướng mỏng manh hơn một chút! Nhưng điều này không hề làm mọi người buông lỏng, ngược lại khiến mọi người khẩn trương hơn không ít, bởi vì, xuyên thấu qua sương mù, họ có thể thấy trong hẻm núi, tồn tại một số bóng dáng phi cầm! Tứ giai thì chưa thấy, có thể chỉ là tam giai số lượng thôi cũng đủ làm họ tê cả da đầu! “Đại gia không cần lo lắng, những con phi cầm này tuy không sợ sương mù đen, nhưng chúng cũng không dám rời xa sào huyệt, chỉ cần xông qua là được!” “Triệu quản sự, ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, nhiều yêu cầm như thế, cho dù chúng ta là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không thể bình yên vô sự đi qua được.” Kiếm tu bất mãn nói. Triệu Hoa không nói nhiều, khẽ cười một tiếng, lấy từ trong túi trữ vật ra một đống thịt Yêu Thú tươi mới, “lão phu đã sớm chuẩn bị xong, trên đám thịt Yêu Thú này đều có bôi chất lỏng dẫn yêu thảo, có lực hấp dẫn rất lớn đối với Yêu Thú, chỉ cần hấp dẫn được phần lớn yêu cầm, chúng ta sẽ dễ dàng qua thôi!” Thấy hắn có kế hoạch, mọi người mới gật đầu đồng ý! Hắn ném những miếng thịt Yêu Thú xuống đất, đánh ra một đạo cấm chế, rồi dẫn mọi người trốn ra xa. “Oanh” một tiếng trầm vang, những miếng thịt Yêu Thú nổ tung, rất nhiều sương máu bay ra, mùi hương nồng nặc lan tỏa ra! Mùi hương nhanh chóng truyền đến trong hẻm núi, những con phi cầm kia lập tức điên cuồng, không kịp chờ đợi bay ra, làm cho sương mù tản đi không ít! Chúng bay đến gần, Vương Hạo mới phát hiện, loài yêu cầm này cực kỳ quỷ dị, toàn thân đen kịt, hai mắt màu tím. Trung niên mập mạp nhìn đám yêu cầm, nhẹ nói: “Nhìn giống một loại ưng Yêu Thú bị biến dị!” “Đừng quản nhiều như vậy, tận dụng thời cơ, chúng ta đi!” Triệu Hoa vung tay lên, dẫn mọi người chui vào trong hẻm núi! Phần lớn yêu cầm đều bị mùi thịt thú hấp dẫn đi, nhưng trong hẻm núi vẫn còn không ít, dù họ cẩn thận, nhưng vẫn bị phát hiện rất nhanh, kèm theo tiếng kêu giận dữ, những con yêu cầm đó điên cuồng tấn công họ! Triệu Hoa lập tức quả quyết ra lệnh: “Đánh ra ngoài, nếu không đợi những con yêu cầm kia quay lại, chúng ta sẽ gặp rắc rối!” Mọi người đồng loạt tế ra linh bảo, lập tức một mảnh linh quang lấp lánh! Đòn tấn công của các tu sĩ Nguyên Anh có thể thấy rõ ràng, trong nháy mắt đã thanh không một khu vực. Mọi người không ngừng bước chân, nhanh chóng xông ra khỏi hẻm núi! Nhưng đám yêu cầm này rất hung hãn không sợ chết, vẫn đuổi theo họ, đến khi họ rời xa khu vực hẻm núi, những con yêu cầm đó mới từ bỏ truy kích! “Yêu Thú nơi này có chút khác thường, Yêu Thú cấp thấp bên ngoài hễ gặp tu sĩ Nguyên Anh thì đều tránh xa, nhưng ở đây, chúng lại giống như bị điên xông lên, dường như đã mất lý trí vậy!” Thanh niên kiếm tu lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm vào hướng hẻm núi, lên tiếng. “Không sai, không biết có phải chịu ảnh hưởng của lớp sương mù đen này hay không, nhưng lớp sương mù này rốt cuộc là gì? Nơi đây cũng không phải là Tuyệt Linh Chi Địa, trong sương mù lẫn Linh Khí, nhưng sương mù này lại gây hại cho tu sĩ!” Cặp đạo lữ vợ chồng kia cũng nói ra sự nghi ngờ của mình! “Nơi này phong bế đã mười vạn năm rồi, ai biết sẽ xảy ra những thay đổi gì, ngay cả nguyên nhân phong bế, có lẽ cũng không đơn giản chỉ là sợ tu sĩ tinh cầu khác xâm lấn đâu nhỉ?” Vương Hạo thăm dò nói một câu! Những người khác liên tục gật đầu, vẻ mặt như có điều suy nghĩ! “Thôi được rồi, dù sao đi nữa, đại gia trước hết hoàn thành nhiệm vụ đi, nơi này tuy hung hiểm, nhưng cũng có không ít bảo vật, ta nghĩ chắc mọi người không muốn lãng phí nhiều thời gian đâu nhỉ?” Triệu Hoa phất phất tay, kêu gọi mọi người tiếp tục tiến về phía trước! Đi qua hẻm núi, địa hình càng trở nên kỳ lạ, nơi này hoàn toàn không có dấu vết thực vật, hoang vu một mảnh, một số nham thạch sắc bén như dao, căn bản không có đường! Nơi này vẫn còn Yêu Thú, nhưng công phu nín thở của mọi người cũng khá tốt, một số Yêu Thú cấp thấp không cách nào phát hiện được bọn họ! Sương mù đen càng lúc càng nồng đặc, phạm vi Phật quang thu nhỏ thành một vòng tròn nhỏ, tám người cần phải kề sát nhau tiến lên, cũng không nhìn rõ được tình hình phía xa, chỉ có thể dựa vào thính giác để cảm nhận nguy hiểm xung quanh! Cũng may không có Yêu Thú cấp cao nào ở gần đây, dù có chạm mặt với Yêu Thú cấp thấp, cũng bị mọi người giải quyết trong nháy mắt! Lại đi thêm nửa canh giờ nữa, mặt đất bắt đầu bằng phẳng, lúc này Triệu Hoa ra hiệu cho mọi người dừng lại, phất tay đánh ra một đạo kình phong, thổi tan lớp sương mù trước mắt, một tòa kiến trúc cổ xưa xuất hiện trước mặt mọi người! Kiến trúc được xây dựng toàn bộ bằng vật liệu đá, nhưng giờ đã bị sương mù đen ăn mòn thành màu đen, không còn nhìn ra màu sắc ban đầu! Nhưng cho dù vậy, vẫn có thể thấy được dao động cấm chế mãnh liệt, thảo nào Tứ Hải Thương Minh phải bỏ ra cái giá lớn như vậy, mời nhiều tu sĩ Nguyên Anh đến đây tìm bảo!