Chương 890: Vận may không tệ?

Thực tế thì, việc luyện chế Thông Thiên Linh Bảo cũng không có phương pháp nào kinh thiên động địa, dù sao cũng là do tu sĩ Hóa Thần của bản giới luyện chế, phương pháp sử dụng cũng giống với Luyện Khí thuật bậc thấp, thật ra là có mối liên hệ kế thừa nhau.

Giống như Vạn Diễm Phiến, một loại Thông Thiên Linh Bảo, cái khó nhất lại là tìm kiếm các loại vật liệu quý hiếm, số lượng lại rất nhiều, các Thông Thiên Linh Bảo khác cũng vậy, đều là sự kết hợp của mấy chục, thậm chí hơn trăm loại Linh Tài trân quý!

Những tài liệu này bản thân nó nắm giữ lực lượng pháp tắc không hoàn chỉnh, tu sĩ Hóa Thần chỉ đơn thuần đem chúng hợp lại với nhau, chứ không phải khắc họa cấm chế pháp tắc!

Thật ra thì Linh Tài cấp thấp cũng nắm giữ lực lượng pháp tắc, không phải chỉ Linh Tài quý hiếm mới có!

Lực lượng pháp tắc tồn tại ở vạn vật, trong mỗi hơi thở, đều là pháp tắc!

Chỉ là vì phẩm cấp quá thấp, chứa đựng lực lượng pháp tắc yếu ớt nên Tu Tiên Giả rất khó phát hiện.

Hoặc có thể nói, đang ở trong núi thì không thể nào nhìn được toàn bộ diện mạo của nó, đúng là “trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường”!

Càng là Linh Tài cấp cao, biểu tượng càng kì lạ, pháp tắc càng dễ dàng hiển thị, có lợi cho tu sĩ quan sát và lợi dụng.

Vì vậy, tu sĩ Thượng Cổ đã tích cát thành tháp, dồn đất thành núi, tập hợp đủ thiên địa tinh hoa và Linh Tài đỉnh cấp, sau đó điều hòa Âm Dương Ngũ Hành, mới có thể khiến cho lực lượng pháp tắc ẩn chứa đạt đến trạng thái có thể lợi dụng được!

Đây chính là nguyên lý luyện chế Thông Thiên Linh Bảo!

Mặc dù tập hợp đủ nhiều Linh Tài trân quý như vậy, lực lượng pháp tắc ẩn chứa cũng chỉ như một tia, vẫn không hoàn chỉnh, nhưng so với Linh Bảo không chứa pháp tắc, uy năng cũng đã tăng lên gấp bội!

Vương Hạo muốn thăng cấp Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, phải sưu tập một trăm loại Linh Tài quý hiếm, ít nhất cũng phải là Linh Tài tứ giai, đây là một quá trình khá dài.

Vương Hạo lắc đầu cười, xua tan những ý nghĩ tạp nhạp trong đầu, cơm phải ăn từng miếng một, đường phải đi từng bước một, hiện tại hắn không thể mơ mộng xa vời, lúc này đem sự chú ý một lần nữa tập trung vào Vạn Diễm Phiến!

Đúng như hắn nói, Thông Bảo quyết của Vạn Diễm Phiến mặc dù rất khó lĩnh hội, nhưng kinh nghiệm lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc trước đó đã giúp hắn một phần nào đó, thêm vào đó Kim Dương Tử giải thích rất kỹ càng, hắn tốn gần một năm mới có thể hiểu sơ bộ!

Cho dù chỉ mới hiểu sơ bộ, Vương Hạo cũng đã có thể khu động Vạn Diễm Phiến đôi chút, không tốn bao nhiêu công sức, liền khiến Khí Linh Tiểu Phượng Hoàng công nhận chủ, thu nó vào trong đan điền!

Một Nguyên Anh của hắn ôm chặt Vạn Diễm Phiến, dùng Anh hỏa không ngừng tế luyện, đây là cách tăng độ phù hợp đồng thời tăng uy lực Pháp Khí, thường dùng để bồi dưỡng bản mệnh Pháp Khí.

Vương Hạo có hai Nguyên Anh, một cái đang tế luyện Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, cái còn lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho dù hiện tại pháp lực ít ỏi của hắn có ảnh hưởng cực kỳ nhỏ đến Vạn Diễm Phiến, nhưng chỉ cần có một chút hiệu quả, cũng có thể cứu hắn một mạng trong thời khắc nguy cấp!

Sau khi thu phục Vạn Diễm Phiến, Vương Hạo lại không có việc gì quan trọng phải làm, liền dồn hết thời gian chi lực vào phù điêu, sau một hồi trời đất xoay chuyển, hắn cũng theo mật đạo rời đi!

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn xuất hiện ở bờ một con sông lớn, hai bên là núi non trùng điệp, cây cối xanh tươi!

Vương Hạo thầm nhủ, thật may mắn không tệ, hắn dù không biết rõ nơi này là đâu, nhưng ít nhất không phải quỷ vực hay Ma Quật gì!

Nhưng khi hắn xem xét thất đức địa đồ, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, xung quanh lại có Đại Yêu tồn tại! Lúc rời đi hắn tạo ra không gian dao động, tất yếu sẽ khiến Đại Yêu chú ý, Vương Hạo nhanh chóng xác định phương hướng, rồi bỏ chạy về phía nam!

Với tốc độ bay của hắn, cho dù Yêu Thú nơi đây muốn gây khó dễ, cũng tuyệt đối không kịp bố trí!

Phạm vi hiển thị của thất đức địa đồ có hạn, trước mắt chỉ hiển thị một đầu Yêu Thú tứ giai, ba đầu Yêu Thú tam giai.

Mật độ này chứng tỏ Yêu Thú cấp cao nơi đây tuyệt đối không ít!

Nhưng theo lẽ thường, Yêu Thú cấp cao cũng giống như tu sĩ Nhân Tộc, phần lớn thời gian là ngủ say, chắc chắn không thể luôn chú ý động tĩnh bên ngoài, chờ bọn chúng kịp phản ứng, Vương Hạo đã sớm chạy mất dạng!

Vương Hạo thả thần thức của mình ra ngoài, nhanh chóng mở rộng ra ngoài ngàn dặm!

Trong nháy mắt, Vương Hạo đã cảm ứng được nhiều hơi thở, nơi đây còn có Nguyên Anh Nhân Tộc, đồng thời cũng có rất nhiều Yêu Thú và yêu tu!

Đồng thời, có hai vệt độn quang màu vàng và xám nhanh chóng lao về phía hắn, khí thế hung hăng, rõ ràng kẻ đến không có ý tốt!

Vương Hạo không khỏi nhíu mày, hắn có làm gì đâu, sao lại chọc tới đám người này?

Yêu Tộc tính tình táo bạo, Vương Hạo tùy tiện xâm nhập, bị chúng ra tay cũng không có gì lạ, nhưng hai tu sĩ Nhân Tộc kia làm sao vậy? Chẳng lẽ nhân yêu lại có đồng minh?

Nhưng lúc này băn khoăn những thứ đó rõ ràng vô ích, giảng đạo lý cũng không có tác dụng, Vương Hạo vội thi triển Lôi Độn thuật liên tục thuấn di, đồng thời lấy ra Tứ Tượng na di phù.

Chỉ cần hắn kích phát thành công, trực tiếp truyền tống rời đi, mặc kệ là Yêu Tộc hay Nhân Tộc, đều không có cách nào bắt hắn!

Nhưng mà, đối phương căn bản không cho hắn cơ hội này!

Thấy Vương Hạo thi triển thuấn di độn thuật, liền biết hắn muốn bỏ chạy, lúc này Vương Hạo mới thấy rõ hai người, một là lão giả áo xám, một gã mặc cà sa vàng của hòa thượng!

Vị hòa thượng kia vung tay lên, cà sa trên người bay lên không trung, quay tít một vòng, đón gió phồng to ra, kim sắc Phật quang chiếu ra bốn phương tám hướng, bao phủ một khu vực rộng lớn.

Vương Hạo đang muốn thi triển Lôi Độn thuật, bỗng cảm thấy không khí xung quanh trở nên đặc quánh, hành động trở nên cực kỳ khó khăn, dựa vào thể chất cường độ của hắn, không phải không thể phá vỡ, nhưng nếu bị thương vào lúc này thì rõ ràng không sáng suốt!

"Đây là Pháp Khí quỷ quái gì?"

Vương Hạo chỉ có thể từ từ bay, nhưng không gian Linh Bảo đối phương bao phủ có hạn, chỉ cần hắn rời khỏi khu vực này, có thể thi triển Lôi Độn thuật lần nữa, đến lúc đó vẫn là trời cao mặc chim bay!

Nhưng đối phương rõ ràng cũng biết tính toán của hắn, vị hòa thượng chắp tay trước ngực, "Úm Ma Ni Bát Ni Hồng" liên tục niệm, lại hình thành mấy ký tự mang tính thực chất lao về phía Vương Hạo!

Những chữ phù này nhanh chóng quay tròn tạo thành một cái lồng giam, giam cầm Vương Hạo ở bên trong!

"Chân ngôn Phật môn?" Hôm nay Vương Hạo cũng coi như là gặp phải chuyện không đâu vào đâu, mở rộng tầm mắt!

Vương Hạo vốn muốn bỏ chạy luôn, nhưng đối phương liên tục xuất thủ, chọc giận hắn!

Lúc này hắn lạnh lùng hừ một tiếng, thần thức mạnh mẽ lập tức công kích về phía những chữ phù kia!

Đừng quan tâm là chân ngôn Phật môn hay pháp môn gì khác, vẫn thuộc về phạm vi "thần" trong tinh khí thần, Vương Hạo đương nhiên có thể dùng thần thức để đối kháng, dưới sự công kích mạnh mẽ như sóng lớn của thần thức Vương Hạo, những chữ phù kia lập tức bị đánh tan tành không còn cặn!

Vị hòa thượng kia vốn không ngờ thần thức của Vương Hạo lại mạnh mẽ đến vậy, thần thức giao phong luôn rất nguy hiểm, lúc này hắn bị phản phệ, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt nhanh chóng, thân hình lắc lư vài cái, tốc độ bay giảm mạnh!

Nhưng ngay lúc đó, một tiếng sư hống từ phía dưới truyền đến, khiến Vương Hạo cũng loạng choạng, suýt chút nữa ngã từ giữa không trung xuống!

Vương Hạo quay đầu lại, chỉ thấy một thanh niên tóc vàng mang theo một đám Yêu Thú từ phía dưới bao vây mà tới, thanh niên tóc vàng kia không biết là nửa yêu hay là Yêu Thú biến hóa, ngoại trừ mái tóc vàng xoăn tít, thì không có gì khác biệt so với Nhân Tộc, nhưng yêu khí nồng nặc trên người hắn vẫn bị Vương Hạo liếc mắt nhìn thấu mánh khóe!

"Mẹ nó, Nhân Tộc rốt cuộc tại sao lại liên kết với Yêu Tộc?" Vương Hạo hô lớn, khó hiểu!

Bị hai phe công kích, kế hoạch bỏ trốn của hắn chỉ có thể tuyên bố phá sản!