Vương Hạo nhíu mày nhìn chăm chú vào hai tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đang cản đường, giọng lạnh lùng nói: "Hai vị, tại hạ chỉ là đi ngang qua đây, không hề liên quan đến hai vị, vì sao lại muốn vây công ta? Cho dù muốn g·iết người đoạt bảo, cũng không đến mức hành động ngay dưới mắt Yêu Tộc chứ? Chẳng lẽ hai vị không sợ Yêu Tộc sẽ đắc lợi sao?"

"Hừ, tiểu tử, đến nước này rồi còn dám xảo ngôn lệnh sắc, nói, Bản Nguyên tinh thạch có phải do ngươi lấy được không? Đây là chí bảo của Yêu Tộc, ngươi nghĩ Yêu Tộc sẽ đối phó ngươi, hay là đối phó chúng ta?"

"A Di Đà Phật, thí chủ, những thứ không nên có được thì tuyệt đối không nên nhúng tay vào. Chúng ta vì Bản Nguyên tinh thạch đã giao chiến với yêu tu Vạn Yêu Cốc nhiều ngày, mà thí chủ lại lén lút lấy trộm, đã gieo nhân thì tất phải gặt quả thôi!"

"Cái gì mà Bản Nguyên tinh thạch, tại hạ chưa từng nghe qua thứ đồ này, các ngươi đến cùng vì sao lại tin là ta lấy?" Vương Hạo lớn tiếng kêu oan.

"Thí chủ đừng nên chấp mê bất ngộ, nên biết phật nộ cũng có Sư t·ử h·ố·n·g. Chẳng lẽ thí chủ cho rằng thần thức mạnh là vô đ·ị·c·h thiên hạ sao? Lão nạp Đạo Tín của chùa Phổ Đà ngược lại muốn cẩn thận lĩnh giáo một chút!"

Đại hòa thượng kia trực tiếp xưng tên hiệu, Phổ Đà tự, Vương Hạo tìm kiếm một hồi, hình như trong khu vực Càn Nguyên đại lục không có đại môn phái nào tên như vậy, chẳng lẽ đây là môn phái ẩn thế, hay là nói, nơi này không còn là Càn Nguyên đại lục?

"Ha ha, bất luận các ngươi tin hay không, tại hạ vẫn giữ nguyên lý do thoái thác này, không hề nói sai nửa câu. Tại hạ chỉ là ngẫu nhiên tiến vào nơi này, thậm chí còn không biết đây là đâu, hơn nữa nói một câu khó nghe, bảo vật người có đức mới có được, cho dù cái Bản Nguyên tinh thạch kia rơi vào tay tại hạ, đó cũng là duyên phận của tại hạ, liên quan gì đến hai vị? Các vị thực sự muốn không phân tốt xấu mà động thủ sao?"

Vương Hạo không hề có ý định thỏa hiệp, cứ như thể người bị vây công lúc này không phải là hắn vậy!

"Nói bậy nói bạ, Tịch mỗ cùng Đạo Tín thiền sư bận rộn nhiều ngày, cuối cùng lại bị ngươi hái mất quả đào, bây giờ còn muốn trốn sao?" Lão giả áo xám lập tức tức giận, ánh mắt càng trở nên âm lãnh, hiển nhiên đã chuẩn bị động thủ!

"Thiện tai, mong thí chủ biết quý trọng bản thân, chớ vì vật ngoài thân mà lầm lỡ!" Đại hòa thượng kia cũng thu hồi nụ cười, mặt đầy s·á·t khí nhìn Vương Hạo!

"Ha ha, từng người một đạo mạo, nói cho cùng vẫn là dựa vào người đông thế mạnh, muốn ức h·i·ế·p tu sĩ ngoại lai ta đây? Đã vậy, tại hạ liền lĩnh giáo một chút cao chiêu của chư vị!"

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không nói thêm lời nào, ngay lập tức tế ra Thất Tinh k·i·ế·m, tạo thành k·i·ế·m Trận, chém về phía hai người cùng đám yêu kia!

Hai người trong nháy mắt bị vô số k·i·ế·m khí giam lại bên trong, chợt cảm thấy da đầu tê dại, bốn phương tám hướng đều là s·á·t cơ.

Lúc này bọn hắn có thể nói tự mình làm tự chịu, đại hòa thượng dùng cà sa che chắn khu vực này, khiến tu sĩ áo xám cùng đám Yêu Tộc không thể thi triển độn thuật tinh diệu!

Bất quá, những người này cũng không phải hạng người hời hợt, tuy không biết lợi h·ạ·i của Vương Hạo, nhưng đã sớm âm thầm phòng bị, Vương Hạo vừa thi triển k·i·ế·m Trận, lão giả áo xám liền lấy ra một chiếc thuyền nhỏ màu đen, vung lên một cái, liền p·h·á vỡ một mảnh hư không, trực tiếp theo k·i·ế·m Trận mà bay ra ngoài!

"Linh bảo có khả năng phá không? Mà hình như sử dụng còn không có hạn chế", Vương Hạo lập tức đại cảm hứng thú, tốc độ của Hồ Lô Gió của hắn không tệ, nhưng lại không có kỹ năng đặc biệt nào!

Mà đại hòa thượng kia không bị sự ràng buộc của linh bảo, nên thong dong hơn, bất quá hắn cũng không có trốn đi, ngược lại ngồi xuống giữa không trung, toàn thân phát ra kim quang, trông giống như một Tiểu Kim Nhân! K·i·ế·m quang chém lên thân hắn, phát ra âm thanh kim loại va chạm, lại không thể làm hắn bị thương chút nào!

"Kim Cương Bất Hoại, thân thể của đại hòa thượng này còn mạnh hơn cả ta", trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, tu sĩ áo xám vẫn dựa vào Linh Bảo, còn đại hòa thượng lại có thể cứng rắn chống lại công kích của hắn, hiển nhiên thực lực không thấp.

Sau đó hòa thượng kia xòe hai tay ra, một đạo kim quang oanh kích, đem toàn bộ k·i·ế·m khí mà Vương Hạo phát ra xua tan, ngay cả bảy thanh linh k·i·ế·m cũng bị đẩy lùi!

Điều này khiến Vương Hạo rất im lặng, những người này từ đâu chui ra vậy, mạnh đến mức có chút bất thường!

Bất quá đó chỉ là những thủ đoạn thông thường của Vương Hạo, chiêu s·á·t của hắn còn chưa xuất ra đâu, hơn nữa hắn cũng không phải đơn đả độc đấu, lập tức triệu hồi Băng Tình Bạch Hổ, Phệ Hồn Kim Thiền, Cửu Khúc Linh Tham ra, để bọn chúng kiềm chế những Yêu Tộc kia!

Phía Yêu Tộc tổng cộng có hai đầu yêu thú tứ giai trung phẩm, một vị yêu tu Nguyên Anh hậu kỳ, Tiểu Bạch bọn họ đối phó có chút khó khăn, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn, Vương Hạo bên này nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Đồng thời, Vương Hạo cũng phóng ra một bộ khôi lỗi thú tứ giai trung phẩm và hai bộ khôi lỗi thú tứ giai hạ phẩm, dùng để kiềm chế tu sĩ áo xám!

Thần thông của đối phương không hề kém, Vương Hạo khổ tu mấy chục năm, tuy tu vi đã tăng lên, nhưng dù sao cũng không có kinh nghiệm thực chiến, nhất định phải cẩn trọng một chút!

Thấy những đối thủ khác đều tạm thời bị kiềm chế, Vương Hạo cười lạnh một tiếng, chủ động xông về phía đại hòa thượng kia, lần này ngay từ đầu hắn đã dùng thủ đoạn mạnh nhất, điều khiển tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m đột nhiên chém qua!

"Keng" một tiếng vang thật lớn, ngay lập tức, kim quang hộ thể của đại hòa thượng có chút không chống đỡ nổi, chấn động không ngừng, lồng n·g·ự·c của hắn đều bị lõm xuống!

Đạo Tín trong lòng rùng mình, hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi động cà sa giữa không trung không ngừng xoay tròn, thả ra vô số k·i·ế·m khí màu vàng kim, phô thiên cái địa, như mưa to trút xuống về phía Vương Hạo, đồng thời vội vàng kéo ra khoảng cách với Vương Hạo!

Vương Hạo không né không tránh, trên thân lôi quang lóe lên, hình thành một lớp lôi giáp dày! K·i·ế·m khí màu vàng óng kia vừa tiếp xúc lôi giáp, liền nhanh chóng tan rã, không thể làm tổn thương Vương Hạo chút nào!

"Lôi tu?" Đạo Tín kinh hô lớn tiếng, hắn hiển nhiên không ngờ rằng ngoài Lôi Độn thuật ra Vương Hạo còn nắm giữ cả lôi pháp, hơn nữa còn có tạo nghệ cao như vậy, lập tức cảm thấy rất khó giải quyết!

Vương Hạo cảm thụ uy lực của k·i·ế·m khí màu vàng kim, cảm thấy nó không uy h·i·ế·p đến mình, liền lập tức một tay kết ấn, một đạo ngũ thải đại chưởng ấn hướng về phía Đạo Tín!

Sau khi thực lực tăng lên, hắn phát động Như Lai Thần Chưởng, không cần quá nhiều chuẩn bị nữa!

Đương nhiên, đây là linh thuật mà hắn sáng tạo ra từ thời Kim Đan, đối phó tu sĩ Kim Đan tất nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh thì không thể làm đến mức nghiền ép được!

Đạo Tín cũng tự tin vung ra một chưởng, phát ra một đạo kim thủ ấn, nghênh chiến Như Lai Thần Chưởng!

Vương Hạo chợt cảm thấy kinh ngạc, tại Nam Hải và Càn Nguyên đại lục, người hiểu rõ hắn đều biết không thể chống đỡ chiêu này, chẳng lẽ hòa thượng này có chỗ dựa nào đó?

Bất quá nhìn vẻ mặt ngưng trọng của hắn, rõ ràng hắn cũng vô cùng kiêng kị mình!

"Không thể lấy tu sĩ tầm thường mà đánh giá, hai người này dám đến đây lăn lộn với Yêu Tộc, hiển nhiên là tự phụ có chút thủ đoạn!"

Tuy nghi hoặc, nhưng lúc này Vương Hạo đã không thể thu tay lại, lập tức bùng nổ pháp lực, không ngừng tăng uy năng của Như Lai Thần Chưởng lên!

Ngay sau đó, đại thủ ngũ thải cùng bàn tay lớn màu vàng óng va chạm vào nhau, tiếng nổ vang dội bắn ra những đợt sóng linh lực kịch liệt, lan ra bốn phía, càn quét khu vực hơn mười dặm!

Hai người đều không ai chịu thua, không có một ai rút lui, dùng chưởng lực giằng co trên không!

Vương Hạo hiện tại là Nguyên Anh tầng sáu, dựa theo tính toán, pháp lực của hắn so với tu sĩ Nguyên Anh tầng chín còn hùng hậu hơn, nhưng đối phương dường như không hề thua kém hắn!

Phật tu vốn nổi tiếng về sự bền bỉ, điều này Vương Hạo cũng không thấy lạ!

Nhưng việc có thể chống lại Như Lai Thần Chưởng khiến Vương Hạo có chút không thoải mái, phải biết đây là thủ đoạn đắc ý của hắn, trước kia một khi sử dụng, đối thủ đều Văn Phong táng đảm, dùng đủ loại thủ đoạn né tránh, đây là lần đầu tiên hắn gặp tu sĩ dám ngạnh kháng!

Nhưng thời gian trôi qua, sắc mặt Vương Hạo càng thêm âm trầm, đối phương không hề có dấu hiệu thất bại!

Phải biết chưởng lực của hắn có ba lần gia tăng, một là bản thân Như Lai Thần Chưởng, thứ hai là pháp lực hùng hậu của hắn.

Hắn tu hành Ngũ Hành công pháp, Ngũ Hành luân chuyển, Âm Dương điều hòa, gần như liên tục không ngừng!

Thứ ba chính là bản thân hắn là thể tu, lực lượng vượt xa tu sĩ Nguyên Anh thông thường!

Trước đó Vương Hạo rất tự tin bằng thủ đoạn này, có thể ngạnh kháng cả tu sĩ Hóa Thần.

Nhưng bây giờ lại liều m·ạ·n·g mà có sức mạnh ngang ngửa với Đạo Tín, sao có thể không khiến hắn ngạc nhiên cho được?