Vương Hạo sinh lòng lo nghĩ, lập tức phát động Kim Ngưu pháp nhãn, muốn nhìn rõ môn đạo của đối phương! Kỳ thật Đạo Tín kinh hãi trong lòng không hề ít hơn hắn, hắn là tu sĩ Nguyên Anh tầng tám, so với Vương Hạo cao hơn hai tầng, hơn nữa thủ đoạn hắn sử dụng là Phổ Đà thần chưởng danh tiếng lừng lẫy của Phổ Đà tự, đây là tuyệt kỹ cương mãnh trứ danh của Phật môn, một loại linh thuật vô thượng! Hơn nữa, Phổ Đà thần chưởng theo thực lực của bản thân phật tu tăng cường, cùng với việc lý giải Phật pháp ngày càng sâu sắc, uy lực cũng không ngừng tăng lên, cơ hồ không có giới hạn! Đạo Tín từ khi bước vào Kim Đan kỳ đã bắt đầu tu luyện thuật này, đến nay đã năm trăm năm, sớm đã tu luyện tới tình trạng quỷ thần khó lường! Việc hắn có thể xông pha, đạt được uy danh, dựa vào chính là kim quang bất hoại và Phổ Đà thần chưởng, một công một thủ! Trong số các tu sĩ cùng cấp, căn bản không ai dám giao đấu lâu với hắn! Hơn nữa, hắn còn âm thầm sử dụng một kiện thượng phẩm Phật môn linh bảo – Phổ Đà phật châu gia trì, khiến cho uy lực Phổ Đà thần chưởng tăng lên trọn vẹn gấp ba! Điều này không khỏi khiến Đạo Tín một trận kinh hãi, nếu vừa rồi hắn chủ quan, không nắm chắc tất cả sức mạnh, chỉ sợ mình đã thất bại trong nháy mắt, lâm vào thế bị động! Việc giao tranh chưởng lực khiến cả hai người không ai dám tùy tiện dừng tay, nếu không nhất định sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội, điều này ngược lại làm Vương Hạo có thời gian quan sát đối phương kỹ càng! Thông qua Kim Ngưu pháp nhãn, hắn phát hiện pháp lực của đối phương rất đặc thù, đầu tiên là tính cương mãnh của Kim thuộc tính! Phần lớn phật tu tu hành hai loại công pháp Kim và Thổ, điều này không có gì đặc biệt! Nhưng pháp lực của đối phương không phải là Kim thuộc tính tinh thuần, mà là lẫn lộn rất nhiều loại lực lượng thuộc tính khác. Đối phương âm thầm vận dụng món linh bảo kia cũng không thoát khỏi quan sát của hắn, đó là một cái túi màu vàng đeo bên hông, trong túi hình như đựng thứ gì đó, một bộ phận lực lượng hỗn tạp đó là theo trong túi lưu chuyển ra ngoài! Điều này khiến hắn hiểu ra vì sao đối phương lại có thể bền bỉ như vậy! Liên tưởng đến đặc tính của phật tu, Vương Hạo có suy đoán: “Xem ra là nguyện lực, Kim Dương Tử đã bảo mình giúp hắn xây chùa trúc miếu, sưu tập nguyện lực, chẳng lẽ tác dụng của nguyện lực lại lớn đến vậy?” Trước đó, đối phương còn sử dụng Phật môn chân ngôn thần thông, hình như cũng được nguyện lực gia trì qua, nhưng điều khiến Vương Hạo kỳ quái là, nguyện lực không dễ thu thập, cần số lượng lớn tín đồ ngày ngày dâng hương cúng bái, lẽ nào đối phương nắm giữ phương pháp gì? Điều này khiến cho Vương Hạo cũng muốn thử một chút, bây giờ hắn cũng coi như có chút thế lực, thu thập một chút nguyện lực không khó, bất quá muốn đạt đến mức có thể gia trì thần thông pháp thuật, chỉ sợ không phải chuyện một sớm một chiều! Vương Hạo không suy nghĩ quá lâu, chuyện nguyện lực có thể gác lại, hiện tại điều khẩn yếu với hắn là đánh bại đối phương trước! Đã hiểu rõ nguyên nhân, việc đối phó trở nên đơn giản hơn nhiều! Hoặc là chặt đứt sự gia trì của linh bảo nguyện lực của đối phương, hoặc là dùng thủ đoạn khác, phân tán lực lượng của đối phương! Sau một hồi suy nghĩ cẩn thận, Vương Hạo đã có chủ ý, nguyên anh thứ hai của hắn hành động, tế ra Thiên Ma phiên! Trong chớp mắt, ma khí bốc lên, một đám ma đầu từ trên Thiên Ma phiên hiện ra! Phật khắc ma, nhưng đó là trong điều kiện bình thường, nếu ma lực nghiền ép, đến cả chân phật cũng không chịu được, hiện tại hắn đang giằng co với đối phương, đối phương thấy ma đầu xuất hiện, tất nhiên sẽ phân tâm trấn áp. Mà chính bởi vì phật khắc ma, Đạo Tín tất nhiên sẽ vận dụng nguyện lực để đối phó Thiên Ma phiên. Như vậy, hắn không thể tiếp tục giằng co với mình! Số lượng ma đầu phong ấn trong Thiên Ma phiên rất nhiều, Vương Hạo không hề tiếc khi chúng c·hết, hơn nữa ma đầu cũng không dễ c·hết, nếu không các tu sĩ Thượng Cổ cũng sẽ không phong ấn chúng mà trực tiếp g·iết! Thấy vô số ma ảnh bay lượn đến, Đạo Tín cũng giật mình, nhưng hắn cũng không quá e ngại, ma đầu từ cờ phướn bay ra, chỉ là một món linh bảo thôi, thêm việc hắn là phật tu, cũng không khó đối phó! Lập tức, hắn thúc giục cà sa xoay chuyển, kim sắc kiếm khí như mưa trút xuống! Những ma đầu kia lập tức bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, thân ảnh màu mực tiêu tán không ít! Nhưng số lượng ma đầu quá nhiều, phía trước tiêu tán, phía sau vẫn cuồng bạo xông tới Đạo Tín! Đạo Tín nhíu mày, chỉ có thể điều khiển linh bảo nguyện lực bên hông, phân ra một phần lực lượng để chống cự ma đầu! Vương Hạo khóe miệng thoáng qua một nụ cười lạnh, hắn đang chờ đúng lúc này, lập tức pháp lực bộc phát, mạnh mẽ thúc đẩy, đè ép đối phương như bài sơn đảo hải! Một tiếng nổ lớn vang lên, kim sắc phật chưởng của Đạo Tín vỡ thành từng mảnh, nát vụn thành kim quang đầy trời! Phá vỡ trở ngại, Vương Hạo không tế ra linh bảo nào, mà dùng hai tay nắm đấm, thẳng tắp đánh tới hộ thể linh quang của đối phương! Hắn ngược lại muốn xem thân thể của đối phương cứng đến mức nào, là chín Thánh quy nhất quyết của hắn tinh diệu, hay là Kim Cương Bất Hoại của đối phương cứng cỏi! “Bang bang” hai tiếng trầm đục, vòng bảo hộ kim quang của Đạo Tín vỡ tan, hai ngón tịnh kiếm đâm thẳng mặt! Bất quá, một kích của Vương Hạo phá nát cũng chỉ là lớp hộ thể linh quang ngoài cùng của đối phương, Đạo Tín thấy Vương Hạo bỗng nhiên phát uy, nào dám sơ sảy, liền tranh thủ kích phát thần công kim quang bất hoại đến trạng thái cao nhất! Xung quanh người hắn hiện ra từng lớp kim quang dày đặc, ý đồ ngăn cản Vương Hạo! Nhưng, lực phòng ngự của những kim quang này dù có mạnh đến mấy cũng không thể chống lại lực lượng hàng triệu cân của Vương Hạo, dưới sự thôi thúc của hắn, từng tầng phòng ngự bị phá vỡ, một ngón tay điểm lên ngực Đạo Tín! Nhưng cường độ thân thể của Đạo Tín lại rất cao, tựa như được tạo bằng kim loại, cứng rắn khác thường, dù Vương Hạo khiến nó lõm xuống trong một khoảnh khắc, vẫn không thể thực sự phá vỡ! Tuy vậy, Đạo Tín cũng không chịu nổi, mồ hôi trên trán không ngừng nhỏ xuống, trong lòng rối bời, hắn vội vàng triệu hồi linh bảo nguyện lực đang đối phó Thiên Ma phiên. “Hừ!” Hừ lạnh một tiếng, dưới sự gia trì của nguyện lực, lồng ngực hắn đột nhiên bật ngược lại, đẩy toàn bộ Vương Hạo ra xa vài trượng! Thấy tình cảnh này, Đạo Tín thở phào nhẹ nhõm, dù gì thì cũng phòng thủ được, hắn biết mình không bằng đối phương, nhưng vẫn có tư cách chiến đấu, chờ đồng đội trợ giúp là được! Hắn nghĩ ra điều này, Vương Hạo tự nhiên cũng nghĩ ra được, thực lực của áo xám lão giả cũng có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, ba bộ Khôi Lỗi thú của hắn không phải đối thủ, Linh Thú muốn đối phó những Yêu tộc kia, cũng không thể hỗ trợ! Cú tấn công vừa rồi của hắn tuy không phá vỡ được phòng ngự của đối phương, nhưng cũng biết được giới hạn của đối phương, lẽ nào lại cho đối phương cơ hội! Một thanh phi đao màu trắng xuất hiện trong tay Vương Hạo, chính là Tuyệt Trần đao, xem như một thượng phẩm linh bảo, Tuyệt Trần đao của Triệu Hoa cũng không tệ, dùng để phá vỡ phòng ngự của đối phương rất thích hợp! Vương Hạo lặp lại chiêu cũ, đầu tiên là một chiêu Như Lai Thần Chưởng, ép đối phương không thể không nghênh chưởng đối đầu, sau đó lại để nguyên anh thứ hai điều khiển Thiên Ma phiên thả ra ma đầu! Chiêu thức vẫn là những chiêu thức đó, nhưng lại làm Đạo Tín không ngừng kêu khổ, chỉ cần nghĩ một chút là biết Vương Hạo chắc chắn sẽ không làm chuyện vô ích, nhất định sẽ có biến chiêu xuất hiện! Quả nhiên, khi hắn chuẩn bị đề phòng Vương Hạo tấn công cận thân thì Vương Hạo lại hoàn toàn không xông tới, mà lại thả ra một thanh phi đao cực nhanh. Đạo Tín hoàn toàn tuyệt vọng, đối phương vậy mà có thể cùng hắn đối chưởng đồng thời, còn có thể điều khiển hai kiện thượng phẩm linh bảo tấn công, nhìn qua còn có vẻ nhẹ nhàng, đây là tu sĩ nghịch thiên từ đâu tới vậy? Trong tu Tiên Giới của Mây Trôi từng có người hung ác như vậy sao? Bất đắc dĩ, Đạo Tín chỉ có thể phân ra lực lượng để chống đỡ Tuyệt Trần đao và Thiên Ma phiên! Lần này, Phổ Đà chưởng của hắn càng không có cách nào chống lại Như Lai Thần Chưởng của Vương Hạo!