Dưới sức mạnh bộc phát của Vương Hạo, hắn dễ dàng lần nữa phá tan tầng tầng kim quang của đối phương. Đòn tấn công cuối cùng không phải là thủ đoạn cận chiến mà đối phương nghĩ tới, mà là kiếm khí Càn Khôn tru tà! Mặc dù bản mệnh linh bảo của Vương Hạo tốt, nhưng dù sao phẩm cấp vẫn còn ở đó, chưa thăng lên Thượng Phẩm Linh Bảo, uy lực vẫn còn kém một bậc. May mắn thay, những năm này hắn cũng thu thập được không ít Thượng Phẩm Linh Bảo, có thể tạm thời sử dụng! Thấy Vương Hạo sử dụng món Thượng Phẩm Linh Bảo thứ ba, Đạo Tín hoàn toàn tê liệt, chỉ còn cách liều mạng thúc đẩy pháp lực phòng ngự! Trong nháy mắt, tiếng nổ chói tai vang vọng đất trời, cả bầu trời dường như rung chuyển! Ngay sau đó, kim quang trên người Đạo Tín bị một kiếm của Vương Hạo chẻ ra một lỗ lớn, cơ thể hắn cũng phát ra tiếng "răng rắc" giòn tan, cả người bay văng ra ngoài! Kim Cang Bất Hoại thần công bị phá, Đạo Tín bây giờ chẳng khác nào cừu non chờ bị chém giết! Vương Hạo không hề buông tha, thúc giục ba kiện Linh Bảo tấn công tới tấp! Nếm trải thủ đoạn của Vương Hạo, Đạo Tín cũng hiểu rõ điều này, không dám để Linh Bảo của Vương Hạo áp sát, kinh hoàng triệu hồi chiếc cà sa trên bầu trời, biến nó thành lớn mấy trượng, chắn trước người! Đáng tiếc, Linh Bảo này vốn dĩ không chuyên về phòng ngự, cộng thêm pháp lực gia trì của Đạo Tín đã kém xa trước đó, chỉ trong tích tắc, đã bị Càn Khôn Tru Tà kiếm và tuyệt trần đao của Vương Hạo đâm thủng! Nhưng Đạo Tín đã sớm mất ý định ngăn cản Vương Hạo, chỉ mong Linh Bảo có thể cản bước Vương Hạo một chút thôi, hắn đã liều mình bỏ chạy về phía xa! Vương Hạo tuy rất muốn giết gã trọc đầu vô sỉ này, nhưng hắn vẫn chưa rõ tình hình nơi đây, lại còn bị bao vây, làm gì có thời gian hao phí sức lực để giết đối phương! Ngược lại, Kim Cang Bất Hoại của đối phương đã bị phá, Linh Bảo cũng bị tổn hại, dù có quay lại tiếp tục tham gia bao vây, cũng chẳng còn nhiều sức chiến đấu! Vì vậy, hắn chỉ lẳng lặng liếc nhìn Đạo Tín một cái, thu lại chiếc cà sa bị đối phương bỏ lại, cũng không truy kích! Ánh mắt hắn chuyển sang một chiến trường khác, chính là trận chiến giữa ba Khôi Lỗi của hắn và tu sĩ áo xám! Thần thông của người này cũng không hề kém cạnh, trong lúc Vương Hạo đánh bại Đạo Tín, đã chém nát một con Khôi Lỗi hạ phẩm tứ giai của Vương Hạo, bản thân cũng đầy nguy hiểm, trên người thêm nhiều vết thương! Chỉ có Khôi Lỗi trung phẩm tứ giai là có tình hình tốt hơn một chút! Vương Hạo cũng không trực tiếp tiến lên hỗ trợ. Đạo Tín hòa thượng hay lão giả áo xám cũng vậy, đều là người của Nhân Tộc, phàm là con người đều sẽ xu lợi tránh hại, việc Đạo Tín bỏ chạy chính là minh chứng rõ ràng. Lão giả áo xám chắc chắn không dám đơn độc giao chiến, phần lớn cũng chỉ muốn bỏ chạy, kẻ thù lớn nhất của Vương Hạo lúc này, hiển nhiên chính là Yêu Tộc! Mặc dù Tiểu Bạch bọn chúng cùng Vương Hạo được hưởng lợi từ việc tốc độ thời gian trôi qua trong mật khố, thực lực tăng trưởng đáng kể, nhưng vẫn không thể chống đỡ được số lượng Yêu Thú ở đây quá đông! Những yêu tu biến hóa kia căn bản không cần ra tay, chỉ cần chỉ huy Yêu Thú cấp thấp vây công, cũng đã khiến ba con bọn chúng ứng phó không kịp! Bọn chúng chỉ đứng ở nơi cao quan sát, Vương Hạo dù chạy trốn theo hướng nào, gần như cũng sẽ bị hai tên yêu tu biến hóa trở lên chặn đường! Những yêu tu biến hóa này cũng rất thông minh, bọn hắn biết rõ không thể tin tưởng Đạo Tín và hai người kia, lúc này không ra tay, rõ ràng là để bảo tồn thực lực, bất kể bảo vật có thực sự bị Vương Hạo đoạt được hay là đang ở trên người Đạo Tín, cuối cùng cũng không thể thoát khỏi vòng vây của chúng! "Không đúng, nếu Yêu Tộc muốn làm ngư ông, vậy vì sao lại bỏ mặc Đạo Tín chạy trốn?" Trong lòng Vương Hạo trầm ngâm, lập tức phóng thích Thần Thức, quét về phía hướng Đạo Tín chạy trốn, vừa vặn nhìn thấy thân ảnh chật vật quay trở lại! Vừa chạy, Đạo Tín vừa quay đầu về phía sau hô lớn: "Hoẵng cốc chủ, vật kia thật sự không ở trên người lão nạp, người của các ngươi vẫn luôn giám thị lão nạp, chẳng lẽ ngươi lại không tin người của mình sao?" Vương Hạo vượt qua Đạo Tín, nhìn về phía sau lưng hắn, chỉ thấy một gã đại hán mặt đen và một gã thanh niên mặt trắng, đang gấp rút chạy đến! Khí tức của đại hán mặt đen chẳng qua là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng thanh niên mặt trắng kia, lại không ngờ để lộ ra khí tức Hóa Thần kỳ. Nhưng xung quanh bọn họ ngưng tụ thành mây yêu khí, chứng minh bọn họ không phải tu sĩ Nhân Tộc, mà là Yêu Tộc! "Đây rốt cuộc là nơi nào, thậm chí ngay cả yêu tu Ngũ Giai cũng tồn tại?" Yêu tu Ngũ Giai Vương Hạo đã từng gặp hai lần ở Tinh Cung, đều phải chạy trối chết. Bây giờ cảnh giới của hắn đã tăng lên, có thể có sức đánh một trận, nhưng đối phương lại có quá nhiều đàn em...... Đúng lúc này, Đạo Tín lại chủ động lao đến trước mặt Vương Hạo mà kêu lên: "Vị đạo hữu này, nhanh chóng dừng tay, không thể để cho Yêu Tộc ngư ông đắc lợi a!" Vương Hạo cười khẩy: "Hừ, là các ngươi trước xông vào gây sự với Vương mỗ? Bây giờ ngược lại muốn Vương mỗ dừng tay? Đồng bọn của ngươi kia đã hủy hai cỗ Khôi Lỗi thú của Vương mỗ, lẽ nào lại cứ như vậy mà cho qua?" Lúc Vương Hạo đang nói, hắn lại không tiếp tục ra tay, nếu có thể khiến hai vị đạo hữu Nhân Tộc trở thành đồng đội, dù bọn họ không cùng một lòng với Vương Hạo, chỉ cần phân tán bớt sự chú ý của Yêu Tộc, Vương Hạo liền có khả năng chạy thoát! Đạo Tín có chút im lặng, hắn thiệt hại còn lớn hơn mà! "Tịch đạo hữu, xin hãy dừng tay trước, Yêu Tộc đã bố trí sẵn sàng, nếu hai ta không liên hợp lại, liền sẽ không thể chạy thoát!" Thấy dáng vẻ này của Vương Hạo, Đạo Tín lại vội vàng kêu lên với lão giả áo xám kia! Lão giả áo xám tên là Tịch Thiên Lê, chính là một vị trưởng lão Nguyên Anh của Dạ Trường Tông, một trong mười đại tông môn của Lưu Vân Châu, cực kỳ nổi danh tại Lưu Vân Châu! Hắn đã nhìn thấy rõ toàn bộ quá trình Vương Hạo giao chiến với Đạo Tín, dù trong lòng ngạo mạn, cũng biết rõ dù có liên thủ cùng Đạo Tín, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn bắt được đối phương, đừng nói đến việc đối phương còn có rất nhiều Linh Thú và Khôi Lỗi trợ chiến! Mà trước mắt, Yêu Tộc mới là đại họa, bọn họ không thể không ngừng tay giảng hòa trước, chờ ngày sau rồi tính tiếp! Thấy lão giả áo xám ngừng công kích, chạy đến bên cạnh Đạo Tín, Vương Hạo cũng ra lệnh cho Khôi Lỗi ngừng tay, thu hồi lại! "Xin hỏi đạo hữu rốt cuộc là người phương nào? Vì sao lão nạp chưa từng thấy đạo hữu ở Lưu Vân Châu?" Đạo Tín chủ động hỏi. "Tại hạ đã nói từ trước, Vương mỗ là người của Càn Nguyên đại lục, trong quá trình tầm bảo vô ý kích hoạt cấm chế, không hiểu sao bị đưa đến đây. Nếu hai vị không nói, Vương mỗ còn không biết nơi này là Lưu Vân Châu!" Lưu Vân Châu là một trong hai mảnh đại lục duy nhất của Thiên Lan Tinh, tứ phía đều là biển bao quanh, bất quá phía bắc vì băng giá lâu dài nên cũng có thể coi là có liên hệ gián tiếp với Càn Nguyên đại lục. "Hóa ra là Vương thí chủ, thật may mắn được gặp, không đánh không quen biết, mong rằng đừng so đo, chúng ta cũng bị Yêu Tộc che mắt, cũng không cố ý làm khó dễ đạo hữu!" "Đạo Tín đại sư, bây giờ không phải là thời điểm kết giao bạn bè," Tịch Thiên Lê cau mày ngắt lời Đạo Tín, cũng không có ý định nói nhiều với Vương Hạo! Vương Hạo mừng rỡ như thế, hắn mới không muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với Lưu Vân Châu, sau khi trốn khỏi nơi đây, hắn sẽ tìm cách nhanh chóng trở lại Càn Nguyên đại lục, bên kia còn một đống chuyện đang chờ hắn! Ngay lúc ba người đang nói chuyện, hai yêu tu ở phía xa cũng độn đến, bọn chúng không hề che giấu yêu khí, yêu khí nồng đậm khiến cho những Yêu Thú cấp thấp dưới mặt đất hưng phấn không thôi, tiếng gào thét vang lên một mảng! "Cốc chủ, Bản Nguyên tinh thạch bỗng nhiên biến mất, rất có thể ở trên người ba người này, chúng ta nhất định phải giữ bọn chúng lại!" Đại hán mặt đen cung kính nói với thanh niên mặt trắng. "Yên tâm, bản tọa đích thân xuất mã, tuyệt đối không bỏ qua ba tên Nhân Tộc đáng chết này. Ngươi cũng vậy, ngay từ đầu đã không nên hợp tác với Nhân Tộc, đạo lý người yêu bất lưỡng lập, ngươi khó nói không rõ sao? Chờ mọi chuyện kết thúc, tự mình đến đáy Sa Hà chịu phạt mười năm đi!" Thanh niên mặt trắng lạnh giọng quở trách. "Vâng, thuộc hạ xin nhận phạt," đại hán mặt đen không dám phản bác, đồng thời cũng thầm nghĩ may mắn, tuổi thọ của Yêu Tộc kéo dài, mười năm thoáng cái đã trôi qua, cũng không coi là một hình phạt quá nặng!