Sau khi răn dạy xong gã đại hán mặt đen, thanh niên mặt trắng đưa mắt nhìn về phía ba người Vương Hạo, mặt lộ vẻ tinh quang, cười tà nhẫn một tiếng, nói rằng: “Bản tọa đã mấy trăm năm không dùng đến Nguyên Anh của Nhân tộc, các ngươi tự sát đi, hay là để bản tọa đưa các ngươi một đoạn đường?”

Đạo Tín dường như vẫn còn ôm ảo tưởng, ngữ khí hòa nhã nói: “Hoẵng cốc chủ, chuyện này thật sự không trách chúng ta a, viên Bản Nguyên tinh thạch kia không hiểu sao lại biến mất, ngài thần thông quảng đại như vậy còn không dò xét ra được, chúng ta sao có thể lấy được chứ? Ngài xem thế nào, chúng ta có thể xuất ra chút linh vật bồi thường, mong rằng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa!”

“Hừ, ngươi coi bản tọa thèm khát mỗi một khối Bản Nguyên tinh thạch đó chắc, không có Bản Nguyên tinh thạch thì có ba Nguyên Anh của các ngươi bổ dưỡng cũng tốt hơn, tiểu hòa thượng Đạo Tín, nếu là Vô Tâm lão lừa trọc ở đây, còn có chút ít tình mọn, còn ngươi thì có tư cách gì mà nói chuyện với bản tọa?”

Nghe hắn nói những lời lớn lối như vậy, đám yêu tộc ai nấy đều phấn khích dị thường, phát ra từng tràng tiếng kêu quái dị!

Đạo Tín sầm mặt lại, hiển nhiên không ngờ đối phương không nể mặt mũi như vậy, lúc này lạnh giọng nói: “Cốc chủ nếu biết Vô Tâm Lão Tổ, thì Phổ Đà tự của ta và Vạn Linh cốc xưa nay nước giếng không phạm nước sông, mong rằng cốc chủ nghĩ lại!”

Đạo Tín chỉ có thể đem Lão Tổ nhà mình ra mặt!

Nhưng tên thanh niên mặt trắng kia không thèm nể mặt, cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Phổ Đà tự chó má gì chứ, Vô Tâm lão hòa thượng kia cũng sắp chết đến nơi rồi, đã trăm năm chưa ra khỏi Phổ Đà sơn rồi đi? Không có Vô Tâm lão hòa thượng, thì Phổ Đà tự của ngươi tính là cái gì! Các tiểu nhân, bày trận, hôm nay giết bọn chúng, bản tọa sẽ thiết yến, mọi người cùng nhau vui a vui a!”

Đám yêu lúc này la ầm lên, chuẩn bị động thủ!

“Vị tiền bối này, có thể biết chuyện Tinh Vực Truyền Tống Trận không?”

Mắt thấy đám yêu nhốn nháo, Vương Hạo vội vàng chắp tay nói với thanh niên mặt trắng.

Nghe thấy lời này, thanh niên mặt trắng có chút sửng sốt, hai mắt có chút nheo lại, nghi ngờ nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: “Bản tọa đương nhiên biết, đáng tiếc Tinh Vực Truyền Tống Trận sớm đã bị phong ấn, không biết tung tích, còn ngươi lại là người phương nào?”

“Vãn bối là tu sĩ Chu Tước Tông ở Càn Nguyên đại lục, gia sư Chu Tước Chân Quân cũng là tu sĩ Hóa Thần, lần này là đến tìm bí mật Tinh Cung về Tinh Vực Truyền Tống Trận, vô ý kích hoạt cấm chế, bị truyền tống đến nơi đây!”

Dùng biện pháp mồm mép để thoát thân khả năng không lớn, nhưng lại hết sức cần thiết, không thì dù Vương Hạo có thể chạy trốn, cũng sẽ bị đối phương truy đuổi không thôi, có bối cảnh thì có lẽ đối phương sẽ phải đắn đo hơn một chút!

“Nói vậy, ngươi biết tình hình Tinh Vực Truyền Tống Trận?”

Vương Hạo khẳng định gật đầu nhẹ: “Không sai, một vài tình hình tại hạ đã dò xét được, vãn bối bất quá là vô tình xông đến nơi đây, cũng không gây ra tổn thất gì cho quý cốc, nếu tiền bối chịu giơ cao đánh khẽ, vãn bối có thể đem những thông tin này toàn bộ cho ngài biết!”

“Hừ, bất quá chỉ là chút tin tức thôi, việc này bản tọa chỉ cần hơi hỏi han một chút cũng biết, cũng không đáng giá gì, còn về vị sư phụ Hóa Thần kia của ngươi, bản tọa còn chưa nghe nói đến bao giờ, cũng không đủ để gánh nổi cái mạng nhỏ của ngươi!”

Tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan cũng không có nhiều, mà yêu tu lại càng hiếm, trừ những người ẩn mình ra, bên ngoài khả năng cũng chỉ có hơn hai mươi vị, đa phần bọn họ đều biết nhau, nếu không liên quan đến lợi ích cốt lõi, thì những người bình thường sẽ không phát sinh xung đột, đáng tiếc là Chu Tước Chân Quân tấn thăng quá muộn, danh tiếng ở Càn Nguyên đại lục vẫn chưa đủ, đừng nói đến đại lục khác.

“Trong tay vãn bối còn có một ít tin tức về Phi Thăng đài, ngoài ra còn có một số linh dược trân quý, tiền bối thấy như vậy đã đủ chưa? Tiền bối hẳn cũng biết, Nguyên Anh của Nhân tộc tuy có tác dụng bồi bổ cho Yêu tộc, nhưng tác dụng phụ cũng không ít, tiền bối cho dù có thể dùng thần thông để áp chế, nhưng nuốt Nguyên Anh càng nhiều thì hy vọng phi thăng càng nhỏ, đạo lý này chắc hẳn không cần vãn bối phải nói thêm gì nữa chứ?” Vương Hạo tiếp tục nâng giá, trượng phu đại co được dãn được, nếu có thể bình an rời đi thì mất một ít bảo vật cũng không sao!

“Phi Thăng đài? Chỉ bằng ngươi mà cũng biết cái bí ẩn đó?”

Phi Thăng đài liên quan đến việc phi thăng đại sự, quý giá hơn rất nhiều so với chỉ một viên Bản Nguyên tinh thạch, điều này khiến cho thanh niên động lòng.

“Trước mắt thì chưa biết rõ, nhưng vãn bối vẫn có lòng tin tìm ra được.” Kim Dương Tử lưu lại phương pháp chế tác Phi Thăng đài, nhưng vật liệu lại quá khó tìm, Vương Hạo nhất thời chưa thu thập đủ.

Nhưng Kim Dương Tử cũng nói với hắn một phương pháp khác, đó là chữa trị Phi Thăng đài bị hư hại, về phần Phi Thăng đài bị hư hại ở đâu thì Kim Dương Tử cũng không chắc, chỉ đưa cho Vương Hạo mấy địa điểm, hắn phải lần lượt đi tìm!

Trong đó một chỗ ngay tại Lưu Vân Châu này, lần này cũng tiện đường ghé qua xem một chút!

“Tiểu tử, ngươi đang đùa bản tọa đấy à?” Thanh niên mặt trắng lập tức nổi giận.

Sắc mặt Vương Hạo vẫn bình tĩnh nói: “Ha ha, việc liên quan đến cơ mật, vãn bối cũng không thể nói nhiều được, tin hay không là tùy ở tiền bối, tiền bối chắc cũng biết, dù có Phi Thăng đài hay không thì để lên được giới Phi Thăng, cũng nhất định phải tìm được một tọa độ không gian yếu kém, tập hợp sức của nhiều người cùng đánh vỡ nó, một mình thì không làm được, thêm bằng hữu thì càng có nhiều đường đi, chọn lựa thế nào, là tùy vào quyết định của tiền bối!”

“Tiểu tử, xem ra ngươi biết thật không ít, nhưng ngươi chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, còn chưa xứng để bàn điều kiện với bản tọa, bản tọa ăn ngươi rồi tự nhiên có thể đạt được hết những gì ngươi hiểu biết!”

Thanh niên mặt trắng liếc mắt nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt âm tàn, tu sĩ Nguyên Anh muốn trở thành tu sĩ Hóa Thần đâu phải là chuyện đơn giản, hắn không tin Vương Hạo chỉ là một tên Nguyên Anh tu sĩ suông, nếu như bị đùa bỡn thì chẳng phải là hắn mất mặt hay sao?

Tuy đối phương nói năng có vẻ ác độc, nhưng Vương Hạo biết rằng lần giải thích này của mình vẫn có tác dụng, chỉ cần hắn có thể đỡ được đối phương vài chiêu, sau đó bỏ chạy, đối phương chắc hẳn sẽ không truy cùng giết tận!

Dù sao Vương Hạo vẫn còn chút giá trị, chỉ cần thể hiện thực lực, khiến đối phương tin rằng hắn chắc chắn sẽ tấn thăng lên Hóa Thần trong tương lai, vậy thì đối phương vì chuyện phi thăng, chắc chắn sẽ không ép Vương Hạo đến chỗ chết!

Đương nhiên, tất cả những tiền đề này, chính là cả hai người phải giao chiến một trận, Vương Hạo nhất định phải xuất ra thủ đoạn sấm sét, chứng minh mình không phải là loại tùy tiện ai cũng có thể bắt nạt!

“Đã như vậy, tại hạ xin lĩnh giáo cao chiêu của tiền bối!”

Lời của Vương Hạo vừa nói ra, tương đương với thổi lên hồi kèn lệnh khai chiến!

Tịch Thiên Lê và Đạo Tín rất ăn ý bay về một bên, khoảng cách này đủ để bọn họ trợ giúp lẫn nhau, lại có thể chia nhau chạy trốn, quả là những con cáo già ranh ma!

Vương Hạo cũng không do dự, nhanh chóng bỏ chạy về phía khác!

“Minh Thử, Văn Hổ, các ngươi đi chặn đường Tịch Thiên Lê và Đạo Tín, bản tọa sẽ đích thân đối phó với cái tên tiểu bối cuồng vọng kia!” Thanh niên mặt trắng phân phó một tiếng, thả người đuổi theo Vương Hạo!

Hai yêu tu Nguyên Anh hậu kỳ thân cận bên người hắn lập tức lĩnh mệnh, ai nấy đều thi triển độn thuật, dẫn thủ hạ đi vây bắt Đạo Tín và hai người.

Vương Hạo thấy chỉ có một mình thanh niên mặt trắng đuổi theo, ngược lại thấy dễ dàng hơn rất nhiều, người này tự đại như vậy, chính là cơ hội của hắn!

Thanh niên mặt trắng xòe tay ra, tế ra một viên hạt châu màu đen, cười lạnh hắc hắc nói: “Tiểu tử, hôm nay ta cho ngươi nếm thử lợi hại của bản tọa, vào cho ta!”

Vương Hạo nhìn thấy hạt châu đen kia thì chau mày, đồ chơi này nhìn có vẻ không bình thường, ít nhất cũng phải là Thượng Phẩm Linh Bảo, nếu không cẩn thận thì là Thông Thiên Linh Bảo cũng không biết chừng, người này không phải yêu tu ở Tinh Cung, mà lại hiểu về Luyện Khí, cho dù bản thân hắn không tự luyện được, thì cũng có thể cướp đoạt pháp khí trong tay Nhân tộc!

Dù thế nào đi nữa, Vương Hạo lần này có chút phiền phức!