Theo thanh niên mặt trắng thúc giục, hạt châu đen kia hào quang lóe lên, bao trùm lấy Vương Hạo, Vương Hạo căn bản không kịp phản ứng gì, chỉ cảm thấy cảnh vật xung quanh thay đổi, liền bị hút vào trong đó. Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, lúc này bốn phía tối tăm mờ mịt, tràn ngập yêu khí nồng đậm. Giao Long màu xanh, cự hổ màu trắng, rùa biển màu lục, còn có Chu Tước giương cánh mà đến! Bốn phía hung mãnh dị thường Yêu Thú theo không gian bên trong ảo hóa ra, nhìn uy năng tán phát trên thân, đều có thực lực tứ giai thượng phẩm! “Thật chẳng lẽ là thông thiên Linh Bảo? Nếu không tuyệt đối không thể ảo hóa ra bốn đầu Yêu Thú tứ giai thượng phẩm,” trong lòng Vương Hạo căng thẳng, bất quá chưa đến mức khiến hắn kinh hoảng! Chỉ là bốn đầu Yêu Thú, một mình hắn đã có thể đối phó, căn bản không cần Linh Thú cùng Khôi Lỗi hỗ trợ! Chỉ thấy khí huyết Vương Hạo dâng lên, toàn thân bành trướng, trong nháy mắt biến thành Cự Nhân hình thể không thua gì bốn đầu Yêu Thú! Bất quá bốn đầu Linh Thú kia khả năng chỉ là Khí Hồn, bị người thúc đẩy, không vì thế mà sợ hãi Vương Hạo. “Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, cái Linh Bảo này cũng khó được, thiết kế cực kỳ xảo diệu, có điều các ngươi nghĩ vậy là có thể bắt được Vương mỗ, cũng quá mức nghĩ đương nhiên!” “Rống” Tứ thú phát ra một tiếng gầm lớn, cùng nhau lao về phía Vương Hạo, thanh niên mặt trắng dường như bị lời nói khinh thị của Vương Hạo chọc giận, cũng không phát động pháp thuật, muốn cho Thanh Long tứ thú xé xác Vương Hạo. Lần này vừa vặn hợp khẩu vị Vương Hạo, năm quái vật khổng lồ liền va chạm kịch liệt trong không gian hắc châu! Nhưng mà, chỉ trong chốc lát, sắc mặt thanh niên mặt trắng đã thay đổi! Bốn Cự Thú kia không phải là đối thủ của Vương Hạo, chỉ thấy Vương Hạo chân đạp Huyền Vũ, tay nắm Bạch Hổ, hai cánh tay hữu lực kẹp lấy Thanh Long và Chu Tước! Tứ thú giãy dụa không thôi, nhưng không thể thoát khỏi trói buộc của Vương Hạo! Trên đời này lại có người đại tộc mà lực lượng còn mạnh hơn Yêu Tộc của ta sao? Thanh niên mặt trắng cảm thấy thế giới quan của mình có chút sụp đổ! Lần này ngược lại khiến hắn coi trọng Vương Hạo mấy phần, “tiểu tử, cho rằng Luyện Thể có thành tựu thì có thể đối kháng bản tọa sao? Đừng giãy giụa nữa, nếu ngươi có thể cung cấp tin tức có giá trị, bản tọa cũng có thể để lại Nguyên Anh cho ngươi!” Trong tiếng cười dữ tợn, thanh niên mặt trắng búng một cái vào hạt châu đen, lập tức linh quang trên người bốn Hung Thú kia sáng lên, khí lực đột nhiên tăng thêm mấy phần, hợp lực lại, thoát khỏi trói buộc của Vương Hạo! Khóe miệng Vương Hạo lại nở nụ cười, khí lực của bốn Hung Thú tăng lên rất nhiều, nhưng so với hắn vẫn còn kém một chút, hắn bây giờ có thể kết luận, bảo vật của đối phương không phải là thông thiên Linh Bảo thật, mà là hàng nhái! Bốn Hung Thú xoay một vòng, bỗng nhiên trong miệng đều sáng lên linh quang, bốn cột sáng phẩm chất mấy trượng từ miệng chúng phun ra, sau khi tụ hợp lại thì tụ thành một quả cầu tròn ánh vàng chói mắt, phát sáng! “Tiểu tử, không phải khí lực của ngươi lớn lắm sao, ta xem ngươi làm sao ngăn cản được một chiêu này của bản tọa!” Tiếng nổ lớn phảng phất muốn xé rách không gian, một cột sáng từ quả cầu vàng bắn ra, giống như pháo laser trong nháy mắt muốn làm bốc hơi Vương Hạo! Dọc đường không gian đều có xu thế sụp đổ, vô số vết nứt không gian nhỏ bị xé ra! Nếu như ngạnh kháng một kích này, Vương Hạo rất khó có kết quả tốt! Nhưng Vương Hạo đối mặt với tình thế nguy cấp này, cũng không bối rối, chỉ thấy tay trái vừa lật, một cây quạt lông xuất hiện trong tay, chính là Vạn Diễm Phiến, đối phương chỉ có một kiện thông thiên Linh Bảo phỏng chế, còn hắn lại có thông thiên Linh Bảo thật! Vương Hạo nhẹ nhàng vung lên, một nửa pháp lực trong cơ thể trong nháy mắt bị rút sạch, Vạn Diễm Phiến phát ra một tiếng “vù”, đón gió phồng lớn, lông vũ lộ ra linh quang chói mắt, hư ảnh lóe lên, lập tức hai ngọn hỏa diễm một đỏ một lam gào thét xông ra, trong lúc xoay tròn tốc độ cao, cũng tản ra uy năng xé rách hư không! Hai đạo hỏa diễm đỏ lam hình thành một cơn lốc, cột sáng của đối phương vừa chạm vào đã bị cuốn vào trong đó, vặn vẹo biến dạng, cuối cùng biến mất! Ánh sáng màu đỏ nóng rực, Lam Diễm lại lạnh giá, lạnh nóng giao thoa khiến lực lượng của đối phương trong nháy mắt bị diệt sạch, thậm chí yêu khí xung quanh đều bị gột rửa không còn, làm hắc châu kịch liệt lay động! Sắc mặt thanh niên mặt trắng trong nháy mắt khó coi, cố gắng muốn thao túng bảo vật của mình, nhưng lúc này lực lượng sao có thể nghe hắn khống chế, đừng nói hắn, ngay cả Vương Hạo vừa tung ra một kích này cũng không cách nào khống chế. Dù sao Vương Hạo cũng là tu sĩ Nguyên Anh, nhờ thông thiên Linh Bảo tung ra công kích thì dễ, nhưng muốn điều chỉnh khống chế lực lượng này, thì không thể làm được! Yêu khí trên người thanh niên mặt trắng tuôn ra, mồ hôi trên trán rơi xuống, có điều hắn đã dùng hết thủ đoạn, căn bản không thể ngăn nổi công kích của Vạn Diễm Phiến. Hắn cuối cùng cũng ý thức được không ổn, lập tức ra lệnh cho Tứ Hung Thú ngừng công kích, muốn thu hồi Linh Bảo, đây là thông thiên Linh Bảo phỏng chế mà hắn tốn kém rất lớn mới có, sao cam tâm cứ thế mà bị hủy! Vạn Diễm Phiến thật sự là được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ôn dưỡng mười vạn năm, Linh Tài cũng là đỉnh cấp, công kích tung ra cực kỳ cường hoành, làm sao để thanh niên mặt trắng toại nguyện được! Hắn có thể khống chế pháp khí của mình, nhưng trong nháy mắt thu về, công kích cuồng bạo kia liền phản phệ lại hắn! Sắc mặt thanh niên mặt trắng đại biến, cỗ lực lượng này khiến hắn kinh sợ, vội vàng hô: “Tiểu hữu mau thu tay lại, ngươi đã có thông thiên Linh Bảo, sao không nói sớm, bản tọa có thể hợp tác với ngươi, mau mời thu Thần Thông lại đi!” Đáng tiếc là Vương Hạo muốn thu tay cũng không được, huống chi hắn vốn không muốn thu tay lại! Rời khỏi không gian cấm chế tràn ngập yêu khí, nhưng bên ngoài vẫn là mây yêu dày đặc, không thấy ánh dương, Vương Hạo quét Thần Thức một vòng, liền xác định tình huống của những người khác! Tịch Thiên Lê và Đạo Tín bị vây công, đã rơi xuống thế hạ phong, nếu không thi triển thủ đoạn mạnh hơn, hôm nay chỉ sợ phải chết ở đây! Vương Hạo cùng bọn họ không có giao tình, mà hai người lúc trước còn hợp sức đối phó hắn, tự nhiên không có ý định ra tay cứu giúp! Hơn nữa hắn lúc này cũng khó làm được! Vương Hạo chỉ có thể phát động lần công kích này, dù pháp lực có thể được bổ sung, nhưng kinh mạch cũng không chịu nổi lần thứ hai bị tổn thương nặng như vậy! Cho nên, hắn rất dứt khoát lại thêm một mồi lửa, đột nhiên rót hết linh lực còn lại của mình vào Vạn Diễm Phiến! Lập tức, uy năng của hai đạo hỏa diễm đỏ lam lại tăng thêm một phần, trong nháy mắt thôn phệ thanh niên mặt trắng! Bất quá dù sao cũng là yêu tu Hóa Thần, thanh niên mặt trắng thành danh nhiều năm, thực lực đạt tới Hóa Thần trung kỳ, vào thời khắc mấu chốt thân thể đột nhiên biến đổi, hiện ra nguyên hình, đúng là một con hoẵng hươu to lớn, hai chiếc sừng lớn trên đầu hắn linh quang lóe lên, thân thể giống như viên đạn rời nòng cấp tốc lui về phía sau. “Phá cho ta!” Hoẵng hươu hét lớn một tiếng, một đạo yêu khí nồng đậm từ trên người hắn phát ra! Ầm ầm, tiếng nổ cực lớn vang lên! Nhìn bầu trời rung chuyển dữ dội, Vương Hạo cũng không tiếp tục thi triển thủ đoạn khác, cho đối phương nếm thử lợi hại là đủ rồi, hơn nữa trạng thái bây giờ của hắn cũng không tốt lắm, thật sự xông lên liều mạng, chưa chắc ai có thể sống đến cuối cùng! Hắn có Linh Thú thì đúng, nhưng đàn em của đối phương lại càng nhiều! Thanh niên mặt trắng lúc này tuy đã chống đỡ được một kích này, nhưng cái giá phải trả không thể không nói là thảm trọng, khí tức vô cùng uể oải, trên thân máu loang lổ, thảm nhất là trên đỉnh đầu hắn chỉ còn lại một chiếc sừng hươu, một cái khác đã bị nổ bay mất hoàn toàn!