Chương 896: Đại phát thần uy.

Vương Hạo cùng thanh niên mặt trắng đại chiến kinh thiên động địa rất nhanh thu hút sự chú ý của mọi người.

Một đám yêu tu kinh hãi tột độ, bọn hắn thực sự không ngờ thủ lĩnh của mình lại thua trong tay một Nhân Tộc Nguyên Anh, mà khi thấy Vạn Diễm Phiến, thông thiên linh bảo trong tay Vương Hạo, trong lòng càng thêm sợ hãi vô cùng!

Mỗi một kiện thông thiên linh bảo đều là tuyệt thế bảo vật, uy lực không phải bọn chúng có thể ngăn cản, nếu Vương Hạo dùng nó đối phó bọn chúng, hậu quả khó mà lường được!

Tuy đám yêu tu biết Vương Hạo không thể trong thời gian ngắn phát động công kích thứ hai, nhưng nó cũng như chiến lược hạt nhân uy hiếp, có cần dùng hay không lại là một chuyện, còn việc sở hữu nó lại là chuyện khác!

“Hỗn trướng, nhìn cái gì hả, thấy bản tọa bị thương các ngươi rất vui vẻ sao? Còn không mau ra tay, tiêu diệt cái tên Nhân Tộc ghê tởm này!” Tu sĩ mặt trắng nhìn sắc mặt sợ hãi của đám yêu tu, lập tức giận dữ quát.

“Chúng tiểu nhân nghe lệnh, theo ta tiêu diệt người này!”

Thời khắc mấu chốt, vẫn là đại hán ngay từ đầu đi theo thanh niên mặt trắng dẫn đầu hành động, hướng Vương Hạo bay tới!

Đám yêu tu còn lại lúc này mới phản ứng, mặc kệ Đạo Tín hai người, trực tiếp hướng Vương Hạo vây kín lại!

Thấy đây là cơ hội tốt, Đạo Tín và Tịch Thiên Lê không hề nghĩ ngợi, lập tức bứt ra bỏ chạy!

Bọn họ đầu tiên cùng Vương Hạo đấu một trận, lại bị đám yêu vây công, pháp lực đã có dấu hiệu không chống đỡ nổi nữa, nếu không thoát thân sẽ phải thật chết ở đây!

Nhưng đúng lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên cuồng phong màu đen, một cỗ khí tức đáng sợ khiến cả hai người và đám yêu đều tim đập nhanh chợt xuất hiện!

Yêu Tộc vây công với quy mô lớn, Vương Hạo hiện tại căn bản không cách nào ngăn cản, hắn cũng không ngờ đối phương không đi theo lối thông thường, lại sai đám yêu vây công hắn, như vậy, chỉ có thể dùng tấm Ngũ Giai Linh Phù lấy được trong mật khố!

Tấm Linh Phù này vốn coi như lá bài tẩy, Vương Hạo chính mình cũng không ngờ sẽ phải dùng nhanh như vậy!

Bất quá giờ phút này, rõ ràng là thời điểm nhất định phải dùng!

Hắn nhất định phải một trận chiến định Càn Khôn.

"Dùng thì dùng thôi, đồ vật chỉ có sử dụng mới có giá trị!"

Vương Hạo trầm ngâm một chút, nhìn mấy vị Yêu Thú tứ giai cùng hơn vạn Yêu Thú đang tiến tới từ bốn phương tám hướng, lại liếc nhìn vầng tà dương nơi chân trời, Kim Ô đang xuống núi!

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, cũng thật hợp với tình hình, dùng một cái giá lớn như thế, hắn tự nhiên muốn đạt được đủ lợi ích, tỷ như đống vật liệu của Yêu Thú đang chạy kia, cùng hai người Đạo Tín nữa!

"Bản tọa vốn không muốn thế, nhưng các ngươi không nên ép bản tọa!"

Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng, tà dương chiếu lên thân ảnh hắn!

Khi hắn vừa mở miệng, hắn cảm giác Thần Hồn dường như đang rời khỏi thân thể mình, khiến hắn quay đầu nhìn thoáng qua thân thể mình, lúc này nó như có như không, hư ảo đến cực điểm!

Nhưng Vương Hạo lại cảm giác mình đang nắm giữ một lực lượng chưa từng có, hắn tùy ý giơ tay ra, tinh hỏa Tru Tiên kiếm xuất hiện trong tay!

“Chết!” Vương Hạo quát lớn một tiếng, thanh âm như sấm, cuồn cuộn nổi lên, thiên địa đột nhiên biến ảo.

Những yêu tu kia trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nhao nhao khống chế thân thể dừng lại, nhưng lúc này, đã không kịp nữa rồi!

Vương Hạo vung một kiếm, trong nháy mắt, linh khí cả phiến thiên địa dường như đều bị hút tới!

Theo kiếm khí lướt qua, đám yêu tu vừa rồi còn đỏ mắt gào thét lập tức dừng bước, cúi đầu nhìn xuống nửa thân dưới của mình, sau đó là tối sầm mặt mũi!

Đạo Tín và Tịch Thiên Lê cũng khó thoát khỏi sự truy kích của kiếm khí, trong nháy mắt liền bị chẻ thành vài khúc!

Thanh niên mặt trắng thì không hề nghĩ tới, thôi động bản nguyên chi lực để chạy trốn!

Kiếm khí tung hoành, bá đạo vô địch!

Chỉ một kiếm, liền khiến Yêu Thú trong vòng vài dặm là không còn một mống!

Vương Hạo không dám chần chờ, thừa lúc lực lượng còn đó, vội vàng lần nữa vung ra kiếm khí không ai địch nổi!

Kiếm khí chém ngược quần sơn, trên mặt đất lưu lại những vết kiếm sâu hoắm, trong nhất thời, Yêu Thú chết và bị thương vô số!

Tùy ý một kiếm, vạn yêu không còn, kiếm khí cuồn cuộn, không ai đỡ nổi một chiêu! Nơi kiếm khí đi qua, là một khoảng đất trống trải!

Đột nhiên nắm giữ thực lực Hóa Thần, khiến Vương Hạo có cảm giác vô địch thiên hạ!

Ngoài quân thân tam trọng tuyết, thiên hạ ai xứng bạch y?

Giết người đơn giản như chém dưa thái rau!

Nếu như hắn thật sự trở thành tu sĩ Hóa Thần, không có thời gian hạn chế, thiên hạ nơi nào đi không được?

Vung ra vài kiếm, Vương Hạo cảm giác lực lượng của mình đang nhanh chóng biến mất, một cỗ cảm giác suy yếu chưa từng có thay thế trạng thái trước đó, khiến hắn có chút xấu hổ, cứng đờ ở giữa không trung, một động tác cũng không dám làm!

“Xoa, Linh Phù này hiệu quả nhanh biến mất vậy sao?”

Vương Hạo lập tức có chút im lặng, nhưng ngẫm lại cũng đúng, nếu như duy trì liên tục quá lâu, Linh Phù này cũng quá mức nghịch thiên!

Trước mắt, thanh niên mặt trắng vẫn chưa chết, Yêu Thú còn sót lại ít nhất còn một nửa, nếu bị phát hiện thì có thể gặp chuyện không hay.

Lúc này vận khởi lực lượng còn sót lại, vung tay lên, thu Tru Tiên kiếm về, hai tay chắp sau lưng, nghiêng 45 độ nhìn bầu trời xa xăm, nhàn nhạt thở dài một cái: "Ai! Xin hỏi thiên hạ, ai có thể cản ta một kiếm?"

Trong mắt Yêu Tộc còn sót lại, Vương Hạo một thân bạch bào đứng giữa không trung, tựa như thiên thần, một kiếm chém ra, tựa như trời nghiêng, đáng sợ đến cực điểm, nơi nào để ý tới trạng thái của Vương Hạo? Vương sư đại tướng chớ tự lao, thiên quân vạn mã tránh bạch bào, từng cái đều ra sức hết mình mà bỏ chạy!

"Cái này..." Thanh niên mặt trắng ánh mắt đờ đẫn, mặc kệ thương tích trên người, một chưởng đẩy ra, ngăn cản đông đảo Yêu Thú đang tiến tới: "Rút lui, tất cả cho bản tọa rút lui!"

Không rút lui không được, Vương Hạo nếu lại vung ra một kiếm, hắn không dám chắc chắn có thể đón đỡ!

Hắn quay đầu liếc nhìn Vương Hạo, đạo thân ảnh kia làm tim hắn đập nhanh, Vương Hạo quanh thân tản ra một cỗ cô độc, dường như trong thiên hạ, không có bất kỳ đối thủ nào!

……

Yêu Tộc rút lui cực nhanh, chỉ trong nháy mắt, đã biến mất khỏi tầm mắt của Vương Hạo, chỉ để lại một mảnh xác Yêu Thú.

Giữa không trung, thân thể Vương Hạo loạng choạng, cảm giác đại não choáng váng, vội vàng giải khai cấm chế Bách Linh Hoàn khi sắp hôn mê, thả Linh Thú ra, cưỡi lên lưng Tiểu Bạch, mới không còn theo giữa không trung rơi xuống!

“Chủ nhân, chúng ta đuổi theo không? Đám Yêu Thú cuồng vọng này, dám đắc tội chủ nhân, thật sự là không biết sống chết!” Tiểu Cửu sớm đã thấy nhiệt huyết sôi trào bên trong Bách Linh Hoàn, có chút hưng phấn nói, căn bản không chú ý đến trạng thái của Vương Hạo!

“Đuổi cái rắm, không thấy chủ nhân bị thương sao,” Tiểu Bạch như đại ca mắng một tiếng, nó cùng Vương Hạo ở cùng nhau lâu nhất, nào không hiểu trạng thái hiện tại của Vương Hạo, lúc này ra lệnh cho những Linh Thú khác, “ngươi đi nhặt túi trữ vật của hai người kia, các ngươi đi chém xác Đại Yêu tứ giai, thu thập những vật liệu đáng tiền, còn Tiểu Cửu, ngươi am hiểu tìm kiếm Linh Dược, liền tìm kiếm Linh Dược ở đây một lần đi, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có nửa canh giờ, tuyệt đối không nên tham đồ linh vật, nếu không đám Yêu Thú kia trở lại thì phiền, ta đưa chủ nhân đi trước!”

Theo sự chỉ huy của Tiểu Bạch, đám Linh Thú, Linh Trùng của Vương Hạo chia nhau chạy tứ phía, bắt đầu tìm kiếm những Linh Vật có giá trị cao, còn nó thì cõng Vương Hạo, mang theo Thạch Đầu Nhân, nhanh chóng biến mất ở chân trời!

Mang theo Thạch Đầu Nhân, chủ yếu là để phòng ngừa bất trắc, nếu như gặp nguy hiểm, bọn họ có thể chui xuống dưới đất sâu, coi như đối phương đông người, cũng không làm gì được bọn họ!