Chương 897: Chân Linh chi huyết

Vương Hạo cũng không hôn mê quá lâu, khoảng một khắc sau thì tỉnh lại! Giờ phút này, Vương Hạo cảm giác toàn thân đau nhức, rõ ràng là do việc khống chế lực lượng không thuộc về mình, gây tổn thương kinh mạch! Hắn vội vàng kiểm tra bên trong cơ thể, cũng may chỉ hơi rách một chút, không có tổn thương lớn! Trên người hắn mang theo không ít đan dược chữa thương, tương đối quý giá có Thanh dao tiên lộ Sở Tầm cho, Vạn Niên hoàn hồn thảo, huyết ngọc đào... Nghĩ một chút, Vương Hạo vẫn nuốt một giọt Thanh dao tiên lộ, đây là giọt do Sở Tầm cô đọng lúc ở Kim Đan hậu kỳ, nhưng đối với tu vi Nguyên Anh trung kỳ hiện tại của hắn, hiệu quả đã không còn tốt như trước, tuy nhiên khôi phục thương thế trước mắt thì đủ!

"Chủ nhân, ngài tỉnh rồi, không sao chứ?" Thấy Vương Hạo tỉnh, Tiểu Bạch ân cần hỏi han.

Bọn họ lúc này đang bay trên không trung, Vương Hạo hơi cảm nhận tình hình xung quanh, nhướng mày: "Tiểu Bạch, Tiểu Thiền và các nàng đâu?"

Tiểu Bạch vội vàng giải thích: "Các nàng đi thu thập Linh vật, ta thấy nhiều xác Yêu Thú tứ giai như vậy, bỏ ở đó thì thật đáng tiếc, chủ nhân, ta sai rồi, ta không nên tự tiện quyết định!"

"Không sao, ngươi làm không tệ, nhưng nơi đây quá nguy hiểm, không thể để bọn chúng ở lại quá lâu!"

Vương Hạo không trách Tiểu Bạch, nhưng hắn không muốn Linh Thú mạo hiểm tính mạng để thu thập Linh vật cho mình, liền thông qua Thần Hồn lạc ấn, thông báo từng Linh Thú đến tập hợp!

Vương Hạo và Tiểu Bạch đợi nửa khắc, xác định tất cả đã về, hắn mới lấy Tứ Tượng na di phù ra, bóp nát rồi biến mất tại chỗ! Hắn không biết đây là nơi nào, không nên đi lung tung, cũng không nên đến phường thị, dù sao giết Đạo Tín và Tịch Thiên Lê, hai người đều là nhân vật quan trọng của đại phái ở đây, một khi bại lộ, Vương Hạo e là sẽ lại bị vây công! Thế là, Vương Hạo chọn một nơi vắng vẻ, đuổi một con Yêu Thú tam giai đang làm tổ, mở một gian động phủ tạm thời, yên ổn ở tạm! Hắn cho Tiểu Bạch và Tiểu Cửu cảnh giới bên ngoài, rồi mới an tâm vào thạch thất!

Hắn không vội chữa thương mà lấy nhẫn trữ vật và mấy túi trữ vật ra! Đây là do Tiểu Thiền và các nàng tìm được, có không ít đồ tốt, Vương Hạo chuẩn bị kiểm kê trước, nhặt những thứ có thể sử dụng luyện hóa! Một mình xuất hiện ở tu tiên giới Lưu Vân Châu, nếu nói Vương Hạo không hoảng hốt thì chắc không ai tin, nhất định phải nhanh chóng tăng thực lực! Tu vi vừa mới tăng mấy tầng, trong thời gian ngắn rất khó đột phá, hơn nữa hiển nhiên hắn không định bế quan dài hạn ở đây!

Hắn chiếm Linh Sơn này, chỉ có một Linh mạch tam giai, căn bản không thể duy trì hắn tu luyện. Dù có Linh Nhãn Chi Ngọc và Tụ Linh Trận hỗ trợ, cũng không thể ở lại đây lâu dài! Vương Hạo từng cái phá cấm chế trên nhẫn trữ vật của hai người Đạo Tín, hào quang lóe lên, trong thạch thất liền hiện ra hàng đống bảo quang rực rỡ, Linh Khí dồi dào vật phẩm!

"Không ngờ Đại hòa thượng nhiều tiền vậy, xem ra bình thường thu không ít tiền hương hỏa!" Trong túi trữ vật của Tịch Thiên Lê không nhiều Linh Thạch, còn Đạo Tín thì khác, xem sơ qua, có ít nhất tám triệu Linh Thạch, riêng Thượng phẩm Linh Thạch có hơn hai trăm khối, còn một khối Cực phẩm Linh Thạch thuộc tính Mộc! Ngoài ra, trong túi trữ vật khác còn có vật liệu Yêu Thú Tiểu Thiền và người khác thu thập, Linh dược khoáng thạch các loại!

Vương Hạo tạm chọn qua một lượt, đơn giản phân loại những vật này! Sau đó hắn bắt đầu từng cái phân biệt! Đầu tiên là đan dược! Linh Bảo của hai người Vương Hạo đã thấy rồi, quyết định để cuối xem! Đan dược hai người chủng loại phong phú, tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, lại còn cùng Yêu tộc lăn lộn, sao có thể không chuẩn bị chút đan dược? Dù Vương Hạo là Luyện Đan Sư, những đan dược này hắn cũng chỉ nhận ra phân nửa! Nhưng căn cứ Linh Khí và đan hương mạnh yếu, thứ trân quý nhất chính là loại tương tự Vũ Hóa Đan mà hắn có! Vương Hạo phán đoán, đan này cũng có thể đề chấn tinh nguyên, tăng căn cơ, tương tự một loại vạn năng đan dược! Đáng tiếc bình thuốc này không để lại tin tức gì, Vương Hạo đến tên cũng không biết!

Vương Hạo hiện giờ cách Nguyên Anh hậu kỳ chỉ một bước, có đan này, có lẽ có thể nhất cử đột phá! Trong nông trường hắn đã gieo linh thực, sau này còn có thể luyện chế Tạo Hóa Đan, đúng là song trọng bảo hiểm, đột phá là chuyện đã định! Đan dược còn lại cũng rất trân quý, nhưng phần lớn là chữa thương, giải độc, tăng tu vi, không có gì đặc biệt lắm, Vương Hạo từng cái phân biệt rồi thu lại! Vương Hạo lại chuyển mắt sang khoáng thạch linh tài, vì thời gian quá ngắn, Tiểu Thiền và người khác không tìm được nhiều Linh Tài, nơi này đa số đến từ hai người Đạo Tín!

Trong đó có giá trị nhất là một tinh thạch màu đỏ, Vương Hạo dùng Anh hỏa luyện hóa thử một chút, lập tức lộ vẻ kinh hỉ! "Thứ này chắc là Bản Nguyên tinh thạch của hai người kia, Đại hòa thượng đúng là vừa ăn c·ướp vừa la làng, chết không oan uổng a!" Vương Hạo lắc đầu cười! Theo đối thoại ngắn ngủi mà phán đoán, lần này hai người và Yêu tộc là vì Bản Nguyên tinh thạch này! Đáng để hai vị tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ cùng chúng yêu tranh giành, dĩ nhiên không phải phàm vật! Trong Bản Nguyên tinh thạch này, lại có chứa Chân Linh chi huyết! Vương Hạo đoán ra nhanh như vậy, chính vì hắn đã từng lấy được một giọt Chân Linh chi huyết từ sừng của độc giác Kim Ngưu! Giọt Chân Linh chi huyết kia mang lại lợi ích to lớn cho Vương Hạo, hắn có cường độ thân thể cao như vậy là nhờ cả vào huyết này.

Trong Bản Nguyên tinh thạch này có ít nhất mười giọt Chân Linh chi huyết, còn mạnh hơn cả độc giác Kim Ngưu, nếu Vương Hạo luyện hóa, cường độ thân thể có thể tăng gấp ba, thậm chí một lần tăng độ mạnh n·h·ụ·c thân tới Hóa Thần kỳ. Chỉ là, Vương Hạo tạm thời không định nuốt luyện hóa Chân Linh chi huyết, hắn hiện tại chưa rõ tình hình xung quanh, nếu trong quá trình luyện hóa mà bị quấy rầy, dễ xảy ra sự cố! Hơn nữa, với Vương Hạo trước mắt mà nói, luyện hóa Chân Linh chi huyết vẫn quá nguy hiểm, thứ này có thể tăng cường độ thân thể, cũng có thể tăng tiềm năng Tu Tiên giả, nhưng quá trình lại cực kỳ hung hiểm, Vương Hạo cũng không đến mức đường cùng, tự nhiên không vội luyện hóa nó! Hắn lần này tiêu diệt vài Đại Yêu tứ giai, trong Tinh Cung cũng có thu hoạch, trong tay có rất nhiều tinh huyết Yêu Thú, hoàn toàn đủ cho giai đoạn Luyện Thể tiếp theo!

Cơm phải ăn từng miếng, đường phải đi từng bước, bước quá dài, dễ gây chuyện! Thu Chân Linh chi huyết, Vương Hạo nhìn hai vật lạ trong hộp ngọc màu đỏ! Một hộp chứa một trái tim Yêu Thú lớn, nhìn phẩm giai ít nhất tứ giai Thượng phẩm, hộp kia chứa các tạng khí khác! Tạng khí của Yêu Thú Cao giai tất nhiên bất phàm, nhưng những vật này khiến Vương Hạo hơi nghi hoặc! Các tạng khí khác còn tốt, tim kia Linh Khí cực kỳ dồi dào, ẩn chứa sinh cơ lớn! "Chẳng lẽ đây là tim Man Thú?" Man Thú không giống Yêu Thú bình thường, yêu lực chứa trong Yêu Đan, Man Thú rèn luyện tạng khí, vừa có độ cứng cao vừa có thể chứa yêu lực!

Các tạng khí này không phải mới, không phải do Tiểu Thiền đoạt được, thì là của Tịch Thiên Lê! Thật sự thì, đây là vấn đề hơi khó, Vương Hạo chưa từng nghiên cứu những thứ này, mà xem tình hình tạng khí, cũng không bảo quản được bao lâu! Vương Hạo dự định cho Linh Trùng, Linh Thú ăn, cũng xem như phế vật lợi dụng! Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu đều tìm được vật tiến giai trong Tinh Cung, dưới trướng Vương Hạo chỉ còn Kim Bối Viên chưa lên Linh Vật tứ giai, trái tim Man Thú này có vẻ thích hợp!