Chương 898: Mắt Cửu Vĩ Hồ Yêu Linh vật còn lại, chỉ còn Linh Tài và pháp khí!

Đan dược có nhiều chủng loại, chỉ cần một loại linh dược thiếu một chút phẩm tính thì sẽ khác biệt ngay, không dễ phân biệt!

Còn về Linh Tài, sau khi có được truyền thừa của Kim Dương Tử, Vương Hạo có thể nói là thông kim bác cổ, vô cùng quen thuộc, dễ dàng phân biệt ra hết.

Tổng cộng có hơn mười loại Linh Tài tứ giai, hơn trăm loại Linh Tài tam giai, Vương Hạo phân loại cất vào nhẫn chứa đồ!

Về phần Linh Bảo, tổng cộng không quá bảy kiện!

Bốn kiện từ Đạo Tín mà ra, ba kiện đến từ Tịch Thiên Lê!

Đại hòa thượng từng giao đấu với Vương Hạo, Vương Hạo rất quen thuộc Linh Bảo của hắn, vạn pháp cà sa là Trung phẩm Linh Bảo, có khả năng cấm bay và một bộ phận khả năng công kích, coi như không tệ.

Khi bảo vật này xuất hiện, ngay cả Vương Hạo cũng bị hạn chế hành động, nó có thể bao phủ một mảng lớn thiên địa, còn có thể phát ra kim kiếm công kích, bản thân cũng vô cùng cứng cỏi!

Bảo vật này bị hắn đâm thủng một lỗ lớn, may là chỗ cốt lõi không bị hư hao, Luyện Khí thuật của Vương Hạo không tệ, tốn chút công sức là có thể chữa trị!

Phổ Đà bảo châu là Thượng phẩm Linh Bảo, ẩn chứa lượng lớn niệm lực, cũng chính là tín ngưỡng chi lực, Vương Hạo không có công pháp tương quan, không thể sử dụng, hai kiện còn lại có mức độ hư hại khác nhau, phẩm chất cũng kém, Vương Hạo không định chữa trị, trực tiếp tìm cơ hội ném cho chợ đen là tốt nhất!

Tịch Thiên Lê có ba kiện Linh Bảo, lần lượt là một đôi giày linh lung linh xảo, một cái bảo ấn và một thanh linh kiếm màu đỏ!

Linh Bảo không phải Linh Tài, Vương Hạo không cách nào phân biệt từng cái, hơn nữa cũng chưa từng giao đấu qua, chỉ có thi pháp thúc giục một phen mới biết được uy lực Thần Thông của nó.

Vương Hạo kiếm chỉ một chút, dẫn đầu đánh ra một đạo cột sáng pháp lực về phía linh kiếm màu đỏ!

Bảo vật này lập tức bay lên giữa không trung, tản mát ra nhiệt độ dọa người, phù văn trên thân kiếm lưu chuyển biến ảo, đó là một thanh linh kiếm thuộc tính Hỏa, phẩm giai cao đến tứ giai Thượng phẩm!

Vương Hạo không có luyện hóa nó, không cách nào khiến nó phát động công kích, cũng không thể khảo nghiệm uy lực cụ thể!

Trong tay Vương Hạo đã có Càn Khôn tru Tà kiếm, chuôi Thượng phẩm Linh Bảo này, còn có tuyệt trần đao lấy được từ Triệu Hoa, nên không còn nhu cầu với thanh linh kiếm này nữa.

Nhưng không cần lo lắng lãng phí, phần lớn tu sĩ Cao Giai trong Vương Gia đều có Hỏa Linh Căn, hai vị đạo lữ của hắn cũng tu hành công pháp thuộc tính Hỏa, Vương Hạo hoàn toàn có thể giữ lại cho các nàng dùng!

Bảo ấn có tên ngàn trượng bảo ấn, tên như ý nghĩa, là một Linh Bảo dạng trọng lượng, có thể trấn áp, uy lực rất lớn.

Linh Lung Tháp mà Vương Hạo để lại tại Vạn Quỷ Bí Cảnh cũng có hiệu quả trấn áp tương tự, hai kiện Linh Bảo đều có ưu khuyết điểm, ngàn trượng ấn càng thêm linh hoạt!

Vốn hắn chính là thể tu, pháp khí này rất phù hợp để hắn sử dụng, có thể phát huy ra 100% uy lực!

Cuối cùng, một kiện Linh Bảo là một đôi giày linh, gọi là thiên Nguyên giày, là một Thượng phẩm Linh Bảo đỉnh cấp, chỉ kém Thông Thiên Linh Bảo một chút, bảo vật này tốc độ cực nhanh, Tịch Thiên Lê nhờ vào bảo vật này mới có được tốc độ quỷ dị, nếu ngày đó hắn không bị vây công, hao hết pháp lực, Vương Hạo chưa chắc có thể chém g·iết hắn!

Vương Hạo nói điều này cũng không phải là vô căn cứ, tên Tịch Thiên Lê này lại có thói quen viết nhật ký, mấy miếng ngọc giản bên trong ghi chép vài lần hắn sử dụng thiên Nguyên giày để đào thoát, rất tự đắc!

Việc hắn làm cũng vô cùng khó lường, g·iết người đoạt bảo, trộm hương trộm ngọc, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn... đủ các loại chuyện hạ lưu, nhưng nhờ thiên Nguyên giày, tốc độ của hắn vượt xa các tu sĩ cùng cấp, không ai làm gì được hắn!

“Có bảo vật này trợ giúp, nhược điểm cuối cùng của ta cũng được bù đắp, dưới Hóa Thần sẽ không còn đối thủ!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, pháp lực hùng hậu của hắn kết hợp với thiên Nguyên giày, quả thực vô cùng thoải mái!

Sau đó, ánh mắt hắn chuyển xuống, rơi vào con mắt của Cửu Vĩ Hồ!

Cửu Vĩ Hồ giỏi đào m·ệ·nh, lúc nguy cấp có thể chặt đuôi cầu sinh, tục truyền có chín cái m·ạ·n·g.

Lại giỏi biến hóa, con mắt có thể mê hoặc hàng vạn người, chỉ cần liếc mắt, liền có thể khiến người ta chấn động cả hồn phách!

Theo lý mà nói, yêu thú cường đại như vậy không dễ dàng c·hết, đáng tiếc nàng lại đụng phải Vương Hạo, dưới kiếm khí hủy thiên diệt địa của hắn, Cửu Vĩ Hồ dù có chín trăm cái m·ạ·n·g cũng không thể trốn thoát!

Tròng mắt của Cửu Vĩ Hồ còn quý hơn cả yêu đan của nàng, tu tiên giả chỉ cần luyện hóa, liền có thể có một đôi linh đồng, còn có thể biến đổi hình dáng, che giấu khí tức!

Nhưng khi duy trì biến hóa, pháp lực của tu tiên giả lại bị hạn chế, không cách nào thi triển toàn lực!

Nếu cưỡng ép thi triển, thần thông sẽ bị phá giải, người dùng cũng sẽ tự hiện nguyên hình!

Cửu Vĩ Hồ dựa vào thần thông biến hóa này, mà không có uy lực thần thông lớn, vẫn có vị thế nhất định trong yêu thú.

“Mặc dù con Cửu Vĩ Hồ này chỉ có thực lực tứ giai trung phẩm, nhưng con mắt này chính là thu hoạch lớn nhất lần này!” Vương Hạo vốn luôn bình tĩnh cũng không nhịn được cười lớn vài tiếng!

Tu sĩ không phải chỉ có thể có một loại linh đồng, Vương Hạo hiện tại có Kim Ngưu pháp nhãn và kim tình đồng thuật, nếu luyện hóa được mắt yêu Cửu Vĩ Hồ, chắc chắn có thể nâng cao một mảng lớn về linh đồng!

Tương truyền có người tập hợp đủ các loại thần thông yêu nhãn, cuối cùng luyện thành Vạn Tướng thần đồng, có thể nhìn thấu Vạn Tướng, phát ra các loại công kích, uy lực vô tận!

Vương Hạo cũng muốn thử xem!

Hắn lập tức bấm niệm pháp quyết bằng một tay, khiến Kim Ngưu pháp nhãn mở ra, ngay tức khắc một vệt kim quang bắn ra, chiếu về phía mắt yêu của Cửu Vĩ Hồ.

Mắt yêu như được dẫn dắt, từ từ bay tới, một vệt kim quang bị hấp thu vào, Vương Hạo há mồm phun ra một ngọn Anh hỏa, bao lấy nó, luyện hóa.

Ngay tức khắc, linh quang rực rỡ do nó phát ra trở nên ảm đạm, cuối cùng toàn bộ hạt châu hóa thành một tảng đá xám trắng!

Rất nhanh, trên tảng đá xuất hiện vết rạn, ánh sáng chói lọi từ trong khe hở lộ ra!

Vương Hạo lúc này nhẹ nhàng điểm một cái, khiến cho lớp vỏ ngoài tróc ra, lập tức một viên bảo châu linh quang chói lọi hiện ra trước mắt hắn!

Dưới sự dẫn dắt của Vương Hạo, nó từ từ bay vào trong Kim Ngưu pháp nhãn, cả hai dần hòa vào nhau!

Tốn mất vài canh giờ, Vương Hạo cuối cùng cũng xóa được ấn ký của Cửu Vĩ Hồ, xem như luyện hóa sơ bộ con mắt yêu này!

Vương Hạo không tiếp tục luyện hóa, muốn hoàn toàn luyện hóa mắt yêu, cần một khoảng thời gian dài, trạng thái hiện tại của hắn không tốt nhất, cứ ôn dưỡng một hồi, sau khi trừ sạch yêu khí rồi tính!

Nếu có được thần thông của Cửu Vĩ Hồ, đến lúc đó, dù phải đối mặt với Hóa Thần, pháp nhãn của hắn cũng sẽ có đất dụng võ!

Thu hồi mắt yêu, Vương Hạo nhìn sang một đống bảo vật khác, những thứ này chủ yếu là vật liệu của yêu thú, do Tiểu Thiền và những con khác thu thập được!

Tuy không khiến người ta ngạc nhiên mừng rỡ như Linh Bảo, nhưng số lượng lớn vật liệu yêu thú này vẫn khiến Vương Hạo vô cùng vui vẻ! Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng những bộ da thú tứ giai kia thôi, cũng đủ để Vương Hạo luyện chế được hàng trăm linh phù tứ giai!

Đồng thời, cũng có thể cho hắn cơ hội luyện tập linh phù mới, nâng cao trình độ linh phù của bản thân!

Còn những bảo vật như yêu đan, răng, móng vuốt, lại càng có thể dùng làm vật liệu luyện khí!

Trước đây hắn còn đang lo lắng tìm kiếm hơn trăm loại vật liệu luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, lần này đã thu hoạch được một nửa, hơn nữa còn đủ mọi thuộc tính, nếu dùng luyện chế Linh Bảo, có thể luyện chế ra hơn mười kiện!

Tuy những vật liệu này tạm thời hắn chưa cần dùng đến, không thể khiến thực lực của hắn đạt được bước nhảy vọt, nhưng chắc chắn sẽ tăng lên nội tình của Vương Hạo!

Là một tu sĩ Nguyên Anh nhanh chóng trỗi dậy, so với những đạo hữu có thế lực lớn, Vương Hạo thiếu chính là nội tình, linh dược hắn có thể trồng, vật liệu yêu thú cùng một số khoáng thạch tự nhiên hắn lại không có đường nào thu hoạch được, chỉ có thể đi đến những nơi hiểm địa để tìm, hoặc là thông qua đấu giá để tìm vận may!

Vương Hạo thực sự rất muốn trở thành tu sĩ Hóa Thần, nhưng phương diện này hắn còn kém quá xa so với những tu sĩ Hóa Thần lâu năm!

Những năm này hắn bồi dưỡng gia tộc, nâng đỡ tông môn, không phải cũng là để có thêm đường thu hoạch linh vật sao?

Cho nên những tài liệu này dù không quá kinh ngạc mừng rỡ, nhưng lại khiến Vương Hạo vô cùng an tâm!