Chương 899: Thương đội Ngoài trừ vật liệu Yêu Thú tứ giai, còn có một lượng lớn vật liệu Yêu Thú tam giai, chỉ riêng Yêu Đan đã có gần trăm viên, lúc đó số lượng Yêu Thú vây công hắn lên đến hơn vạn, hơn nữa đều là từ nhị giai trở lên, đáng tiếc kiếm khí của hắn quá mức cường hoành, phần lớn Yêu Thú nhị giai đều bị bốc hơi khỏi nhân gian, chỉ có Yêu Thú tứ giai cùng một bộ phận thân thể cường tráng của Yêu Thú tam giai mới có thể bảo tồn được! Nếu không, số thu hoạch của hắn còn phải nhiều gấp mấy lần so với hiện tại!

Vương Hạo chọn lựa một hồi, đem toàn bộ vật liệu tứ giai cùng các bộ phận trân quý của vật liệu tam giai thu lại, số còn lại toàn bộ bỏ vào một chiếc nhẫn trữ đồ đơn độc! Những tài liệu này sau khi bổ sung cho kho của Gia Tộc sẽ có thể tăng thêm một bước thực lực của Gia Tộc! Gia Tộc muốn trưởng thành nhất định phải theo sát bước chân của hắn, như vậy mới có thể tốt hơn vì hắn tìm kiếm Linh Vật!

Sau khi xử lý xong những tài liệu này, những vật phẩm còn lại chính là ngọc giản của Đạo Tín và hai người. Trong đó không có nhiều công pháp thần thông, cả hai đều là tu sĩ của Tông Môn, những công pháp thần thông trân quý chắc chắn sẽ không mang theo bên mình! Tuy nhiên những tâm đắc trải nghiệm và du ký cũng không ít, giống như "nhật ký làm ác" của Tịch Thiên Lê. Những thứ này đều coi là vô giá, ít nhất cũng có thể giúp Vương Hạo nhanh chóng hiểu rõ hơn về giới tu tiên Lưu Vân Châu, tăng thêm kiến thức, biết được nhiều bí ẩn của giới này.

Trong đó còn có một số ngọc giản ghi lại một vài Địa Điểm Ẩn Bí, có thể tồn tại một vài bảo vật, trong đó có cả thông tin về Linh Vật liên quan tới Hóa Thần! Điều này cũng không có gì lạ! Các tu sĩ cao giai không tu luyện thì cũng đang trên đường tìm kiếm Linh Vật trợ giúp tu luyện, cả hai đều là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, vì con đường của mình kéo dài thêm nên đương nhiên sẽ quan tâm đến những phương diện này nhiều hơn một chút!

Tuy nhiên, trong những thông tin này, thứ trân quý nhất cũng không phải thông tin về Linh Vật Hóa Thần, mà là Chân Linh chi huyết, Lưu Vân Châu dường như có pháp môn luyện hóa Chân Linh chi huyết, hai người trong ngọc giản vậy mà ghi lại ba khu vực có thể có Chân Linh chi huyết tồn tại! Lần này hai người cũng là vì tìm kiếm Bản Nguyên tinh thạch ẩn chứa Chân Linh chi huyết mới đi đến Vạn Yêu Cốc, đáng tiếc cuối cùng Vương Hạo đột nhiên xuất hiện c·ướ·p hết, hái được quả đào!

“Trời cho không lấy, ngược lại mắc tội, đã đạt được tin tức, như vậy tiếp theo phải đi xem xét hai nơi có khả năng có Chân Linh chi huyết!” Vương Hạo cầm ngọc giản, tự lẩm bẩm! Sau đó, hắn thu hồi tất cả bảo vật, bắt đầu khoanh chân chữa thương.

...

Một góc lệch về phía bắc của Lưu Vân Châu, Thông Châu, khu vực của châu này không nhỏ, trong tám mươi mốt châu phủ của Lưu Vân Châu thì diện tích đứng vào hàng đầu! Nhưng đáng tiếc là linh khí ở đây không thịnh, tài nguyên thiếu thốn, đến mức không có thế lực tu tiên nào ra hồn. Đương nhiên, đây chỉ là so với các châu phủ khác mà nói, ở Thông Châu vẫn có không ít tu tiên giả tồn tại!

Trên một con đường lớn bằng phẳng, một đoàn thương đội hơn mười chiếc xe lớn đang chậm rãi tiến về phía trước, hộ vệ của thương đội kéo dài thành hàng, chừng hơn ba trăm người! Những thương đội như thế này cực kỳ hiếm thấy tại Thông Châu cằn cỗi, chỉ có ngũ đại thế lực tu tiên mới có thể tổ chức được! Những hộ vệ này đều là những nam nhân tráng niên cường tráng, ai nấy đều mang đao kiếm, mặc áo giáp! Trên người cơ bắp cuồn cuộn, nhìn đã biết là người luyện võ! Nhưng từ trên người bọn họ cũng không cảm nhận được chút dao động Linh Khí nào, hiển nhiên đều là phàm nhân!

Tuy nhiên, trong thương đội cũng không thiếu tu tiên giả, phía trước sau hai chiếc xe ngựa đều có tu tiên giả bảo hộ! Vương Hạo đang ở trong một chiếc xe ngựa cuối cùng của thương đội! Sau khi chữa thương, Vương Hạo đã xem kỹ toàn bộ ngọc giản của Đạo Tín và hai người, cũng đã hiểu rõ hơn về Lưu Vân Châu, mục tiêu của hắn là Chân Linh chi huyết, mà Chân Linh chi huyết lại có khả năng ở trong một Bí Cảnh tại Thông Châu! Đúng lúc này, thương đội Lương gia đi ngang qua, Vương Hạo lấy lý do tán tu tìm nơi nương tựa, bám theo lên xe ngựa!

Gương mặt hắn tuấn tú lại trẻ trung, trông không giống kẻ xấu, mấu chốt là tu vi đạt đến Luyện Khí viên mãn, có rất nhiều hy vọng Trúc Cơ, gia chủ Lương gia lúc này liền động lòng! Đây chính là một vị tu sĩ chuẩn Trúc Cơ, Lương gia hiện giờ cũng chỉ có một Kim Đan, hai mươi Trúc Cơ, tu sĩ Trúc Cơ ở Lương gia hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phương! Theo bọn hắn nghĩ, Vương Hạo chủ động tìm đến nương tựa nhất định là vì Trúc Cơ Đan, mà muốn có Trúc Cơ Đan, thì nhất định phải làm việc cho Lương gia!

Dù thế nào đi nữa, quyết định này đều phải do trưởng lão Trúc Cơ thậm chí lão tổ của gia tộc đưa ra, chứ không thể dễ dàng ép buộc một vị tu sĩ chuẩn Trúc Cơ chuyển đi! Nếu không bị người trên trách tội thì bọn hắn không gánh nổi! Hơn nữa trong thương đội còn có một nhân vật quan trọng rất xem trọng Vương Hạo, những quản sự này ngược lại bớt lo, bất kể Vương Hạo đi hay ở, bọn họ cũng không cần gánh trách nhiệm!

Vương Hạo đương nhiên không muốn gia nhập Lương gia làm gì, hắn chỉ là muốn có một thân phận để tiếp tục thực hiện kế hoạch tiếp theo, Thông Châu có ngũ đại thế lực Kim Đan, hai nhà Tông Môn, ba gia tộc, Lương gia là đứng đầu. Chuyện lớn nhỏ ở Thông Châu cơ bản đều do năm thế lực này quyết định, Vương Hạo mượn danh Lương gia, tiện thể tìm hiểu thông tin, biết đâu còn có thể có thêm thu hoạch khác!

Sau khi gia nhập thương đội, Vương Hạo cũng không cần làm gì cả, mỗi ngày chỉ ngồi trên xe ngựa! Hắn tất nhiên sẽ không lẫn lộn cùng đám phàm nhân, chỉ khi thương đội gặp nguy hiểm mới xuống xe ra tay! Tương đối kỳ quái là, ở giữa thương đội, xung quanh một chiếc xe ngựa lại toàn là các nữ hộ vệ anh tư thẳng tắp, trong đó một người ăn mặc khác biệt so với các hộ vệ khác là nữ thống lĩnh vô cùng cảnh giác, hai mắt như chim ưng quét mắt xung quanh rừng núi!

Một lát sau, nàng nhìn trời sắp tối, quất roi ngựa, đi đến phía trước thương đội, lớn giọng nói: "Dừng lại! Hôm nay hạ trại ở đây!" Thương đội chậm rãi dừng lại, nàng dừng ở trước một chiếc xe ngựa trang trí lịch sự tao nhã, cung kính nói: “Tiểu thư, đêm nay sẽ hạ trại ở đây, ngài còn có gì phân phó không?”

Một thiếu nữ thanh lệ mặc áo vàng từ trong xe ngựa ló đầu ra, gió nhẹ thổi đến, mang theo cả một hương thơm! Các hộ vệ trẻ tuổi dọc đường tuy không phải lần đầu tiên thấy nàng, vẫn như cũ mắt không chớp nhìn, đến khi người bên cạnh đập mạnh vào người một cái mới vội vàng thu lại ánh mắt! Thiếu nữ nhìn xung quanh, lại nhìn về phía sau đoàn xe, dịu dàng nói: “Mục tỷ tỷ, phiền tỷ mang điểm tâm này cho Vương công tử nhé!”

Thiếu nữ quay đầu lấy ra một hộp cơm gỗ lim tinh xảo từ trong xe, đưa cho nữ thống lĩnh! Thống lĩnh vừa mới nhận lấy hộp gỗ, trong xe lại có giọng nữ vang lên, “tiểu thư, đây chính là điểm tâm làm từ ngó sen bạch ngọc, chính ngài cũng chưa ăn mấy miếng, sao lại đưa cho một người không quen biết?”

"Lắm mồm, Vương công tử một đường hỗ trợ bảo vệ thương đội, sao có thể gọi là không quen biết chứ, chỉ là một hộp điểm tâm thôi mà, nếu ngươi muốn ăn thì quay đầu bảo phòng bếp làm nhiều thêm chút là được!” Lương Mộc Thiền sao lại không biết tâm tư của nha hoàn đã ở chung nhiều năm chứ, nàng cũng không phải là muốn lấy lòng Vương Hạo, chỉ là có ý định khác thôi, nội tình bên trong không thể cho người ngoài biết!

Có chút nhíu mày, nữ thống lĩnh vẫn là nhận lấy hộp cơm, quay ngựa lại, hướng phía cuối xe chạy đi! Sau một lát, nàng đi tới một chiếc xe ngựa bên cạnh chứa đầy hàng hóa, một thanh niên bạch bào đang ngồi trên nóc xe, miệng ngậm một cọng rơm, nhàn nhã ngân nga một điệu hát dân gian!