Ôn Sở hỏi: “Triệu đạo hữu, nơi này là địa phương nào?”

Triệu Hoa cũng không trả lời, mà ra lệnh: “Cuối cùng cũng đến, mọi người hãy tuần tra xung quanh một chút, giải quyết đám Yêu Thú gần đây, để tránh khi chúng ta phá cấm bị quấy rầy!”

“Triệu quản sự, chẳng lẽ nơi này còn có Yêu Thú cấp bốn sao?” Vương Hạo tò mò hỏi!

Triệu Hoa gật đầu: “Không chỉ Yêu Thú cấp bốn, e rằng cấp năm cũng có, phải biết rằng dưới lòng đất khu vực Tinh Cung chôn giấu một Linh Mạch cấp năm, đủ để nuôi dưỡng Yêu Thú cấp năm sinh tồn, diện tích của đám sương mù đen này rất lớn, lần trước vào đây cũng chỉ có mấy tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, không dám xâm nhập dò xét, chỉ biết sương mù đen nơi đây như xuất phát từ một hiểm địa, nơi đó sương mù càng thêm đậm đặc, Phật Bảo e rằng cũng không trụ được bao lâu.”

“Cho nên, lần này chúng ta phải nhanh chóng, mở đại điện ra, lấy đồ rồi đi ngay, tránh bị Yêu Thú quấn lấy, lại làm kinh động Đại Yêu cấp năm!”

Mọi người không khỏi kinh hãi, tồn tại Yêu Thú cấp năm sao? Đó là thực lực sánh ngang tu sĩ Hóa Thần, một khi bọn họ đụng phải, e rằng vừa đối mặt đã c·hết!

Sau kinh ngạc, mọi người bắt đầu chia nhóm hai người, tuần tra bốn phía!

Đã đến đây rồi, lúc này không ai chịu rời đi. Triệu Hoa tuy nhắm vào bảo vật trong đại điện, nhưng ai mà không muốn xem xét một phen?

Coi như nắm được chút thông tin về cấm chế, cũng có thể hỗ trợ cho việc tìm kiếm sau này!

Đừng nói, đúng là có vài con Yêu Thú núp kín bị mọi người tìm thấy, sau khi chém gi·ết, mọi người lại tập trung trước đại điện!

Trong mắt Ôn Sở lóe lên ánh sáng đỏ, tựa hồ là phát động một loại đồng thuật, quét về phía đại điện, rồi nói: “Cấm chế nơi này rất mạnh, bất quá trải qua vạn năm, cũng hư hại không ít, chúng ta hẳn là có thể phá vỡ!”

Triệu Hoa thản nhiên nói: “Nếu không phá được, Triệu mỗ cũng sẽ không mang các vị tới đây, Thương Minh đã chuẩn bị cho chúng ta một bộ trận pháp, có thể lấy trận phá trận!”

Nói rồi hắn lấy ra tám Trận Kỳ màu lam, phát cho mọi người!

Trận Kỳ chỉ lớn bằng bàn tay, linh quang lấp lánh, Vương Hạo sau khi nhận lấy, xem xét một chút liền biết là một bộ trận pháp cấp bốn.

“Mọi người nhớ kỹ trận hình, rót pháp lực vào là được!”

Triệu Hoa cẩn thận giảng giải điểm yếu của bộ trận pháp này cho họ!

Tu sĩ Nguyên Anh học những thứ này đương nhiên không đáng kể, rất nhanh đã triển khai trận hình trước đại điện!

Theo lệnh của Triệu Hoa, mọi người đột nhiên rót pháp lực vào Trận Kỳ, mỗi mặt Trận Kỳ bắt đầu phình to nhanh chóng, pháp lực rót vào càng nhiều, Trận Kỳ càng lớn!

Vương Hạo thầm nghĩ lần này đúng là thấy rõ sự khác biệt về thực lực của mọi người, hắn là người tu vi thấp nhất bên ngoài, hắn có thể kiềm chế một chút, khống chế độ lớn của Trận Kỳ không sai biệt lắm so với Ôn Sở!

Tên quái nhân mặt nạ kia quả nhiên không đơn giản, Trận Kỳ phình to cực lớn, đứng đầu mọi người.

Bất quá cũng có thể là có người che giấu thực lực!

“Biến!”

Triệu Hoa quát nhẹ một tiếng, mọi người bắt đầu di chuyển theo trận pháp, một phù văn khổng lồ hiện lên theo quỹ đạo của họ!

“Tập!”

Triệu Hoa lần nữa niệm pháp quyết, sức mạnh của Trận Kỳ trong tay bảy người bắt đầu dồn về trận nhãn, bảy vị tu sĩ Nguyên Anh, đây là loại sức mạnh gì, đại điện bắt đầu rung chuyển ầm ầm, Triệu Hoa vung cờ một chỉ, một đạo thanh quang hiện ra, tản ra một luồng sức mạnh khiến người ta kinh hãi!

Mọi người cảm giác pháp lực của mình đang nhanh chóng trôi đi, đồng thời họ không thể lộn xộn, sắc mặt không khỏi khó coi, giờ phút này nếu gặp tập kích, không có bao nhiêu sức phản kháng!

Vương Hạo pháp lực hùng hậu, hơn nữa trong tay còn có Linh nhũ, linh đan bổ sung linh lực, cũng không lo lắng lắm về việc hao tổn pháp lực!

“Phá cho ta!”

Lúc này, thanh quang mà Triệu Hoa ngưng tụ đã thành một khối lớn, hắn gầm lên giận dữ, thanh quang tốc độ cực nhanh lao về phía đại điện!

“Ầm ầm!”

Thanh quang hung hăng đập vào cấm chế của đại điện, đất rung núi chuyển!

Cấm chế đại điện không thể coi thường, hai bên như hai lực sĩ khổng lồ, sau va chạm kịch liệt ban đầu, liền bắt đầu so tài, nhìn ngoài thì không thấy gì, nhưng Vương Hạo và những người khác tuyệt đối không dám lơi lỏng, nếu không lực phản phệ của cấm chế có thể tùy ý đ·á·n·h cho bọn họ trọng thương!

Thời gian trôi qua, cấm chế của đại điện bắt đầu mềm yếu, toàn bộ đại điện theo đó mà toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu rung lắc không ngừng, tiếng ầm ầm vang liên hồi!

Việc này khiến mọi người không khỏi lo lắng, tuy trước đó bọn họ đã thanh trướng qua, nhưng động tĩnh lớn như vậy có thể truyền đi rất xa, chắc chắn sẽ bị Yêu Thú phát hiện!

“Triệu quản sự, còn bao lâu nữa, nếu như dẫn đến Yêu Thú, mọi người xong đời!”

Vương Hạo mơ hồ nhìn thấy khóe miệng Triệu Hoa thoáng nở nụ cười lạnh, trong lòng có một cảm giác bất an!

Chẳng lẽ Triệu Hoa muốn thả ra thứ gì đó không nên thả sao?

Ngay lúc này, cấm chế đại điện bỗng nhiên chấn động kịch liệt một hồi, ảm đạm đi mấy phần, Triệu Hoa ngay lập tức ra tay, ném ra một Linh Phù, trong khoảnh khắc ánh sáng chói mắt, cả người hắn như một đạo kiếm quang, theo Linh Phù bắn ra, lóe lên rồi biến mất chui vào trong cấm chế!

Chỉ có tiếng cười lớn của hắn vọng trên không trung: “Nhiệm vụ của chư vị đã hoàn thành, mau trốn đi thôi, ha ha ha!”

“Không ổn rồi, Triệu Hoa đây là bỏ rơi chúng ta, không có Phật Bảo, chúng ta không thể cầm cự quá lâu!”

Sương mù đen nơi này nồng đậm, Trận pháp mà họ tụ lại tiêu hao rất nhiều pháp lực, không có Phật Bảo bảo vệ, thì không thể duy trì quá lâu!

Ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhíu mày, mấy cái đầu lâu xuất hiện trong bản đồ của hắn!

“Mọi người mau đi thôi, Yêu Thú đến rồi!”

Vừa nói, Vương Hạo đã rời khỏi vị trí, cấp tốc chạy về phía sau đại điện!

Ầm ầm!

Tiếng n·ổ vang lên, linh quang xẹt qua trong sương mù đen, giống như sao băng rơi xuống, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một lượng lớn c·ô·ng kích trút về phía họ!

Đều là tu sĩ Nguyên Anh, lại thêm Vương Hạo nhắc nhở, phản ứng của mọi người cũng không chậm, nhao nhao bỏ Trận Kỳ, chạy tán loạn!

Nhưng dù vậy, Vương Hạo vẫn nhìn thấy đôi đạo lữ kia chịu mấy đòn.

Sóng xung kích lớn khiến mọi người văng tứ tung!

Đá vụn bắn tung tóe, hỗn loạn tưng bừng, Yêu Thú trong nháy mắt lao tới từ ba phía!

Không một ngoại lệ, bất luận là chim hay thú, thân toàn thân đều đen như mực, gần như hòa làm một với sương mù, chỉ có linh quang cùng ánh mắt đủ màu hiện ra, có thể phân biệt chúng.

Nếu không nhờ Vương Hạo có bản đồ trong tay, sớm cảnh báo, khi chúng hợp lực c·ô·ng kích, mọi người có lẽ không ai thoát được!

Bảy người chia làm bốn phe rõ rệt, Ôn Sở cùng kiếm tu và mập mạp trốn về một hướng, đôi vợ chồng kia trốn về hướng khác, Vương Hạo cùng quái nhân mặt nạ đều đơn độc hành động!

Lúc này, tụ tập một chỗ là không sáng suốt, đông người thì sức mạnh lớn, nhưng đồng nghĩa sẽ thu hút Yêu Thú tấn c·ô·ng, đồng thời còn phải đề phòng lẫn nhau, ai biết lúc nguy cấp, đối phương sẽ làm gì?

Vương Hạo có Kim Phật trong tay, nhưng hắn không vội lấy ra, mà chọn một hướng có ít Yêu Thú, dẫn đầu xông lên!

Người khác không biết rõ, nhưng thông qua bản đồ hắn đã thấy rõ tình hình Yêu Thú, nơi này có bảy Đại Yêu cấp bốn, Yêu Thú cấp ba thì vô số kể!

Triệu Hoa chắc chắn đã biết điều này từ lâu, cố ý để bọn họ ở lại bên ngoài, tốt hơn là dụ Yêu Thú ra, như vậy tay của hắn sau này sẽ an toàn hơn!