Nữ thống lĩnh khinh bỉ liếc xuống, nàng thật sự không hiểu rõ vì sao tiểu thư nhà mình lại coi trọng người này! Tuy rằng không nhiều người tu luyện Luyện Khí viên mãn tuổi còn trẻ mà lại là tán tu, nhưng Lương gia thân là bá chủ Thông châu, nếu chịu muốn, người đến nương tựa không ít, người này có gì đặc biệt chứ? Nàng chẳng thấy Vương Hạo có điểm gì nổi bật, ngoại trừ cái mặt mũi đẹp trai! Mà tính tình tiểu thư, chắc cũng không đến mức thấy sắc nảy ý… Ngay khi nàng trăm mối chưa có lời giải thì Vương Hạo đã thấy nàng đến, mở miệng trước: “Mục thống lĩnh, cứ ném hộp cơm lên là được, Vương mỗ đang đói bụng, phiền cô thay Vương mỗ cảm ơn Lương tiểu thư!” “Hừ, cẩn thận nghẹn chết ngươi!” Mục Tử Du nhỏ giọng mắng, mặt lộ vẻ ghét bỏ, nàng ghét nhất thái độ của Vương Hạo, đồ vật tiểu thư ban cho, ai nhận cũng không phải run sợ, lòng tràn đầy vui vẻ? Sao có thể thoải mái như hắn được? Vương Hạo cứ như không nghe thấy gì, đưa tay nhặt lấy hộp cơm, lấy điểm tâm tinh xảo trong đó ra, hưởng thụ nhấm nháp thưởng thức! Nói thật, Linh Khí ẩn chứa trong điểm tâm này có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng mà hương vị đúng là không tệ! Vương Hạo sau khi Kim Đan kỳ liền Tích Cốc, nhiều năm chưa nếm qua món gì, mấy ngày này tiểu thư Lương gia biến tấu cho hắn chút đồ ăn, thật sự khiến hắn tìm lại cảm giác của kẻ ham ăn ngày xưa! Ngày như thế này, quả thật thần tiên khó cầu, nếu không vì truy tìm đại đạo, e rằng Vương Hạo cũng ỷ lại Lương gia không muốn đi mất! Mục Tử Du thấy dáng vẻ chẳng biết xấu hổ của hắn, giận đến nắm chặt nắm đấm, nhưng nghĩ đến thái độ của Lương Mộc Thiền, cuối cùng không bộc phát, lạnh lùng hừ một tiếng, mạnh tay quất roi ngựa, nhanh chóng đuổi theo! "Ha ha, nhãi con, ngày ngày bị mấy tên tu sĩ Luyện Khí xem sắc mặt, lão phu thật không hiểu ngươi đang nghĩ gì? Tìm Chân Linh chi huyết, ngươi tự mình đến là được, cần gì mượn Lương gia!” Thiên Thành Tử xuất hiện, mặt đầy vẻ chế nhạo. “Ngươi biết cái gì, ngũ long Bí Cảnh này là do năm nhà Thông châu nắm giữ, không thông qua bọn họ, ta phải hao tốn bao nhiêu sức lực mới vào được?” Vương Hạo chẳng hề giận dữ, vừa ăn vừa giải thích: “Ngũ long Bí Cảnh không tầm thường, Đạo Tín hai người vốn cũng định thông qua thế lực Thông châu để vào, ta chỉ là thấy người ta làm sao thì làm theo vậy thôi! Nếu đánh trống khua chiêng vào, gây ra động tĩnh lớn, không biết sẽ có chuyện gì, đây chính là Lưu Vân Châu, không phải Càn Nguyên đại lục!” Thực lực Lưu Vân Châu hơi yếu hơn Càn Nguyên đại lục, nhưng diện tích cũng nhỏ, về mật độ tu sĩ Cao Giai, có lẽ còn mạnh hơn Càn Nguyên đại lục, số lượng tu sĩ Hóa Thần cơ bản ngang nhau! Vương Hạo không sợ tu sĩ Nguyên Anh, nhưng nếu không cẩn thận chọc vào tu sĩ Hóa Thần, hắn chẳng có cái nghịch thiên Linh Phù thứ hai mà dùng đâu! “Hừ, ta thấy ngươi đánh giá Thông châu cao quá rồi, Lương gia chỉ có một tu sĩ Kim Đan mà đã thành một trong năm thế lực, nghĩ các nhà khác cũng chẳng ra sao, ngươi làm vậy đúng là lãng phí thời gian!” Thiên Thành Tử lại cực kỳ không tán thành, liên hệ với tu sĩ cấp thấp thật nhàm chán! "Lương gia dù yếu, cũng là đại tộc một châu, nắm giữ không ít bí mật mà ta chưa biết, cẩn thận thì chẳng xảy ra sai lầm lớn, ngươi quan tâm làm gì, nếu thật sự quan tâm ta thì chi bằng lấy thêm chút bí pháp Thần Thông đi ra!" Vương Hạo chọn Lương gia, một là vì trùng hợp, vừa gặp đúng thương đội Lương gia, thứ hai là vì Lương gia yếu nhất, như vậy, hắn mới có cơ hội lấy được tư cách vào ngũ long Bí Cảnh! Hơn nữa có một chỗ tốt, nếu có thể trà trộn vào Lương gia, sau này hắn làm việc ở Lưu Vân Châu, có thể tự xưng đến từ Thông châu, giảm bớt rất nhiều phiền phức! Hắn muốn làm chuyện lớn, đắc tội chính ma thế lực, có muốn tra cũng chẳng dễ! “Dù thế nào, cũng bị một tên phàm nhân ở trước mặt sỉ nhục, tính tình này của ngươi thật là tốt quá rồi đấy!” “Tiền bối, dù gì ngài cũng từng là tu sĩ Luyện Hư, so đo với phàm nhân làm gì?” Vương Hạo hỏi ngược lại, mà nghĩ kỹ lại cũng thấy có hứng thú, hộ vệ Mục Tử Du nửa bước không rời Lương Mộc Thiền, mà Lương Mộc Thiền là Tu Tiên Giả, có thực lực Luyện Khí tầng tám, công phu phàm nhân có giỏi thì cũng chỉ ngang tay tu sĩ Luyện Khí tầng năm thôi, chẳng biết ai bảo vệ ai! Đừng nói Lương tiểu thư, đến cả nha hoàn bên cạnh nàng cũng là tu sĩ Luyện Khí tầng năm, thực lực còn cao hơn Mục Tử Du! Chính vì vậy, Lương Mộc Thiền mới lấy lễ đối đãi, cũng là Tu Tiên Giả, nàng biết để tu luyện đến Luyện Khí viên mãn khó khăn nhường nào, huống chi Vương Hạo còn "trẻ tuổi" như vậy. Vương Hạo trước khi gia nhập thương đội, vì thể hiện tự nhiên hơn, đã chém giết một đầu yêu thú Nhất giai Thượng Phẩm, “trùng hợp” bị Lương Mộc Thiền cảm nhận được! Người có thực lực như vậy, sao Lương Mộc Thiền không muốn mời chào chứ? “Hắc hắc,” Thiên Thành Tử cười đểu, “nhãi con, ngươi đừng đắc ý, ta thấy tiểu nha đầu Lương gia không phải loại người lương thiện, mấy ngày nay nàng năm lần bảy lượt tặng đồ, nhưng chưa từng chủ động đến gặp mặt ngươi, chắc trong lòng nàng, ngươi chẳng quan trọng gì!” Vương Hạo hơi nhíu mày, lòng con gái khó đoán, Vương Hạo tự thấy an bài ổn thỏa, nhưng tâm tư của Lương Mộc Thiền đúng là không dễ đoán, tuy rằng cảnh giới của hắn cao hơn đối phương ba bậc lớn, nhưng không có bản sự nhìn thấu nội tâm người ta! Lạt mềm buộc chặt? Tự kiềm chế thân phận? Hay còn e ngại gì đó? Nhưng Vương Hạo không nóng vội, đối phương đường đường là tiểu thư Lương gia, lại đi buôn bán kinh doanh, chắc hẳn có nỗi khổ riêng, có một "cao thủ" như Vương Hạo ở đây, không đời nào Lương Mộc Thiền không có động thái gì! Thực tế cũng đúng như vậy, Mục Tử Du vừa trở về, Lương Mộc Thiền đã vội vàng hỏi: “Mục tỷ tỷ, Vương công tử có nói gì không?” Trong mắt nàng có chờ mong, mặt ửng hồng! Mục Tử Du thấy thế thầm kêu hỏng rồi, vị tiểu thư lần đầu kinh doanh nhà mình, chắc là bị người ta lừa mất trái tim rồi? Diễn một màn tiểu thư nhà giàu và lãng tử chán nản sao? Ngoài cái mặt ra thì Vương Hạo có ưu điểm gì đâu? Trong lòng nàng dù lo lắng, nhưng việc này không tới phiên hộ vệ như nàng quản, chỉ có thể báo cáo: “Bẩm tiểu thư, người kia không nói gì, chỉ nhờ thuộc hạ cảm ơn tiểu thư!” “Không nói gì…… Ta biết rồi, cô lui đi!” Lương Mộc Thiền thấy rõ sự mất mát, ngồi về trong xe ngựa! Trong lòng Mục Tử Du thở dài một tiếng, nghĩ thầm phen này mình tiêu rồi, thân làm cận vệ của tiểu thư mà lại để tiểu thư bị một tên dã nhân không rõ nguồn gốc làm dao động trái tim! Đến khi gia chủ biết, ắt sẽ trị tội nàng thôi! Còn trong xe ngựa, Lương Mộc Thiền lại sầm mặt xuống, vung tay đánh ra một đạo linh quang, khởi động cấm chế cách âm xe ngựa! “Xem ra tên Vương Hạo này không thấy thỏ không thả chim ưng, không bỏ chút vốn, hắn căn bản chẳng chịu giúp ta!” “Tiểu thư, ngài đối với hắn tốt như vậy, hắn còn không có chút biểu thị, chắc là không muốn giúp gì đâu, chỉ muốn mượn cớ ở thương đội của ta mà đi đến phường thị phồn vinh tu luyện thôi nhỉ?” Nha hoàn Tống Tâm Nhị mang vẻ oán giận nói, giống như rất bất mãn với Vương Hạo!