Chương 901: La Sát Âm Thể

"Không thể nào, đội thương hội của chúng ta tổng cộng chỉ có bốn vị Tu Tiên Giả, thực lực cũng không bằng hắn, đi theo chúng ta, ngược lại nguy hiểm, nếu hắn không chịu giúp đỡ, đã sớm rời đi rồi, tuyệt đối không nán lại ở đây, hắn chỉ là muốn có được càng nhiều lợi ích mà thôi, coi chừng là vì Trúc Cơ Đan!" Lương Mộc Thiền tâm tư cẩn thận, dựa theo suy nghĩ của tán tu thông thường, tự cho là đã đoán được tám chín phần mười ý định của Vương Hạo, con đường tán tu có được Trúc Cơ Đan không có mấy cái, nàng đưa đồ ăn Vương Hạo ai đưa tới cũng không cự tuyệt, mỗi lần đều giống như quỷ chết đói đầu thai ăn ngấu nghiến, rõ ràng chưa từng ăn qua thứ gì tốt, xem ra, càng không thể tích lũy đủ Linh Thạch để mua Trúc Cơ Đan!

Không có Linh Thạch mua, tán tu muốn Trúc Cơ, cũng chỉ có một con đường, chính là gia nhập một vài Gia Tộc hoặc Tông Môn có thực lực. Nhưng Lương gia của nàng cũng không cách nào luyện chế Trúc Cơ Đan, mua bên ngoài với giá cao hơn, tộc nhân còn không đủ dùng, sao có thể cho người ngoài được? Trừ khi tán tu gia nhập có tư chất siêu quần, lại chịu ở rể Lương gia! Vương Hạo tuổi còn trẻ đã Luyện Khí viên mãn, tư chất hẳn là không tệ, vậy cái sau...... Nghĩ đến đây, nàng không khỏi hơi đỏ mặt, tên Vương Hạo này, hẳn là đang để ý tới nàng!

Nha hoàn Tống Tâm Nhị cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt lo lắng nói: "Tiểu thư, mấy ngày nay người đưa cơm đưa nước, hẳn là hắn hiểu lầm người có ý với hắn rồi?" Lương Mộc Thiền đôi lông mày thanh tú khẽ lay động, trong lòng nhất thời hoảng loạn một chút, một lúc sau mới điều chỉnh lại, kiều quát một tiếng nói: "Hắn nghĩ hay nhỉ, bất quá nếu hắn thật sự muốn tìm một vị đạo lữ, chi bằng để Tâm Nhị ngươi gả cho hắn tốt hơn!" Tiểu nha đầu không nghĩ tới Lương Mộc Thiền sẽ nói như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy vạt áo, có chút không biết phải làm sao!

"Chỉ cần hắn có thể giúp tiểu thư, ta cũng chỉ có thể nghe theo, tiểu thư đã sớm có người thích, không thể chia rẽ tiểu thư cùng Lý công tử!" Lương Mộc Thiền vốn chỉ là thuận miệng nói một câu, không ngờ nha hoàn của mình lại đáp ứng, nhất thời có chút không biết nói gì cho phải. Trầm mặc một hồi, mới tò mò hỏi: "Ngươi chẳng phải là không vừa mắt hắn sao? Vì sao lại bằng lòng? Chẳng lẽ ngươi là ngoài miệng nói vậy trong lòng không phải... " "Mới không có, ta cũng là vì tiểu thư, thân là nha hoàn, không nên như vậy sao? Hơn nữa nếu ta theo tiểu thư đến Lý Gia, sợ là cũng khó thoát số phận nha đầu hầu phòng, tiểu thư thích Lý công tử, ta cũng không thích, còn không bằng...... không bằng kia Vương Hạo!" Nàng càng nói mặt càng đỏ, phảng phất muốn nhỏ máu vậy! "Cái này......"

Thấy nha hoàn thân cận của mình có suy nghĩ này, trong lòng Lương Mộc Thiền ngũ vị tạp trần! Vui là nha hoàn chịu vì mình hy sinh, buồn là nha hoàn cũng không muốn cùng mình gả vào Lý Gia! "Thôi đi, đợi ngày mai đến Lịch Thành, ta sẽ tự mình thiết yến, nói chuyện với hắn một chút, nếu hắn cố tình, thì thành toàn cho ngươi vậy!" "Tiểu thư, ta không có ý này, ta không có..." Tống Tâm Nhị vội vàng giải thích! Lương Mộc Thiền giơ tay đã ngăn lời nàng, "Không cần, đây đã là kết quả tốt nhất, Vương Hạo kia cũng coi như là người nổi bật trong giới tán tu, Trúc Cơ không phải là vấn đề, ngươi gả cho hắn, cũng coi như là có kết cục tốt!" "Vâng, được ạ, ta nghe tiểu thư!" Tống Tâm Nhị cúi đầu đáp ứng, yếu ớt nói!

Lương Mộc Thiền kinh ngạc nhìn Tống Tâm Nhị, không khỏi lắc đầu, thầm nghĩ nha hoàn này đúng là không được, tâm tư đã không ở chỗ nàng nữa rồi! Kinh ngạc không chỉ có nàng, mà còn có cả Vương Hạo đang ở trên xe ngựa phía sau! Chỉ là một cái cấm chế cách âm, làm sao mà ngăn được hắn.

"Tiểu tử, không nhìn ra ngươi còn có mị lực này, ngươi sẽ không phải ngay từ đầu đã ôm ý định có được nha đầu kia đấy chứ?" Cấm chế nhất giai không ngăn được Vương Hạo, cũng không thể ngăn được Thiên Thành Tử, cuộc đối thoại của hai người kia hắn đều đã nghe hết. "Tiền bối, ngài nói đùa đấy thôi, dù sao ta cũng là tu sĩ Nguyên Anh, lại đi động tâm với một nữ tử Luyện Khí?" Vương Hạo lớn tiếng kêu oan, tiểu nha đầu kia dáng dấp đúng là không tệ, nhưng hắn đã qua cái tuổi dễ xúc động rồi, không có dục vọng thế tục! Phải biết rằng bây giờ hắn đã là một lão quái vật hơn ba trăm tuổi rồi......

"Nha đầu kia thật không đơn giản, lão phu không ngại tiết lộ một chút, có lẽ nàng mới là Chí Bảo ngươi gặp phải lần này!" Thiên Thành Tử cười hắc hắc, nghe Vương Hạo có chút khó hiểu. "Tiền bối, ngài nhìn ra cái gì?" Lúc Vương Hạo mới vào thương đội đã quan sát hết mọi người, Tống Tâm Nhị kia chỉ có ba Linh Căn, tư chất có thể coi như không tốt, cũng không có cách nào tu luyện công pháp Ngũ Hành của hắn, chỗ nào đáng để Thiên Thành Tử coi trọng như vậy? Thiên Thành Tử xoa xoa ngón tay, thần bí cười: "Muốn biết? Trước cho lão phu một chuỗi Dưỡng Hồn Mộc!"

"Cho ngươi!" Vương Hạo bị khơi gợi lòng hiếu kỳ, tiện tay ném ra một chuỗi Dưỡng Hồn Mộc làm chuỗi hạt! Đối với Thiên Thành Tử trân quý Dưỡng Hồn Mộc, Vương Hạo trong túi trữ vật lại có một đống lớn, Nông Trường còn trồng một gốc, bây giờ đã có mấy vạn năm tuổi rồi, không thiếu Đại Thành bản! Tóm lại, giao dịch này Thiên Thành Tử coi là có lời, nhưng chỉ cần tin tức kia có giá trị với hắn, lời mãi mãi là Vương Hạo!

"Tiểu tử, lần này ngươi không bị thiệt," Thiên Thành Tử thu Dưỡng Hồn Mộc lại, chậm rãi nói: "Nếu lão phu không nhìn lầm, nha đầu kia hẳn là có La Sát Âm Thể, hiện tại nàng tu hành công pháp thuộc tính Mộc, căn bản không hiện ra được gì, nhưng nếu đổi tu một môn công pháp thuộc tính Thủy cao minh, tốc độ tu hành sẽ cực kỳ nhanh chóng." Nói đến đây, hắn nhếch mép cười với Vương Hạo: "La Sát Âm Thể đúng là một trong thập đại Linh Thể âm thuộc tính, hơn nữa rất thích hợp làm lô đỉnh, nếu ngươi giúp nàng tìm được một môn song tu công pháp cao minh, tương lai sẽ có tác dụng lớn đấy!"

"Cái gì, La Sát Âm Thể?" Vương Hạo mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn cũng từng nghe nói đến tu sĩ Linh Thể, nhưng trước giờ chưa từng gặp. Tu sĩ Linh Thể thường có một phương diện nào đó đặc tính, Luyện Khí kỳ có thể không có gì khác biệt, nhưng chỉ cần Trúc Cơ, tốc độ tu hành sẽ tăng lên rất nhanh, vượt qua hạn chế của Linh Căn. Hơn nữa, thường có đấu pháp cường hoành, giống như La Sát Âm Thể, có thể phát huy công pháp âm thuộc tính đến cực hạn, còn lợi hại hơn cả Băng Linh Căn! Đây là đụng vận may lớn sao? Nếu Tống Tâm Nhị thật sự có Linh Thể, hắn phải nghĩ biện pháp mang đi, nếu không muốn làm đạo lữ thì có thể thu làm đồ đệ. Hắn đã có ba vị nữ đệ tử thân truyền, thêm một người nữa cũng không có gì!

"Tiền bối, ngài có nhìn lầm không? Tại sao ta lại không nhìn ra gì?" Vương Hạo có chút nghi ngờ hỏi, hắn tu luyện Đồng Thuật, còn có Pháp Nhãn Kim Ngưu, nhãn lực không hề kém. "Hừ, làm sao lão phu có thể nhìn lầm, ngươi chẳng lẽ không biết rõ trạng thái của lão phu bây giờ sao, đối với đồ vật thuộc tính âm vô cùng nhạy cảm, mà La Sát Âm Thể lại là chất dẫn tuyệt hảo để tu hành công pháp âm thuộc tính đỉnh cấp, cho dù nàng tu luyện công pháp không đúng, không cách nào hoàn toàn khiến Linh Thể hiện rõ, nhưng vẫn không qua được mắt của lão phu!" Thiên Thành Tử có chút tự tin, khinh miệt liếc Vương Hạo một cái: "Nếu ngươi không tin, tự mình đi kiểm tra một chút là biết, ngươi đem một tia Linh Khí âm thuộc tính rót vào trong cơ thể nàng, chắc chắn sẽ nhận được phản hồi khá rõ ràng!"

Vương Hạo có chút gật đầu, nghiệm chứng một chút cũng không cần mất quá nhiều công sức, chỉ là không biết Lương Mộc Thiền muốn hắn làm việc gì, nhưng thân là tu sĩ Nguyên Anh, chuyện của Kim Đan Gia Tộc có khó đến đâu, trong mắt hắn cũng chỉ là chuyện nhỏ! Nghĩ như vậy, Vương Hạo liền nhét nốt chiếc bánh ngọt cuối cùng vào trong miệng, rồi nhàn nhã nằm trở lại trên xe ngựa!