Chương 903: Câu chuyện cũ rích Lương Mộc Thiền có chút gật đầu, bộ dạng Vương Hạo không giống nói dối, hơn nữa người ta lại gặp ở nơi hoang sơn dã lĩnh, khả năng không lớn là thám tử của ba nhà còn lại.

"Thì ra là thế, bất quá tiểu muội đã nói trước, Trúc Cơ Đan không dễ dàng đạt được như vậy, đương nhiên, nếu Vương công tử có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ, cũng không phải là không thể!"

Vương Hạo tựa như không nghe thấy câu nói thừa của nàng, tiếp tục đưa ra yêu cầu: "Ngoại trừ Trúc Cơ Đan, Vương mỗ còn hy vọng có thể có được một bộ công pháp của Trúc Cơ kỳ, nếu có thể có những truyền thừa khác thì càng tốt, Lương gia truyền thừa ngàn năm, trong tàng kinh các hẳn là có không ít điển tịch a? Vương mỗ hiểu biết về tu hành có hạn, vẫn hy vọng có thể tham khảo chút điển tịch!"

Vương Hạo không phải tùy tiện đưa ra điều kiện, Lương gia là một trong những bá chủ địa phương, điển tàng vẫn rất có giá trị, ít nhất có thể giúp hắn tìm hiểu một chút về tu Tiên giới của Thông Châu, thậm chí cả Lưu Vân Châu!

Còn một điều nữa, là để tăng độ tin cậy cho thân phận tán tu của mình, củng cố hình tượng tham lam không đáy!

Nghe được yêu cầu của Vương Hạo, Lương Mộc Thiền ngược lại yên tâm không ít, sảng khoái đáp ứng yêu cầu của Vương Hạo!

"Chỉ cần công tử bằng lòng, về điển tịch thì tiểu muội có thể hứa hẹn, Vương công tử có thể chọn một môn công pháp tu luyện Trúc Cơ kỳ, đồng thời chọn một môn truyền thừa về các nghề tu tiên, còn những cái khác như giới thiệu về nhân văn, phân bố linh vật, truyện ký chuyện lạ, Vương công tử muốn xem bao nhiêu cũng được! Về phần Trúc Cơ Đan, thì phải xem Vương công tử bỏ ra bao nhiêu sức, còn một chuyện nữa, Vương công tử tốt nhất nên ở rể Lương gia ta!"

Nói đến đây, nàng cố ý liếc nhìn Tống Tâm Nhị đang hầu hạ bên cạnh, Tống Tâm Nhị e lệ cúi đầu.

Vương Hạo sớm biết các nàng đang nói chuyện gì, nào dám để nàng thật nói ra, nếu không tiểu đồ đệ dự định của mình một khi bị cự tuyệt, sẽ cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp người, từ chối đi theo hắn thì không tốt!

"Ha ha, ở rể? Ta thấy không cần, Vương mỗ một lòng hướng đạo, không có ý định tìm đạo lữ, Lương tiểu thư vẫn nên giảng rõ mọi chuyện đã, xem Vương mỗ có thể làm được hay không, nếu quá nguy hiểm, Vương mỗ cũng không bán mạng!"

Vương Hạo ra vẻ một bộ dáng tham sống sợ chết, đồng thời không yên tâm uy hiếp nói: "Nếu Lương tiểu thư có chỗ giấu giếm, Vương mỗ tuyệt đối sẽ lập tức rời đi, nếu ngay cả rời đi cũng không làm được, Vương mỗ liền quay giáo tấn công!"

Sắc mặt của Lương Mộc Thiền lúc này trở nên lạnh lùng: "Vương công tử, ngươi như vậy thì không có thành ý hợp tác!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "Nếu Lương tiểu thư nói rõ sự thật, Vương mỗ tự nhiên có thể là đồng minh đáng tin cậy nhất, dù sao Lương gia các ngươi là quái vật khổng lồ, thế gia ngàn năm, chẳng lẽ Vương mỗ lại dại dột đi cố ý đắc tội sao?"

Lương Mộc Thiền có chút ngẩn người, không biết từ lúc nào mình lại trở nên bị động, điều này trước kia là không thể tưởng tượng, đối phương quả nhiên vừa lớn mật lại vừa cẩn thận.

Bất quá nghĩ đến sự gian nan của tán tu, nàng cũng hiểu được sự lo lắng của đối phương, mỉm cười nói: "Tốt, ta có thể thề, tuyệt đối sẽ không giấu giếm Vương công tử!"

Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nâng chén rượu lên, hai người uống cạn một hơi!

Lương Mộc Thiền lúc này mới chậm rãi nói về nguy cơ lần này, thực ra là một chuyện rất cũ rích, không có bất kỳ ý mới nào, chính là một cuộc tranh đoạt lợi ích hết sức đơn giản!

Thông Châu có tổng cộng năm thế lực, Lương, Ngôn, Tạ tam đại gia tộc, Nguyên Phong Môn, Dưỡng Kiếm Tông hai tông môn thế lực.

Năm thế lực này chiếm cứ Thông Châu, nhưng chỉ là những tông môn Kim Đan, mỗi nhà bất quá chỉ có một hai vị tu sĩ Kim Đan, cộng thêm Lưu Vân Châu vốn có phong trào tu hành thịnh vượng, thế lực Trúc Cơ cũng rất nhiều, năm nhà bọn họ căn bản không thể khống chế toàn bộ Thông Châu, chỉ có thể liên thủ chiếm giữ một ít lợi ích cốt lõi.

Trong ngàn, vạn năm, bọn họ có thể giữ được danh tiếng bây giờ, không phải vì họ quá mạnh, mà vì các thế lực khác càng thêm yếu kém!

Nhưng, cục diện này bị phá vỡ vào mười năm trước, gia chủ Ngôn gia, Ngôn Thực, tu luyện ở đại phái Huyền Âm Tông đến Kim Đan hậu kỳ!

Thật sự chưa quá ba trăm tuổi, vẫn còn hy vọng Kết Anh, nhưng muốn Kết Anh, số lượng Linh vật cần đến là một con số thiên văn, hắn nhất định phải có hành động!

Cũng giống như ba tông môn Bán đảo Lôi Châu lúc trước, Sa Đinh Sơn cũng lựa chọn con đường như vậy!

Sau khi Ngôn Thực trở về Thông Châu, lập tức gây nên sóng gió lớn!

Bốn nhà còn lại tổng cộng có sáu vị tu sĩ Kim Đan, trong đó tu vi cao nhất bất quá chỉ Kim Đan năm tầng, hơn nữa đều đã dần dần già đi, đừng nói Kết Anh, ngay cả đột phá Kim Đan hậu kỳ cũng không có hy vọng!

Đối mặt với Ngôn Thực Kim Đan hậu kỳ, bọn họ chỉ có thể tạm lui, nhường một bộ phận lợi ích cho Ngôn gia!

Nhưng Ngôn Thực vẫn không hài lòng với một chút lợi ích đó, hắn muốn toàn bộ Thông Châu, bày ra bộ dạng muốn thôn tính bốn nhà!

Nhưng một khi quan hệ đến sinh tử tồn vong, bốn nhà còn lại không chút do dự lựa chọn đoàn kết lại phản kháng!

Ngôn gia cộng thêm Ngôn Thực chỉ có hai tu sĩ Kim Đan, đối mặt với sáu người, tuy thực lực của hắn nghiền ép bất kỳ ai, nhưng cũng không dám nói chắc thắng, về phần lợi dụng Tông Môn Nguyên Anh phía sau, bốn nhà còn lại cũng không phải không có, một khi dính dáng đến chuyện đó, e rằng lợi ích của Thông Châu cũng phải chia một phần lớn ra!

Thế là, sự việc dần dần giằng co, nhưng bốn nhà dù sao không phải một thể, không ngừng tạo cơ hội cho Ngôn gia từng bước xâm chiếm, mấy năm nay, Ngôn gia ngày càng cường thịnh!

Và bây giờ, đến thời điểm mở ra Bí Cảnh Ngũ Long, có thể đoán được rằng, Ngôn gia nhất định sẽ ra tay với những người của bốn nhà còn lại trong Bí Cảnh!

Quy mô Bí Cảnh Ngũ Long không lớn, trong đó những Linh dược ngàn năm cũng rất hiếm thấy, bởi vì năm nhà mỗi mười năm đều mở một lần, thả các tu sĩ Luyện Khí trẻ tuổi vào lịch luyện, hái Linh dược!

Trước đây năm nhà cũng khá hòa bình, đệ tử vào sẽ không phát sinh xung đột quá lớn, càng sẽ không tàn sát lẫn nhau, có tranh chấp cũng sẽ đợi rời khỏi Bí Cảnh để trưởng bối giải quyết!

Nhưng lần này khác biệt, nghe nói Ngôn gia phái đi một đám tu sĩ có sức chiến đấu mạnh mẽ, đều có thực lực Luyện Khí kỳ viên mãn, gần như viết bốn chữ 'giết người đoạt bảo' lên mặt!

Điều này khiến bốn nhà lập tức hoảng loạn không thôi, không phái người vào thì sau này Bí Cảnh Ngũ Long không còn quan hệ gì với bọn họ, mà phái người vào thì phần lớn sẽ phải chết, đến lúc đó chính là song thua!

Đừng tưởng rằng bốn đánh một sẽ là thế thắng, Ngôn gia đã có chuẩn bị, phái đi toàn tinh nhuệ, có thể đoán trước rằng trong tay chắc chắn còn giữ lá bài tẩy của Ngôn Thực!

Những năm này, Ngôn gia chiếm cứ địa bàn càng ngày càng lớn, ngược lại, bốn nhà còn lại bị xâm chiếm ngày càng yếu đi, số lượng và chất lượng tu sĩ trẻ tuổi của bốn nhà đều đã bị Ngôn gia bỏ xa một khoảng lớn!

Chỉ những tinh anh thì họ lại không tiện phái đi toàn bộ, nhỡ đâu bị tổn thất hết, không cần Ngôn gia ra tay, chính họ cũng sẽ sụp đổ trước!

Thế là, bốn nhà đều phải tìm đối sách, chính là nhờ viện binh!

Nhưng chuyện năm nhà, ai ở toàn bộ Thông Châu mà không biết? Rõ ràng là chuyện phải chết, không mấy ai chịu làm, cho dù bốn nhà đưa ra những hứa hẹn phong phú!

Những thế lực nhỏ bên trong lại càng mong năm nhà đánh nhau đến lưỡng bại câu thương, để bọn họ có thể thừa cơ hưởng chút lợi ích!

Cứ như vậy, sẽ càng không cho phép đệ tử dưới trướng vì bốn nhà mà bán mạng!

Bất đắc dĩ, bốn nhà chỉ có thể phái người đến các châu khác tìm kiếm giúp đỡ, Lương Mộc Thiền là một trong những người được Lương gia phái đi, lúc đầu nàng phải quay về tay không, ai ngờ lại đụng phải Vương Hạo ở nửa đường.

Có thể nói, không phải vì thực lực của Vương Hạo đủ mạnh, mà là nàng căn bản không còn sự lựa chọn, dù có là kẻ liều mạng, trong tình hình này, cũng không dám bằng lòng Lương gia!

Nói xong những điều này, nàng thở dài một tiếng, nhìn về phía Vương Hạo: "Vương công tử có dám thử một lần không?"