Vương Hạo lại nhíu mày, hắn theo thuật giảng giải của Lương Mộc Thiền, cảm nhận được mùi vị âm mưu, liền hỏi: “Lương tiểu thư, cái chủ ý nhường người ngoài gia nhập này là ai nói ra?”

“Là Dưỡng Kiếm Tông!”

“Sau lưng Dưỡng Kiếm Tông có chỗ dựa nào không?” Vương Hạo hỏi tiếp.

“Bọn họ xem như phụ thuộc vào Thiên Diễn Tông, Thiên Diễn Tông có hai vị tu sĩ Nguyên Anh!”

Vương Hạo tiếp tục truy vấn: “Thái độ của Ngôn gia khi đồng ý thì sao? Họ lập tức làm theo áp lực của bốn nhà, hay là vốn dĩ không hề do dự?”

“Cái này……” Lương Mộc Thiền dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo vẻ ngạc nhiên: “Lẽ nào Vương công tử hoài nghi Ngôn gia cố ý như vậy?”

Chỉ sợ không chỉ là cố ý, Dưỡng Kiếm Tông làm không cẩn thận đã sớm cùng Ngôn gia chung một phe!

Bất quá điều Vương Hạo lo lắng nhất không phải là quan hệ giữa năm nhà, mà là bí mật Chân Linh chi huyết có khả năng đã bị bại lộ, có người có cùng mục đích, muốn nhờ tay năm nhà, tiến vào ngũ long Bí Cảnh, thu lấy Chân Linh chi huyết!

Đương nhiên, bất luận kẻ nào đứng sau giở trò âm mưu quỷ kế, thực lực của Vương Hạo hiện tại có thể không sợ chúng, dám tranh đồ với hắn, quả thực là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống rồi!

Những chuyện này đương nhiên sẽ không nói cho Lương Mộc Thiền, Vương Hạo vẻ mặt lo lắng, nói rằng: “Vương mỗ chẳng qua là lo Ngôn gia có ngoại viện mà thôi, các ngươi có thể mời người, Ngôn gia cũng có thể mời, chỉ sợ người họ mời thực lực càng mạnh!”

“Chỉ có như vậy thôi sao?” Lương Mộc Thiền có chút không tin, bất quá chỉ cần Vương Hạo chịu đồng ý, nàng cũng không lo được chuyện khác, lúc này chăm chú hỏi: “Vương công tử, tiểu muội xin nói thật, quyết định của ngươi là gì? Có dám theo tiểu muội cùng đi xông vào ngũ long Bí Cảnh một lần không? Chí ít có thể bảo toàn tử đệ Lương gia, hoặc mang ra đủ Linh Dược, Trúc Cơ Đan tuyệt đối không có vấn đề!”

“Trúc Cơ Đan,” Vương Hạo nhíu mày trầm ngâm một chút, “cũng được, cầu phú quý trong nguy hiểm, Vương mỗ có thể đồng ý Lương tiểu thư, bất quá ta muốn vào Tàng Kinh Các trước, xem điển tịch Lương gia!”

“Ngươi…… Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng quá không biết điều, mau xin lỗi tiểu thư đi!”

Lương Mộc Thiền còn chưa lên tiếng, Tống Tâm Nhị đã sốt ruột, Lương gia bây giờ đang gặp khó, nhưng dù sao cũng là gia tộc Kim Đan, Vương Hạo chỉ là tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé, lại đòi vào Tàng Kinh Các vốn luôn được xem là nơi hạch tâm, quả thực là tìm đường chết, thật sự chọc giận Lương Mộc Thiền, giết hắn một tán tu chẳng phải đơn giản sao?

Ơ, không đúng, sao ta lại suy nghĩ cho gã này, hắn sống chết liên quan gì đến ta?

Tống Tâm Nhị lúc này hoảng hốt, ngẩng đầu lên, phát hiện hai người đều kinh ngạc nhìn mình.

“Tiểu thư, ta… đây là thay cô mắng hắn, không phải như cô nghĩ……”

“Phốc” Vương Hạo không nhịn được bật cười, con ngốc này, ngươi giải thích như vậy không phải lạy ông tôi ở bụi này sao?

“Ngươi cười cái gì?”

“Không có gì, ta chỉ là nhớ tới chuyện vui thôi!”

……

Lương Mộc Thiền đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, liếc mắt nhìn nha hoàn của mình, rồi lại nhìn Vương Hạo, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, nói: “Vương công tử đã nhìn ra điều gì, không bằng……”

“Việc này không vội, đợi sau khi Vương mỗ theo ngũ long Bí Cảnh bình an trở về rồi hãy nói, Lương tiểu thư nếu cảm thấy thực lực của Vương mỗ không đủ, Vương mỗ có thể chứng minh một chút trước, đổi lấy tư cách vào Tàng Kinh Các của Lương gia!”

“Chứng minh? Ngươi muốn chứng minh như thế nào?” Lương Mộc Thiền lúc này nghi hoặc, nhưng không nói nhiều.

Dù sao cũng là nha hoàn theo mình nhiều năm, lúc này nếu mà gả đi, Vương Hạo nếu chết ở Bí Cảnh, chẳng phải là thành quả phụ sao?

“Lương tiểu thư xin theo ta là được,” Vương Hạo uống cạn rượu trong chén, đứng dậy đi ra ngoài, hai tên lâu la lải nhải bên ngoài, vừa hay để hắn biểu hiện thực lực.

Hai nữ còn chưa kịp phản ứng, chỉ nghe thấy một tiếng gió rít, tiếp đó một giọng nói khàn khàn truyền vào: “Nhận lấy cái chết!”

“Đi, chúng ta mau đi xem một chút!”

Lương Mộc Thiền vội vàng mở cửa xông ra, thấy một đạo hàn quang lóe lên, một thanh tiểu kiếm màu lam đang đâm về phía Vương Hạo đứng ở cửa, hai bên đường đi đều có một tên tu sĩ áo bào đỏ nhảy ra, âm hiểm cười nhìn bọn họ.

Mà Vương Hạo không né không tránh, dường như bị dọa choáng váng!

“Vương công tử, mau tránh ra!” Tống Tâm Nhị sốt ruột hô.

Vương Hạo quay đầu cười khẽ: “Hai vị cô nương không cần lo lắng, nếu Vương Hạo không thu thập được hai tên tạp nham này, sao còn dám đi ngũ long Bí Cảnh?”

Nếu là tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường bị tập kích bất ngờ, chỉ sợ giờ phút này đã tàn đời, nhưng Vương Hạo thân là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù đứng im, hai kiện pháp khí cũng không phá được hộ thể linh quang của hắn!

Bất quá hắn vẫn là phải ngụy trang một chút, lúc này bước chân lóe lên, trong tay bấm pháp quyết, thi triển một chiêu thủy tường thuật bình thường, bảo vệ xung quanh mình!

Pháp khí đối phương đánh vào trên thủy tường, chỉ tạo nên một tầng gợn sóng, căn bản không thể xuyên thủng!

Theo tiếng quát nhẹ của Vương Hạo, pháp khí của hai người đều bị bắn ngược trở về!

Hai nữ thấy Vương Hạo nhẹ nhàng vượt qua “nguy cơ sinh tử” thì kinh hãi đến ngây người.

Mà hai kẻ tập kích Vương Hạo kia lại há hốc miệng, vẻ mặt không thể tin nổi!

Khi bọn họ ngẩn người ra, pháp khí của họ cũng riêng mình bắn ngược trở về, đánh mạnh lên người bọn họ!

Nói đúng hơn là bọn họ không kịp phản ứng!

Tu sĩ mặt sẹo trực tiếp bị pháp khí của mình xuyên thủng cơ thể, giãy giụa hai cái rồi ngã xuống đất.

Gã nam tử cao gầy "may mắn" né được pháp khí của mình, hắn đâu còn dám nán lại? Phát ra một tiếng kêu quái dị, quay đầu định bỏ chạy!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, pháp quyết trong tay biến đổi, một đạo dây leo bắn ra, gắt gao quấn lấy hắn, nhẹ nhàng kéo một phát, nam tử cao gầy liền ngã xuống đất, bị Vương Hạo kéo về như heo chết!

Vừa dừng lại, nam tử cao gầy còn chưa kịp thở phào, liền cảm giác cổ mình mát lạnh, một thanh linh kiếm tỏa ra hàn quang đang đặt trên cổ hắn!

“Lương cô nương, cô xem một chút, đây có phải người của Ngôn gia không?”

Vương Hạo ung dung quay đầu, thấy hai nữ đang nhìn mình trân trối.

Hình như…… Hơi quá đà rồi, ta đâu có muốn ra oai đâu, chỉ là hai người này quá yếu…

“Lương cô nương?”

Vương Hạo liền gọi vài tiếng, Lương Mộc Thiền mới hoàn hồn, chớp chớp mắt, cứng ngắc cất bước đi tới!

“Vương công tử… chuyện này là sao?”

Tống Tâm Nhị thì lại hậu tri hậu giác rùng mình, thầm nghĩ nếu mình gả cho người này, sau này có lẽ không đánh lại a, nhỡ bị khi dễ……

Sao ta lại nghĩ những thứ này, không được nghĩ nữa!

Tống Tâm Nhị ra sức lắc đầu, đuổi theo bước chân của tiểu thư!

Vương Hạo đành phải nhắc lại một lần nữa: “Hai người này từ lúc Vương mỗ vào quán rượu đã luôn âm thầm dòm ngó, Lương cô nương, cô có nhận ra bọn họ không?”

Lương Mộc Thiền cẩn thận quan sát gã thanh niên cao gầy, lắc đầu, nói: “Ta chưa từng thấy hắn, nhìn trang phục, cũng không phải người của Ngôn gia!”

Vương Hạo nhướng mày, đưa tay nhấc gã đại hán mặt sẹo kia lên: “Vậy người này thì sao?”

“Cũng chưa từng thấy,” Lương Mộc Thiền vẫn lắc đầu!

Vương Hạo một chân đạp lên ngực gã mặt sẹo, “Đừng có giả chết, ta chỉ hỏi một lần, là ai bảo ngươi tới?”

“A a a!” Tu sĩ mặt sẹo lập tức đau đớn kêu lên, nghiến răng nói: “Ta mới không……”

Hắn còn chưa nói hết câu, Vương Hạo đã giẫm chân xuống, lực của Vương Hạo lớn đến nhường nào?

“Răng rắc răng rắc” tiếng xương gãy vang lên, ngực gã tu sĩ mặt sẹo lập tức lún xuống, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, tắt thở!