Chương 905: Huyền Âm lão quỷ

Vương Hạo đặt chân lên ngực gã nam tử cao gầy, lạnh lùng nói: “Còn ngươi thì sao? Cũng muốn tỏ ra cứng đầu một chút hả? Xem chân của Vương mỗ cứng rắn hay lồng ngực ngươi cứng rắn hơn?”

“Không không không, ta nói, ta nói hết, ta là đệ tử của Huyền Âm phái, thúc phụ ta là tu sĩ Kim Đan, cô cô ta là đạo lữ của chưởng môn, ngươi không thể giết… A!”

Lời còn chưa dứt, Vương Hạo lại đạp thêm một cước, “Tưởng có chỗ dựa thì ta không dám giết ngươi sao?”

Vương Hạo đưa tay lấy túi trữ vật của hai người xuống, không thèm hỏi Lương Mộc Thiền một tiếng đã thu vào trong ngực!

Sau đó ném ra hai quả cầu lửa, đốt sạch hai bộ t·hi th·ể, từ khi Kết Anh, hắn rất ít khi đốt t·hi t·hể đối thủ, bởi vì p·h·áp lực cuồng bạo không thể khiến đối phương giữ được t·o·à·n th·â·y, căn bản không cần thiết phải đốt.

Tái diễn chiêu cũ, vẫn thuần thục vô cùng!

“Vương c·ô·ng t·ử, hắn đã nói rồi, sao không hỏi thêm vài câu?” Lương Mộc Thiền bị cách giết người không chớp mắt cùng thủ pháp hủy t·hi diệt tích thuần thục của Vương Hạo làm giật mình, cẩn trọng hỏi.

Nàng giờ mới hai mươi, còn chưa tự tay giết người bao giờ, càng chưa thấy qua thủ đoạn tàn nhẫn như vậy!

Vương Hạo khẽ cười: “Hắn chẳng phải đã nói rồi sao, đến từ Huyền Âm phái, người này chỉ là tu sĩ Luyện Khí, sẽ không biết chuyện gì quan trọng, nhưng theo ta thấy, Huyền Âm phái phía sau Ngôn gia, chỉ sợ có mục đích khác, không đơn thuần chỉ là ân oán giữa năm nhà các ngươi!”

“Cái gì? Huyền Âm phái cũng muốn nhúng tay vào? Nhưng Huyền Âm phái nhúng tay là làm trái quy tắc, thế lực Nguyên Anh đối phó thế lực Kim Đan, sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ, thế lực Nguyên Anh phía sau bốn nhà chúng ta mà biết tin này cũng sẽ nhúng tay,” Lương Mộc Thiền nhất thời khó chấp nhận, nếu thế lực Nguyên Anh nhúng tay, cuối cùng kẻ xui xẻo vẫn là bọn họ, không chết cũng phải lột một lớp da, chỉ cần tiền hiếu kính thôi cũng đủ móc sạch kho của gia tộc!

“Cho nên bọn họ mới muốn âm thầm làm vậy!” Vương Hạo thản nhiên nói: “Lần này Bí Cảnh ngũ long các ngươi chỉ sợ phải trực diện tinh anh đệ tử của Huyền Âm phái!”

“Cái này……” Mặt Lương Mộc Thiền tái đi, muốn mời gia tộc hỗ trợ đã phải t·rả giá lớn, hiện tại cửa ải này họ đã không thể vượt qua.

“Tiểu thư đừng sợ, thực lực của Vương c·ô·ng t·ử mạnh như vậy, nhất định sẽ bảo vệ tốt người.”

Tống Tâm Nhị nháy mắt với Vương Hạo, “Vương c·ô·ng t·ử, ngài chẳng phải muốn Trúc Cơ Đan sao, chỉ cần ngài bảo vệ tốt tiểu thư, gia chủ nhất định sẽ cho ngài một viên!”

Vương Hạo trong lòng cười, tiểu đồ đệ này cơ linh hơn Lương Mộc Thiền nhiều.

Lương Mộc Thiền lúc này cũng ổn định lại tinh thần, hướng Vương Hạo thi lễ: “Lần này đa tạ Vương c·ô·ng t·ử đã xuất thủ, Mộc Thiền cam đoan, nhất định sẽ toàn lực giúp ngươi tranh thủ từ gia tộc!”

“Có lời của Lương cô nương, Vương mỗ an tâm, Vương mỗ là tán tu, chưa từng thấy qua việc đời, nói thẳng ra chính là vô lợi không dậy sớm, Lương gia chỉ cần cho đủ chỗ tốt, Vương mỗ nhất định sẽ hết toàn lực!”

“Một lời đã định, thời gian không còn sớm, đường dài mệt mỏi, Vương c·ô·ng t·ử hãy mau đi nghỉ ngơi đi, ngày mai sáng sớm chúng ta xuất phát, nhanh chóng chạy về Ngạc thành!”

Lương Mộc Thiền giơ tay mời, để Vương Hạo đi trước, so với trước kia đã khách khí hơn rất nhiều!

Vương Hạo gật đầu, nhanh chân quay lại khách sạn!

Sau khi bố trí c·ấ·m chế trong phòng, Vương Hạo vung tay lên, thả ra một đoàn quang cầu mờ mịt tối tăm, chính là Thần Hồn mà hắn vừa giấu đi!

“Tiền bối…… Đừng g·iết ta, ta nhất định đem những gì biết được nói cho ngài!”

Tiếng thất kinh vang lên, chính là giọng của gã nam tử cao gầy.

“Hắc hắc, ngươi đã c·hết, cho dù bản tọa thả ngươi, với tu vi của ngươi cũng khó mà đoạt xác sống lại, huống hồ, ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin ngươi sao?”

Vương Hạo cười lạnh, trực tiếp dùng thần thức mạnh mẽ xâm nhập vào bên trong quang đoàn, phát động sưu hồn thuật!

Trong tiếng rên rỉ của Thần Hồn nam tử, Vương Hạo đã lấy được tất cả những gì hắn biết!

Vương Hạo ban đầu không ôm hy vọng gì, dù sao đối phương chỉ là một đệ tử Luyện Khí kỳ, nhưng đối phương dường như có chút bối cảnh, biết được nhiều chuyện hơn, ví dụ như lần này mệnh lệnh không phải đến từ tu sĩ Kim Đan của Huyền Âm phái, mà là từ tu sĩ Nguyên Anh!

Có thể khiến tu sĩ Nguyên Anh tham gia vào, e là chỉ có Chân Linh chi huyết!

Thông qua ký ức của nam tu cao gầy, Vương Hạo biết được Huyền Âm phái chỉ có hai tu sĩ Nguyên Anh, một người Nguyên Anh sơ kỳ, một người trong Nguyên Anh kỳ, như vậy thì cũng không đáng sợ!

…

Tại trụ sở của Ngôn gia, gia chủ Ngôn gia và một gã tu sĩ Kim Đan áo đỏ đang cung kính đứng sang một bên, ở trên đầu là một lão giả sắc mặt hồng hào, người này là tu sĩ Nguyên Anh của Huyền Âm phái, người ta gọi Huyền Âm Chân Quân, nhưng ngoại giới đều gọi lão là Huyền Âm lão quỷ!

Ba người đang thương lượng gì đó, đột nhiên một tiếng “răng rắc” vang lên, cắt ngang cuộc trò chuyện của ba người, lão giả bất ngờ nhìn về phía tu sĩ áo đỏ, hỏi: “Sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì?”

Tu sĩ Kim Đan áo đỏ liền đem hai mảnh hồn bài vỡ vụn đưa ra, nói: “Bẩm Lão Tổ, đệ tử theo chân Lương gia gặp chuyện, chắc là do cao thủ Lương gia mời tới!”

“Phế vật, một đám vô dụng, nếu không sợ mấy lão quỷ kia chú ý, lão phu sẽ để đám phế vật như các ngươi làm việc chắc?”

Lão giả nổi giận, sắc mặt âm hàn trừng mắt hai người, dọa cho Kim Đan áo đỏ và cả người họ Ngôn thở mạnh cũng không dám!

Sau khi phát tiết một trận, lão giả mới ngồi xuống nói: “Thôi, dù sao người vào cũng chỉ là tu sĩ Luyện Khí, Lương gia có viện binh, cũng chẳng lay chuyển được cục diện, việc ta đã dặn, các ngươi làm xong chưa?

Nếu để xảy ra sơ suất thì các ngươi cứ việc làm mồi cho lão phu đi!”

“Xin Lão Tổ yên tâm, mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, lần này đệ tử được chọn đều là tinh anh gia tộc, thêm cả đốt huyết đan trợ giúp, nhất định có thể tiêu diệt hết bốn nhà còn lại, không để cho chúng gây cản trở đến Lão Tổ!”

Họ Ngôn vội cung kính trả lời, không dám chậm trễ chút nào!

“Ừm, chỉ cần việc này không có sự cố, lão phu đột phá Nguyên Anh hậu kỳ rất có hy vọng, chỉ cần lão phu thành công, Ngôn gia các ngươi coi như lập được công lớn, Kết Anh Linh Vật chắc chắn sẽ có phần các ngươi!”

Lão giả lúc này mới lộ ra nụ cười, đến Kết Anh Linh Vật cũng đã hứa hẹn!

Ngôn gia đại hỉ, hắn đặt cược cả Ngôn gia vào kế hoạch này, chẳng phải là vì Kết Anh Linh Vật sao?

Cũng không thể trách tâm địa hắn h·u·n·g ác, chỉ cần hắn Kết Anh, Ngôn gia cũng sẽ cùng gà chó lên trời, th·ương v·ong một chút tu sĩ nòng cốt thì tính là gì? Ngay cả con ruột mình cũng dám bỏ!

“Đệ tử đa tạ Lão Tổ!”

…

Nửa tháng sau, trải qua đường dài mệt nhọc, Vương Hạo cuối cùng cũng theo xe ngựa của Lương gia đến được trụ sở Lương gia, Ngạc Thành. Ngạc Thành không xây ở đồng bằng, mà bao trùm một ngọn núi, bên dưới chôn giấu một đầu linh mạch tam giai trung phẩm!

Diện tích không nhỏ hơn Thanh Nguyên phường, dân số gần trăm vạn người, nhưng đa phần là phàm nhân, tu sĩ Lương gia và các thế lực phụ thuộc chỉ có mấy ngàn người mà thôi!

Nơi này vẫn là tiên phàm tạp cư, nhưng khu vực nòng cốt của Lương gia, tức là phần từ sườn núi trở lên, thì phàm nhân cấm vào!

Lương gia tại thành này là hoàng đế, thậm chí còn có cảm giác thống nhất hơn cả hoàng đế, bởi vì đa số phàm nhân đều mang họ Lương, tất cả mọi người đều là một tổ tông.