Chương 906: Linh Mạch Dị Thường

"Vương công tử, mời, đây là viện lạc tốt nhất, Vương công tử cứ ở lại chỗ này trước đã, tiểu muội sẽ mau chóng cùng gia chủ giải thích rõ, đáp ứng yêu cầu của ngươi!" Lương Mộc Thiền mười phần khách khí nói.

Việc này không đơn thuần là do nàng bị việc Vương Hạo cấp tốc chém giết hai người làm cho khiếp sợ, mà còn là do trên đường đi ở chung, nàng đưa ra rất nhiều vấn đề về tu vi, theo chỗ Vương Hạo nhận được đáp án!

Vương Hạo tu vi Nguyên Anh kỳ, lại có mấy pháp tu tiên, chỉ điểm nàng chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Rất nhanh đã thu hoạch được một người hâm mộ! Cũng may nàng phải nhanh chóng tiêu hóa những thu hoạch này, một mực ở trên xe ngựa tu luyện, nếu không thì Vương Hạo có lẽ sẽ bị làm phiền đến chết mất.

"Lương cô nương, nhìn khí tức chấn động của ngươi, cách đột phá Luyện Khí kỳ tầng chín cũng không xa, thật đáng mừng a, nếu có thể đột phá, ngươi ở trong Bí Cảnh Ngũ Long cũng sẽ an toàn hơn một chút!"

"May mắn có công tử chỉ điểm, có điều tiểu muội hơi có chút nghi hoặc, không biết có nên nói hay không."

"Cứ nói không sao!"

"Công tử thật là tán tu sao? Vì sao đối với chuyện tu hành lại có kiến giải thông suốt như vậy?" Lương Mộc Thiền hít sâu một hơi, hỏi nghi ngờ trong lòng!

"Vương mỗ ngẫu nhiên có được chút truyền thừa, nếu không thì cũng không có khả năng tu luyện đến Luyện Khí kỳ viên mãn, đúng là như thế, Vương mỗ mới khát vọng Trúc Cơ!" Vương Hạo thản nhiên nói.

Ánh mắt Lương Mộc Thiền lóe lên, hiển nhiên có mấy phần không tin, nhưng ngay lúc này, trên xe ngựa bỗng nhiên truyền đến một đạo linh khí chấn động, lập tức nghe được tiếng la hưng phấn của Tống Tâm Nhị.

"Tiểu thư, Vương đại ca, ta đột phá Luyện Khí sáu tầng rồi!"

"Ngươi nha đầu này, la hét cái gì, đột phá thì không tranh thủ thời gian củng cố tu vi đi!" Nhìn thấy Tống Tâm Nhị trách móc om sòm, Lương Mộc Thiền lúc này giận không chỗ phát tiết, tu sĩ sau khi đột phá kiêng kỵ nhất là vui mừng quá mức, tốt nhất là phải ổn định tâm thần, củng cố tu vi, nếu không dễ dàng bị tổn hại căn cơ!

Nàng quay sang nhìn Vương Hạo, áy náy cười cười: "Vương công tử, nha đầu này không hiểu nặng nhẹ, ta trước mang nàng trở về bế quan, đi đường cũng mệt mỏi, ngươi mau đi nghỉ ngơi đi!"

"Hai vị cứ tự nhiên, trước khi lấy được kết quả, Vương mỗ sẽ không rời khỏi khu nhà nhỏ này!"

Nhìn hai nàng rời đi, Vương Hạo cũng đi vào tiểu viện, hoàn cảnh cũng không tệ, đáng tiếc linh khí nồng độ không đủ, chỉ có thể duy trì tu sĩ Trúc Cơ cùng tu sĩ Kim Đan sơ kỳ tu luyện, nếu là đỉnh núi, có lẽ sẽ còn nồng đậm một chút. Dù sao cũng là một đầu linh mạch trung phẩm tam giai, vị trí viện lạc của Vương Hạo ở sườn núi, coi như không tệ!

"A, không thích hợp, nơi này Linh Mạch dường như đã bị rớt cấp rồi, tiểu tử, ngươi có cảm nhận được không?" Thiên Thành Tử bỗng nhiên từ trong Dưỡng Hồn Mộc bài trước ngực Vương Hạo xông ra, nghi ngờ nói!

Vương Hạo có chút cảm ứng một phen, không phát hiện ra gì khác biệt, không khỏi thỉnh giáo: "Tiền bối, ngài phát hiện ra vấn đề gì rồi?"

"Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, dùng cái lý luận của ngươi, nơi này linh khí mặc dù mỏng manh, nhưng chất lượng linh tử lại cao hơn so với linh mạch tam giai bình thường!" Thiên Thành Tử phiêu đãng một vòng trong sân, mười phần chắc chắn nói!

"Chất lượng linh tử? Tiền bối, ngài học được cũng nhanh đấy, không ngờ ngài còn là một vị thiên tài vật lý!"

"Đừng có làm gián đoạn, tiểu tử ngươi chẳng cảm thấy kỳ quái à?" Sắc mặt của Thiên Thành Tử bỗng nhiên trở nên ngưng trọng!

Vương Hạo cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nơi có Chân Linh chi huyết chắc chắn không phải nơi đơn giản gì, mà cái bí cảnh Ngũ Long này dường như đã bị năm nhà nắm giữ cả vạn năm rồi, từ điểm đó mà xem, bọn họ tựa như chính là người bảo vệ bí cảnh Ngũ Long vậy!"

"Còn có một điểm nữa, Thông Châu cằn cỗi như vậy, tựa hồ là có người cố ý hành động, giống như là linh mạch nơi đây, hẳn là đã bị tu sĩ Nguyên Anh thậm chí là tu sĩ Hóa Thần dùng đại thần thông điều chỉnh linh khí, mới tạo thành phẩm giai bị giảm xuống, mục đích chỉ sợ sẽ là để bảo vệ bí cảnh Ngũ Long, tránh bị thế lực lớn nhòm ngó, rơi vào phá hoại. Ta nghĩ, có lẽ trong bí cảnh Ngũ Long có đại bí mật tồn tại, tiểu tử à, lần này ngươi đến bí cảnh chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đâu!" Thiên Thành Tử nói thêm.

Vương Hạo có chút gật đầu, Thiên Thành Tử nói không sai, Thông Châu diện tích lớn như vậy, lại không có một đầu linh mạch tứ giai, có chút không hợp lý, thậm chí còn không có người nào cố tình dốc sức để khiến linh mạch tăng cấp, lẽ nào trong quá trình lịch sử lâu dài lại không có thiên tài xuất hiện, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ à?

Nếu vậy, khả năng rất lớn là có người cố ý làm vậy, khiến cho Thông Châu thành ra tình trạng này. Bí cảnh Ngũ Long rốt cuộc có bí mật gì? Có liên quan đến Chân Linh chi huyết không? Chẳng lẽ lại là một nơi Chân Linh vẫn lạc nữa sao? Một cái Tiểu Thiên Lan giới bé nhỏ sao có thể có hai đầu Chân Linh vẫn lạc?

"Tiền bối, Chân Linh loại sinh vật này sao mà thích đến mấy tinh cầu đê đẳng như Thiên Lan vậy?" Thiên Thành Tử có chút gật đầu: "Chân Linh cứ mỗi ngàn năm là phải trải qua một lần tiểu thiên kiếp, tiểu thiên kiếp không đáng sợ, đại đa số Chân Linh đều có thể vượt qua, nhưng cứ năm ngàn năm thì bọn chúng lại phải trải qua một lần đại thiên kiếp, vô cùng hung hiểm, rất nhiều Chân Linh độ kiếp vừa hay ở vào thời kỳ suy yếu, tự thấy là không chống lại nổi, liền sẽ trốn vào mấy tinh cầu đê đẳng, ví dụ như Thiên Lan, dựa vào thiên đạo của Thiên Lan để ẩn giấu bản thân, trốn tránh thiên kiếp!"

"Lại là như thế này?" Vương Hạo lần đầu tiên nghe nói Chân Linh có thể trốn tránh thiên kiếp.

"Tiểu tử, tu chân tinh đê đẳng nhiều vô kể, số Chân Linh trốn vào Thiên Lan chỉ sợ hàng vạn năm cũng không gặp được một con, bây giờ không phải lúc nói những chuyện này, Linh Mạch nơi này đã có vấn đề, ngươi cứ đi thăm dò một phen, có lẽ sẽ có ích cho chuyến đi bí cảnh Ngũ Long của ngươi, hơn nữa Linh Mạch tứ giai thường có lẫn Linh Vật, nếu như Lương gia mãi không biết bí ẩn của Linh Mạch, nói không chừng đã tích cóp không ít đồ tốt!" Trảm Linh Đao cần được chữa trị, Linh Tài để chữa trị lại quá khó tìm, trên phương diện này Thiên Thành Tử còn nóng vội hơn cả Vương Hạo, Vương Hạo từng nói với hắn về sự việc đại trận cao áp, nó có thể gom tụ một vài linh vật cấp thấp thành linh vật cấp cao.

"Được thôi, lần này coi như không đến không, tìm được một đồ đệ có tư chất không tệ, nếu lại có được chút Linh Tài, Lương gia ngược lại có thể giúp được một chút!" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, hắn cảm thấy Lương Mộc Thiền cũng được, trước khi đi có thể đưa chút đồ cho nàng, giúp nàng Trúc Cơ, thậm chí là Kết Đan!

Vương Hạo bước ra khỏi Thanh Ngưu phường, hắn không thích chiếm tiện nghi của người khác, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương phải là "người".

Vương Hạo mang theo Nguyên Anh thứ hai mà mình đã luyện, lần này hắn còn luyện chế ra một bộ khôi lỗi thú giống y hệt mình, Nguyên Anh thứ hai có thể ẩn thân trong đó, chỉ cần đối phương không phải tu sĩ Nguyên Anh, thì căn bản sẽ không nhìn ra được. Phòng hờ thì vẫn tốt hơn, nếu như hắn rời đi, có người tìm tới, sẽ gây ra nhiều phiền toái, có Nguyên Anh thứ hai ở lại đối phó là tốt nhất!

"Bản thể, ngươi yên tâm đi, nơi này cứ giao cho ta!"

Thấy Nguyên Anh thứ hai đã thuần thục thao túng khôi lỗi, Vương Hạo có chút gật đầu, trên người hoàng quang lóe lên, thi triển thuật độn thổ, biến mất trong phòng! Lương gia tất nhiên đã bố trí rất nhiều cấm chế ở trụ sở, bất quá những cấm chế này đối với Vương Hạo mà nói cũng chỉ là trò trẻ con, hắn không cần dùng đến Ngũ Hành thần quang, chỉ cần dựa vào trận đạo tạo nghệ của mình, cũng có thể lặng yên xuyên qua! Chỉ trong vài cái nhịp thở, Vương Hạo đã độn đến gần Linh Mạch!