Chương 907: Tổng thể pháp trận.

Vương Hạo độn thổ đến gần Linh Mạch, trước mặt có một lớp màn sáng màu lam nhạt chặn lại, đây là cấm chế mạnh nhất của Lương gia, kéo dài từ đại trận hộ sơn, phẩm cấp Tam giai Thượng Phẩm!

“Linh Mạch thuộc tính Thủy à?” Vương Hạo liếc nhìn màn trận, liền xác định thuộc tính Linh Mạch!

Vương Hạo đưa tay điểm vài cái, dễ như trở bàn tay xuyên qua, không gây ra bất kỳ phản ứng nào!

Sau đó, hắn lại lặn xuống sâu thêm hai trăm trượng, đã đến gần Linh Mạch!

Quả nhiên như hắn dự đoán, một lượng lớn Linh Khí thuộc tính Thủy ập vào mặt, khiến người ta sảng khoái vô cùng!

Vương Hạo mở pháp nhãn quét qua, phát hiện Linh Mạch nơi này, bất kể chiều dài hay độ rộng đều lớn hơn không ít so với Linh Mạch Tam giai bình thường.

Nhưng Linh Mạch lại ảm đạm không ánh sáng, lớp ngoài thậm chí đã mất hoàn toàn quang trạch, không còn sinh ra một chút Linh Khí nào!

“Lão phu đoán quả nhiên không sai, Linh Mạch này bị người phá hư hết, xem ra, ít nhất đã trải qua gần mười vạn năm mới thành bộ dạng này!” Thiên Thành tử suy đoán.

“Mười vạn năm? Lại là thời kỳ Tiên Ma đại chiến, chẳng lẽ nơi này cũng giống như Tinh Cung, bị phá hư?” Đại sự mười vạn năm trước, cũng chỉ có Tiên Ma đại chiến, Vương Hạo nghi ngờ hai bên có liên hệ!

Thiên Thành tử vuốt cằm nói: “Ngươi đến tàng kinh các Lương gia có thể chú ý một chút, nói không chừng có ghi chép liên quan, biết đâu lại tìm được manh mối!”

Vương Hạo đáp ứng, muốn giải khai những bí mật từ thời đại xa xưa như vậy, không phải chuyện một sớm một chiều, Vương Hạo trước mắt sẽ không tốn sức vào phương diện này.

Hắn lại quay ánh mắt về Linh Mạch, Linh Mạch Tứ giai thường có lẫn Linh Vật cấp bậc Nguyên Anh, thậm chí cấp Hóa Thần, dù Linh Mạch hạ cấp, sản phẩm cũng không thay đổi, ví dụ năm xưa Vương Hạo tìm được Nguyên Linh sữa ở mỏ quặng, chỉ là sản phẩm cũng có thể thay đổi theo cấp!

Bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần có, Vương Hạo có thể dùng đại trận cao áp, khiến nó khôi phục hình thái Cao Giai.

Sau khi Vương Hạo nhìn lướt xuống phía dưới, rất nhanh đã tìm thấy vài khoáng thạch điểm sáng màu lam tản ra ở một mặt Linh Mạch, tình trạng Linh Mạch nơi này rất tệ, nhưng dựa theo hình dáng phán đoán, nơi này rất có thể là chỗ linh nhãn của Linh Mạch này lúc trước!

Vương Hạo cấp tốc độn thổ tới, khẽ đưa tay, tóm một khối Linh Tài màu lam vào trong tay!

“Nhìn thì mềm mại, nhưng cầm lên tay lại nặng trịch,” Vương Hạo quan sát một chút, khoáng thạch màu lam này không phải ngưng thực, mà như hàng vạn sợi tơ kết lại, từng tia Linh Khí lưu thông trong khe hở, cực kỳ kỳ lạ!

Hơn nữa, tính chất rất cứng rắn, lấy ra rèn pháp Khí không thành vấn đề, có điều phẩm cấp trước mắt, chỉ có thể luyện chế pháp Khí cấp thấp!

“Tiền bối, ngài có nhận ra đây là loại khoáng thạch gì không?” Vương Hạo không nhận ra, chỉ có thể nhờ vào Thiên Thành tử!

Thiên Thành tử quan sát một hồi, cũng lắc đầu: “Linh Khí trôi đi nghiêm trọng, đã mất đi hình thái vốn có, lão phu không nhận ra, chẳng phải ngươi có cách khôi phục sao? Mau tranh thủ thử đi!”

Vương Hạo hơi lắc đầu, giải thích: “Tụ linh cao áp cần một lượng lớn Linh Khí, sẽ làm tổn thương Linh Mạch, Linh Mạch nhà Lương gia vốn đã tàn phá, nếu triển khai ở đây, Linh Mạch này e là sẽ hủy hoàn toàn!”

“Vậy ra ngoài tìm một cái Linh Mạch khác, với bản lĩnh của ngươi, còn làm không được sao?” Thiên Thành tử dường như còn nóng ruột hơn Vương Hạo, mở miệng thúc giục.

Dù sao cũng không có việc gì, mà nhị Nguyên Anh cũng đang thay hắn tọa trấn, Vương Hạo bèn đồng ý, tế ra Linh kiếm, đem vài khối khoáng thạch màu lam chặt xuống, thả ra Thạch Đầu Nhân, trực tiếp bỏ chạy!

Sau khi rời khỏi Ngạc thành, Vương Hạo triển khai hết tốc độ bay, chỉ dùng một canh giờ đã đến vùng hoang nguyên cách đó mấy vạn dặm, tùy tiện tìm một quả núi nhỏ có Linh Mạch Tam giai, Vương Hạo thậm chí không kinh động Yêu Thú đang chiếm cứ trên đó, đã lặng lẽ chui xuống gần Linh Mạch!

Xác định chung quanh không có tu sĩ Cao Giai nào khác, Vương Hạo trở tay lấy ra mấy cái trận bàn, một bộ Trận Kỳ.

Sau nhiều lần cải tiến, đại trận tụ linh cao áp bây giờ đã đơn giản hơn rất nhiều, hiệu quả cũng cao hơn nhiều, trước kia cần mấy năm mới có thể tăng lên hoặc ngưng tụ một khối Linh Tài, bây giờ chỉ cần vài tháng.

Vương Hạo còn muốn dành thời gian, cải tiến thêm chút, gộp toàn bộ pháp trận vào một pháp Khí, giống như cách âm châu!

Cũng như mạch điện hợp lại với nhau, với một Trận Pháp Sư cao minh, không tính là khó, cái khó là ở chỗ Linh Tài, muốn tổng thể một đại trận tam giai, nhất định phải là Linh Tài tứ giai thậm chí Ngũ Giai, nếu không sẽ sụp đổ do cường độ không đủ, Vương Hạo muốn tụ linh Linh Tài tứ giai, nhất định phải luyện chế Tụ Linh Trận cao áp tứ giai, tương ứng, phải dùng Linh Tài Ngũ Giai, càng không dễ tìm!

Việc này không nhất thiết phải làm, chỉ là tiện lợi hơn thôi, Vương Hạo đợi khi nào rảnh mới có thể thực hiện.

Trận Kỳ và trận bàn đều có sẵn, không cần cân nhắc chuyện làm tổn thương Linh Mạch, Vương Hạo chỉ mất một khắc đồng hồ đã bố trí xong đại trận tụ linh cao áp, rồi đặt một khối khoáng thạch màu lam vào chính giữa trận!

Thiên Thành tử nhìn Vương Hạo bận rộn, lộ vẻ thích thú, những kiến thức vật lý kỳ lạ khiến hắn say mê, giờ hắn chẳng khác nào một đứa trẻ khao khát tri thức, mà Vương Hạo đóng vai trò người thầy!

Theo Vương Hạo đánh ra một đạo cột sáng pháp lực, kích phát đại trận, “ông” một tiếng, như thể bật máy nén, Linh Khí liên tục bị rút từ Linh Mạch cùng xung quanh vào đại trận tụ linh cao áp!

Khi Linh Khí càng ngày càng nồng đậm, từng vòng sóng linh khí đẩy ra trong trận, khối khoáng thạch màu lam ở giữa được rót một lượng Linh Khí dưới áp suất kinh khủng, càng thêm phát sáng!

Chỉ tốn một canh giờ, đã có biến hóa rõ rệt!

Các sợi tơ trong khoáng thạch bay lên, tỏa ánh kim loại sáng bóng!

Hai mắt Thiên Thành tử sáng ngời: “Đây là, Bắc Minh lưu tia? Cực phẩm Linh Tài thuộc tính Thủy, tiểu tử, lần này ngươi lời to rồi, đây chính là Linh Tài mà cả tu sĩ Hóa Thần đều dùng được!”

Sắc mặt Vương Hạo vui mừng, không chỉ vì nhận được một loại Linh Tài đỉnh cấp, mà còn hoàn toàn xác định Linh Mạch nhà Lương gia có ẩn tình bên trong, ít nhất cũng từng là Linh Mạch Tứ Giai.

Như vậy, chuyến đi bí cảnh ngũ long phải càng cẩn thận hơn nữa!

Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, kết thúc vận hành đại trận tụ linh, đạt được kết quả coi như tốt rồi, nếu muốn hoàn toàn khôi phục Bắc Minh lưu tia, cần mấy tháng, hắn không thể chờ được, mà phẩm cấp Linh Mạch ở đây quá thấp, thời gian hao tốn còn lâu hơn nữa!

…

Cùng lúc Vương Hạo đang bận rộn với đại trận tụ linh cao áp, trong đại điện nghị sự của Lương gia, Lương Mộc Thiền đang báo cáo với người cầm lái Lương gia, cũng chính là cha nàng, Lương Thu Minh!

Ở vị trí cao nhất giữa điện, còn có một ông lão râu tóc bạc trắng đang ngồi, là tu sĩ Kim Đan Lương Chiêu Nguyên của Lương gia.

Sau khi Lương Mộc Thiền thuật lại chuyện của Vương Hạo một lần, người nhà Lương gia trong điện đều có vẻ mặt khác nhau!

“Trong đám tán tu lại có nhân vật như vậy à? Ngay cả đệ tử Huyền Âm phái cũng dễ dàng giết được? Mộc Thiền, ngươi không nhìn nhầm chứ? Đừng có ăn nói lung tung, dù không mời được viện quân mạnh, gia tộc cũng sẽ không trách ngươi, nhưng nếu ngươi nói dối, làm hao tổn lợi ích của gia tộc, thì phải chịu trách nhiệm đấy!”

Người lên tiếng là một trưởng bối của nàng, vốn không hòa hợp với cha nàng, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ép buộc nàng!

Nói đến cũng buồn cười, Lương gia bị Ngôn gia chèn ép sắp tàn tạ, lại vẫn nội đấu!