Chương 908: Nội chiến Lương gia

"Lục thúc sáng suốt, chất nữ cũng chỉ muốn vào ngũ long Bí Cảnh, sao có thể cố ý thổi phồng thực lực của Vương Hạo, chẳng phải tự hại mình sao? Hơn nữa, ai dám chắc tình hình bên trong Bí Cảnh thế nào, nếu vì lợi ích gia tộc mà chịu tổn thất rồi lại xử phạt người liên quan, sau này ai còn dám làm việc cho gia tộc? Ta nhớ mười ba đệ cũng ra ngoài cầu viện đó chứ? Có thể hắn tay trắng trở về, có muốn trị tội trước không?" Lương Mộc Thiền không hề khách khí, phản bác lại Lục thúc của mình!

"Ngươi..." Lục thúc nàng tức giận đến tím mặt, giận dữ nói: "Một chuyện là một chuyện, mười ba đệ ngươi là không tìm được viện thủ thích hợp nên mới bất đắc dĩ trở về, chứ không phải tùy tiện tìm một tán tu làm viện thủ, phải biết rằng các ngươi vào Bí Cảnh là phải cùng chung sinh tử, loại tán tu này, đừng nói giúp đỡ, không gây cản trở là tốt rồi!"

"Vương công tử sẽ không cản trở, Vương công tử không chỉ đấu pháp giỏi mà còn hiểu rất rõ về tu hành, hắn chỉ điểm ta và tiểu thư vài câu mà đã giúp ta đột phá một tầng tu vi rồi!" Tống Tâm Nhị lúc này không nhịn được lên tiếng.

"Hừ, ha ha, đây là chuyện một nha hoàn như ngươi nên xen vào sao? Đại điệt nữ, ngươi giáo dục hạ nhân kiểu đó đấy à?"

"Ta nói thật, không tin thì nhìn đi, lúc ta rời đi mới Luyện Khí kỳ năm tầng, bây giờ đã đạt đến Luyện Khí sáu tầng rồi," nàng nói rồi tung ra một cột sáng pháp lực, cường độ quả thực đã đạt đến Luyện Khí sáu tầng!

"Tâm Nhị, mau lui xuống!" Thấy Lục thúc mình bước lên phía trước, dường như muốn động thủ, Lương Mộc Thiền liền kéo Tống Tâm Nhị ra sau lưng bảo vệ.

"Được rồi, tất cả im lặng cho lão phu!" Lương Chiêu Nguyên thấy vậy không thể nhịn được nữa, quát lớn một tiếng, trấn áp mọi người!

"Lão tổ, nàng rõ ràng..."

"Hử?" Lương Mộc Thiền Lục thúc còn muốn nói gì đó, nhưng thấy ánh mắt lạnh lùng của Lương Chiêu Nguyên thì đành phải im miệng.

Lương Chiêu Nguyên đứng dậy thong thả bước lên mấy bước, thở dài một tiếng rồi nói: "Nguy nan trước mắt, điều quan trọng nhất của gia tộc là đoàn kết, hôm nay dừng ở đây, ai còn tái phạm, gia pháp không dung thứ!"

"Những người khác xuống hết đi, Mộc Thiền và Tâm Nhị ở lại!" Lương Chiêu Nguyên phẩy tay, sau khi những người còn lại lui xuống hết mới nói: "Theo như miêu tả của ngươi, người này chắc hẳn đã gặp được cơ duyên nào đó, thêm cả thiên tư xuất chúng nên mới tu luyện đến Luyện Khí viên mãn!"

"Đúng vậy, Lão Tổ, Vương Hạo nói hắn tình cờ gặp được một động phủ của tu sĩ, nhặt được không ít đồ tốt trong túi trữ vật," Lương Mộc Thiền cúi người hành lễ, "Lão Tổ, mong ngài có thể đồng ý với điều kiện của hắn, người này chắc chắn sẽ giúp Lương gia ta vượt qua khó khăn!"

"Đừng vội, con cứ đứng dậy đã!" Lương Chiêu Nguyên đưa tay đỡ Lương Mộc Thiền dậy, bình tĩnh nói: "Cho dù lai lịch và thực lực của người này không có vấn đề, nhưng hắn lại đưa ra quá nhiều điều kiện, rõ ràng là thừa nước đục thả câu, con quản lý việc nhà nhiều năm như vậy, lẽ nào không biết trả giá sao? Không nói đến chuyện khác, tàng kinh các của Lương gia ta đâu phải ai muốn vào là vào?"

"Lão Tổ, ta nghĩ chúng ta nên đồng ý, bây giờ người chịu giúp đỡ Lương gia ta đâu còn mấy ai, hơn nữa xét về căn nguyên, Lương gia ta sở dĩ lâm vào thế bị động, chính là thiếu hụt tu sĩ thiên phú xuất sắc, nhất là tu sĩ có hy vọng Kết Đan, mà Vương Hạo này, chủ động tìm đến tận cửa, làm sao có thể từ chối?

Thấy Lương Chiêu Nguyên vẫn còn do dự, Lương Mộc Thiền nói tiếp: "Lão Tổ, ta thấy chính vì quyền lực của Lương gia quá phân tán, tài nguyên cũng không đủ tập trung nên mới khiến thiên tài trong gia tộc phát triển chậm chạp, những đại môn phái kia, giữa đệ tử nòng cốt và đệ tử bình thường có một khoảng cách lớn, bổng lộc của đệ tử Luyện Khí nòng cốt thậm chí còn sánh ngang tu sĩ Trúc Cơ, cho nên bọn họ có thể liên tục bồi dưỡng ra tu sĩ Kim Đan, cháu gái cảm thấy Lương gia chúng ta nên học theo!"

Lương Chiêu Nguyên làm sao không biết những điều này, nhưng Lương gia từ xưa đã như vậy, nếu như hạ quyết định này, các tộc nhân bình thường khó tránh khỏi sẽ oán trách. Sau một tiếng thở dài nặng nề, ông mới lên tiếng: "Cũng được, nhân lúc lão phu còn sống được mấy năm, việc này lão phu sẽ tự mình xử lý vậy, có điều Vương Hạo kia dù tốt thì cũng không phải người của Lương gia, lẽ nào con và hắn..."

Nhìn Lương Mộc Thiền một mực nói giúp Vương Hạo, ông đoán rằng hai người có lẽ đã định chung thân? Nếu vậy thì dễ giải quyết hơn nhiều!

Ai ngờ Lương Mộc Thiền vội vàng phủ nhận: "Không không không, Lão Tổ, cháu gái đã có người ngưỡng mộ trong lòng, hơn nữa Vương công tử hình như thích Tâm Nhị!"

Tống Tâm Nhị lúc này liền ngơ ngác, Vương Hạo khi nào nói thích nàng chứ? Đúng là lời tiểu thư nhà mình nói nàng không thể cãi, hơn nữa hai người trước đó cũng đã thống nhất với nhau, lúc Lương Chiêu Nguyên nhìn sang, nàng chỉ có thể cúi đầu ngầm thừa nhận!

"Thì ra là như vậy à, Tâm Nhị tuy là nha hoàn, nhưng từ nhỏ đã nuôi dưỡng ở Lương gia ta, cũng xem như người của Lương gia, cũng không sao cả, chỉ là nàng dù sao cũng là thân phận nha hoàn, không biết Vương Hạo có cảm thấy Lương gia ta xem thường hắn không?" Lương Chiêu Nguyên có chút lo lắng nói.

"Lão Tổ, hai người bọn họ là lưỡng tình tương duyệt, hơn nữa có thể cho Tâm Nhị nhập gia phả, lại cho thêm của hồi môn hậu hĩnh, Vương Hạo dù sao cũng là tán tu, sao có thể không muốn chứ?"

Lương Mộc Thiền tràn đầy tự tin, theo nàng thấy, Vương Hạo chủ động tới là vì Trúc Cơ Đan và công pháp về sau, chỉ cần Lương gia đáp ứng những điều đó, thì những thứ khác không là vấn đề!"

"Cũng tốt, cứ như vậy đi, lát nữa ta và cha con thương lượng một chút, cho Tâm Nhị nhận làm con thừa tự tới chỗ ông ấy, xem như muội muội của con!" Lương Chiêu Nguyên cuối cùng quyết định, phất tay cho hai người rời đi!

...

Vương Hạo thu hồi đại trận xong, bắt đầu quan sát Bắc Minh Lưu Tia, chỉ thấy linh khí bên trong chảy một vòng rồi lại biến thành linh khí âm hàn, chịu ảnh hưởng của nó, nhiệt độ xung quanh giảm đi không ít, hình thành cảnh tượng tuyết rơi trống rỗng, chỉ trong chốc lát đã có tuyết đọng dày ba thước.

Khẽ nhíu mày, Vương Hạo thu lại Bắc Minh Lưu Tia, dùng Phong Linh Phù, phong vào một hộp gấm.

"Thứ này thuộc tính rất hợp với La Sát âm thể của Tống Tâm Nhị, vốn là do tình cờ có được, ngược lại có thể dùng nó luyện chế một món pháp bảo cho nàng!"

Theo phẩm giai tăng lên, Bắc Minh Lưu Tia nhìn có vẻ càng lơ đãng hơn nhưng trọng lượng lại ngày càng nặng, dựa vào đặc tính này hoàn toàn có thể luyện chế một kiện pháp khí Thủy thuộc tính uy lực lớn!

Vương Hạo có được tổng cộng bốn đoàn Bắc Minh Lưu Tia, hắn dự định chữa trị ba đoàn trong đó hoàn toàn, dùng để luyện chế linh bảo thậm chí là Thông Thiên linh bảo, còn một đoàn trong tay này, trực tiếp có thể luyện chế một pháp bảo thuộc tính âm hàn cho Tống Tâm Nhị dùng, phát huy hết tác dụng của linh thể của nàng!

"Tiểu tử, ngươi cho lão phu xem Trận Đồ của Cao áp Tụ Linh đại trận, lão phu biết đâu lại cải tiến được!" So với Vương Hạo, Thiên Thành Tử càng có hứng thú với bản thân Cao áp Tụ Linh đại trận hơn.

"Tiền bối, theo phong cách hành sự của ngài, ngài thấy cứ vậy mà yêu cầu, hợp lý à?" Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, không hề đồng ý, mỗi lần có chuyện cầu cạnh, ông ta đều phải cố gắng hết sức có được một miếng Dưỡng Hồn Mộc, hôm nay đối phương cuối cùng cũng có chuyện cầu tới trước mặt hắn, làm sao có thể không hố ông ta một phen chứ?

Thiên Thành Tử vốn tính cách gian xảo, đương nhiên không chịu, tức giận nói: "Hừ, ngươi cho lão phu xem Trận Đồ, lão phu giúp ngươi cải tiến, rõ ràng là ngươi chiếm tiện nghi, lão phu thu của ngươi phí tổn cũng không sao!"

Vương Hạo lắc đầu, cười khẽ một tiếng: "Vậy thì đa tạ hảo ý của tiền bối, nhưng trước mắt vãn bối chưa cần cải tiến trận pháp này, đợi khi nào rảnh có thể tự mình thay đổi, không cần làm phiền tiền bối!"

"Ngươi... thôi được, à, coi như lão phu xin ngươi đó, đưa một ngọc giản trống không đây!" Bất đắc dĩ, Thiên Thành Tử chỉ có thể đồng ý!