Chương 865: Cấm chế. Vương Hạo thực sự không ngờ Tứ Hải Thương Minh lại dám làm một cú lừa, gài bẫy bảy vị tu sĩ Nguyên Anh, phải biết rằng một khi có người thành công đào thoát, đem chuyện này truyền ra ngoài, đối với Tứ Hải Thương Minh là vô cùng bất lợi! Nghĩ thôi cũng biết, hoặc là Tứ Hải Thương Minh không quan tâm đến sự ảnh hưởng của bọn họ, hoặc chính là Triệu Hoa tự tiện quyết định, cảm thấy bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn khẳng định biết tình huống Yêu Thú nơi này! Vừa rồi động tĩnh phá trận quá lớn, không chỉ dẫn đến Yêu Thú, còn che đậy động tĩnh hành động của Yêu Thú, đến mức khi Yêu Thú đi vào phạm vi bản đồ, Vương Hạo mới phát hiện! "Rống!" Bỗng nhiên, phía trước Vương Hạo xuất hiện một đám sinh vật hai sừng, mắt chúng giận dữ, điên cuồng xông về phía Vương Hạo! Bọn chúng dường như hận Vương Hạo đến xương tủy, con nào con nấy liều mạng! “Không phải là đại điện sao?” Vương Hạo không khỏi suy đoán, những Yêu Thú này giống như là đang canh giữ đại điện vậy! Tiếng gào thét không ngừng vang lên, thính giác ở nơi này cũng đã mất đi tác dụng, một đầu Yêu Thú lợi trảo, đột nhiên chụp vào mặt của Vương Hạo! Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, vung tay tế ra Thất Tinh kiếm, tan ra kiếm Trận, đem toàn bộ Yêu Thú đến gần chém giết! Trước mặt hắn sắp xuất hiện một lỗ hổng! Nhưng Yêu Thú tựa như vô tận, rất nhanh lại lấp kín lỗ hổng! Vương Hạo âm thầm nhíu mày, những Yêu Thú này giết nhìn như nhẹ nhàng, kỳ thực không phải! Những Yêu Thú này sống lâu trong môi trường sương mù đen, sớm đã thích ứng, mà ngũ quan lục thức của hắn đều chịu hạn chế, địch tối ta sáng, cứ như vậy, sớm muộn gì cũng bị mài chết! “Đường cũ trở về đã không còn khả năng, chỉ có thể tiến theo một hướng mà xông ra, hy vọng diện tích hắc chướng không lớn!” Vương Hạo khẽ nói một tiếng, kiếm sắc trong tay nhanh chóng vung lên, kiếm ảnh giao nhau, rất nhanh giết ra một con đường máu! Hắn mặc kệ phía trước là nơi nào, toàn lực phát động độn thuật, phi nhanh đi qua! Ước chừng một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo dừng ở trên một mảnh bình nguyên màu đen, sương mù đen ở nơi này cũng mỏng đi không ít, cảnh vật xung quanh vô cùng hoang vu! "Ầm ầm!" Vương Hạo còn chưa kịp thở phào, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng sấm lớn! Theo bản năng, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái lôi võng màu đen lớn hơn mười trượng đang che phủ hắn, mặt ngoài lôi võng lóe ra rất nhiều tia lửa điện! “Cấm chế?” Vương Hạo nhướng mày, tay trái run lên, một quả lôi cầu nghênh đón! Lôi cầu nổ tung, nhưng những lôi võng kia không hề bị tổn thương, tiếp tục rơi xuống! Trong mắt Vương Hạo lộ ra vẻ kinh ngạc, đang định phi độn mà đi, nhưng hắn bỗng nhiên cảm thấy vai trầm xuống, vừa bay cách mặt đất một trượng thì liền không tự chủ được rơi xuống đất! “Cấm bay cấm chế? Đây rốt cuộc là địa phương nào?” Vương Hạo thầm nghĩ không may, một đường đào thoát, vậy mà xông vào trong cấm chế mênh mông! Lúc này, tấm lôi mạng kia cách hắn chỉ còn vài trượng! Ngay cả Ngũ Hành Thần Lôi cũng không cách nào phá hư cấm chế, Vương Hạo cũng không dám nghênh đỡ! Vương Hạo mở miệng phun ra, một đoàn Băng Diễm bay ra, trong nháy mắt ngưng kết một tầng Hàn Băng dày, tạm thời trì hoãn tốc độ rơi của lôi võng! Nhân cơ hội này, chân Vương Hạo lóe lên, chạy về phía xa! Nhưng hắn không chạy được bao xa, mặt đất lún xuống, hai bàn tay lớn màu vàng đột nhiên xuất hiện, chộp lấy hai chân hắn! “Chậc, đúng là xui xẻo, uống miếng nước cũng tê răng,” Vương Hạo không khỏi chửi một tiếng, vội vàng tế ra Thất Tinh kiếm, chém nát cự thủ! Hắn chưa dứt lời, hơn mười quả cầu lửa từ đằng xa bay tới, Vương Hạo không dám dừng lại, vội vàng tránh ra! Ầm ầm, nổ vang, mặt đất bị đánh ra mấy cái hố lớn bốc khói nóng! “Không được, cấm chế trên mặt đất quá nhiều, xem ra chỉ có thể độn xuống dưới đất thử xem!” Vương Hạo cổ tay rung lên, Thạch Đầu Nhân theo trong đó bay ra, cấm chế nơi này quá nhiều, có Thạch Đầu Nhân mở đường, cũng có thể yên tâm một chút! Hắn đi theo sau Thạch Đầu Nhân, cấp tốc bỏ chạy về phía xa! Có điều hắn vẫn không chạy được bao xa, mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, khiến hắn không thể không thoát ra từ dưới đất! Hắn vừa ló đầu ra, hai con cự mãng ngưng tụ từ đất đá bay về phía hắn, giương nanh múa vuốt nhào về phía Vương Hạo! Thạch Đầu Nhân hét lớn một tiếng, phun ra một đạo hoàng quang, bao phủ hai con thổ mãng! Bất ngờ không đề phòng, đầu thổ mãng nhanh chóng hóa đá, sau một khắc, thân thể hai con thổ mãng vỡ ra, vô số cát đá bắn về phía Vương Hạo! Mấy hơi thở trôi qua, khói bụi tan đi, lộ ra một khối cự thạch màu đỏ, răng rắc một hồi vang động, cự thạch hóa thành Thạch Đầu Nhân, Vương Hạo trốn ở dưới thân nó, không bị tổn thương! Trên trời mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm vang đinh tai nhức óc, từng đầu Lôi Mãng từ trong mây đen bay ra, nhào về phía Vương Hạo! Sắc mặt Vương Hạo đại biến, Thạch Đầu Nhân không thể phòng ngự được lôi pháp, Nha Nha lại bị hắn lưu lại Thanh Nguyên sơn, không cần suy nghĩ, lập tức thu hồi Thạch Đầu Nhân, nhanh chóng chạy về phía xa! Tốc độ của hắn tuy nhanh, nhưng không thể phi độn, so ra kém tốc độ của Lôi Mãng! Chỉ một lát, chúng liền đuổi kịp Vương Hạo, Lôi Mãng há miệng phun ra, đại lượng hồ quang điện hiện lên, tranh nhau ùa tới Vương Hạo! Vương Hạo bên ngoài thân xuất hiện một tầng lôi giáp thật dày, chật vật phòng ngự! Hắn lấy ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, vạch ra một đạo tinh quang sáng chói trên bầu trời, chém nát mấy con Lôi Mãng! Nhưng mây đen lại lần nữa cuộn trào, không ngừng có Lôi Mãng hiện ra! Vương Hạo không biết uy lực Trận pháp này, không dám đánh lâu, vừa đánh vừa lui! Trong khoảng cách Lôi Mãng công kích, hắn bóp nát một tấm Tứ Tượng Na Di Phù, thân ảnh biến mất tại chỗ! Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo chạy trốn được hơn hai mươi dặm, cuối cùng thoát ra khỏi phạm vi cấm chế, giờ phút này hắn bên ngoài thân bao bọc một lớp ngũ sắc bảo giáp quang mang ảm đạm, sắc mặt có chút tái nhợt, trong tay cầm hai viên Thượng Phẩm Linh Thạch, điên cuồng hấp thụ linh lực bên trong! Cấm chế nơi này rất mạnh, Tứ Tượng Na Di Phù cũng chỉ đưa hắn ra được mười mấy dặm, uy năng đã cạn! Ra khỏi phạm vi cấm chế, Vương Hạo cũng không dám nán lại, tế ra làm phong hồ lô, bay về phía một khu rừng rậm! Sương mù đen nơi này càng mỏng hơn, thực vật màu xanh bắt đầu xuất hiện! Sắc mặt hắn vui mừng, thần thức quét một vòng, thấy không có Yêu Thú tồn tại, mới yên tâm độn xuống! Trong lòng khẽ động, Tiểu Hồ ly từ đan điền bay ra, chạy không ngừng trong sâm lâm, giúp hắn xua tan lớp sương mù đen mỏng manh! Hắn lại thả ra Băng Tình Bạch Hổ, nói rằng: “Các ngươi thay ta hộ pháp, ta đi vào Động Phủ tùy thân khôi phục một chút pháp lực!” Bên trong Động Phủ tùy thân của hắn đặt Linh Nhãn Chi Ngọc, linh khí nồng đậm, quan trọng là không có sương mù đen quấy nhiễu, hắn có thể yên tâm hấp thu! Sau một khắc, Vương Hạo xuất hiện bên trong Động Phủ tùy thân, Kim Bối Viên đang bận rộn trong Linh Điền, trồng rất nhiều Linh Dược cao niên mà Vương Hạo tìm được. Vương Hạo đã hứa hẹn, chỉ cần nó chiếu cố tốt những Linh Dược này, hai phần trong đó sẽ thuộc về nó sử dụng! Kim Bối Viên hiện giờ đã là tam giai thượng phẩm, so với những Linh Thú khác, linh trí cao hơn, được Vương Hạo dạy bảo, nó học kỹ thuật trồng trọt rất nhanh, quản lý mấy mẫu Linh Điền trong Động Phủ tùy thân dư sức! Vương Hạo bước nhanh đến phòng luyện công, mở Tụ Linh Trận, ăn vào một viên linh đan, bắt đầu vận công khôi phục pháp lực! Vạn Niên Linh nhũ đã bị hắn tiêu hao gần hết, không phải bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng dùng đến! Tiểu Bạch thu nhỏ thân hình, ôm Động Phủ tùy thân vào trong ngực, cẩn trọng nhìn chằm chằm xung quanh, quan sát động tĩnh!