Chương 910: Thu đồ

"Như vậy, vậy thì giao Tâm Nhị cho tiểu hữu chiếu cố, đây là lệnh bài Lương gia ta, dựa vào lệnh bài này, ngươi có thể tự do ra vào phần lớn địa điểm của Lương gia, trong đó có cả tàng Kinh Các tầng một, tầng hai, đương nhiên, để đổi các công pháp tương ứng cần có cống hiến, cứ như vậy đi, lão phu cho ngươi trước hai ngàn điểm cống hiến, sau này phải nhờ vào chính ngươi mà k·i·ế·m lấy!" Lương Chiêu Nguyên cười ha ha một tiếng, lấy ra một cái lệnh bài, đưa đến trong tay Vương Hạo, cũng hào phóng cho hắn hai ngàn điểm cống hiến!

Đối với tộc nhân Luyện Khí kỳ mà nói, hai ngàn cống hiến cũng không ít, bọn họ săn g·iết một đầu Yêu Thú nhất giai thượng phẩm, cũng chỉ có thể đổi lấy ba bốn trăm cống hiến!

"Hôm nay tiểu hữu vừa đến Lương gia ta, lão phu không làm phiền nhiều, Tâm Nhị, con ở lại chiếu cố cho tốt Vương tiểu hữu, những người khác giải tán, vây ở chỗ này còn ra thể th·ố·n·g gì!" Lương Chiêu Nguyên phất tay xua tan đám người, một mình giữ lại Tống Tâm Nhị, rồi cũng đi th·e·o rời đi!

Vương Hạo có chút gật đầu, tuy có biến đổi bất ngờ, nhưng hắn hiện tại cũng coi như là "người của Lương gia" tiến vào Bí Cảnh coi như ván đã đóng thuyền, tâm tình xem như không tệ, lúc này đi về tiểu viện, nói rằng: "Tống cô nương, ngươi vào đi, Vương mỗ có chuyện muốn nói với ngươi!"

Nghe được Vương Hạo kêu lên, trong lòng Tống Tâm Nhị hoảng hốt, nhìn về phía Lương Mộc t·h·iền còn chưa đi, tội nghiệp nói: "Tiểu thư, ngài đừng đi mà, đi với ta nha, ta sợ!"

Lương Mộc t·h·iền lập tức dở k·h·ó·c dở cười, "loại chuyện này đâu có chuyện ta đi cùng ngươi, mau đi đi, sau này ngươi chính là người của hắn!"

Dứt lời, nàng hất tay nhỏ của Tống Tâm Nhị ra, rồi cũng rời đi!

Vương Hạo đợi một lúc mới thấy Tống Tâm Nhị bước từng bước một đến, phảng phất như đang đi một đoạn đường cáp treo dài dằng dặc, mỗi một bước đều vô cùng cẩn t·h·ậ·n!

"Khụ khụ, Tống cô nương, ngươi đừng lo lắng, Vương mỗ một lòng hướng đạo, sẽ không ép buộc ngươi đâu!" Vương Hạo mở miệng cam đoan nói.

Nghe Vương Hạo nói như vậy, Tống Tâm Nhị thở phào một hơi, nhưng đồng thời lại có chút thất vọng!

"Vương c·ô·ng t·ử, ngươi làm vậy chẳng phải đang l·ừ·a gạt Lão Tổ cùng tiểu thư sao?"

Vương Hạo nghiêm mặt nói: "Cũng không phải như thế, Vương mỗ đã đáp ứng, nhất định sẽ giúp Lương gia vượt qua cửa ải khó, ngươi theo ta vào phòng, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Có lẽ ngữ khí của Vương Hạo khiến nàng an tâm, hoặc cũng do một đoạn thời gian chung sống, nàng biết Vương Hạo cũng không phải loại d·â·m tà gì, lúc này nhanh chân đi th·e·o!

Vừa vào phòng, Vương Hạo liền phất tay đóng cửa phòng, đồng thời đ·á·n·h ra một đạo cấm chế, ngăn cách nơi này với bên ngoài!

Nghiêm túc đánh giá Tống Tâm Nhị một hồi, rồi nói: "Đưa tay ra!"

Tống Tâm Nhị lập tức luống cuống, Vương Hạo muốn làm gì? Nhưng nàng dường như đã quen nghe lệnh làm việc, theo bản năng liền đưa tay ra!

Vương Hạo duỗi bàn tay lớn nắm lấy tay nhỏ trắng nõn của nàng, bình tĩnh nói: "Ngươi chớ c·ố cự, ta chỉ là thăm dò một chút tình hình cơ thể của ngươi!"

Nói rồi hắn liền đưa một cỗ linh khí âm thuộc tính vượt qua, thúc đẩy tiến vào kinh mạch bên trong Tống Tâm Nhị!

Tống Tâm Nhị thấy Vương Hạo chỉ dò xét, mới có chút yên tâm, căng thẳng đến mức không dám cử động!

Sau một lát, trên mặt Vương Hạo hiện ra nụ cười, t·h·i·ê·n Thành t·ử ánh mắt không sai, Tống Tâm Nhị quả nhiên là La s·á·t âm thể, có điều bởi vì công pháp tu luyện không phù hợp, khiến cho ưu thế t·i·ê·n t·h·i·ê·n của nàng chưa thể hiện ra!

Tu sĩ Linh Thể thường thường kinh mạch thông suốt, mà không như tu sĩ bình thường cần từng bước đả thông, vì vậy chỉ cần công pháp phù hợp, đột phá lên còn nhanh hơn cả t·h·i·ê·n Linh Căn!

Lần này Vương Hạo xem như nhặt được bảo! Chỉ cần không có gì ngoài ý muốn, Vương Hạo có lòng tin bồi dưỡng nàng thành tu sĩ Kim Đan trong vòng sáu mươi năm! Đến lúc đó, nàng có thể giống như Hà Hồng San, làm việc cho mình! Hà Hồng San là Băng Linh Căn, ngoài việc giúp đỡ xử lý chuyện của Tông Môn, còn có thể giúp hắn cô đọng Cực Phẩm Linh Tài Băng thuộc tính Hàn Tủy Tinh, La s·á·t âm thể Tống Tâm Nhị cũng có thể cô đọng Linh Tài thuộc tính cực âm ở đan điền, ví dụ như tu sĩ tu hành công pháp Thủy thuộc tính có thể cô đọng Nhất Nguyên Trọng Thủy, hiệu suất của Tống Tâm Nhị có thể so với tu sĩ bình thường cao gấp năm lần trở lên, những Linh Tài này cuối cùng sẽ trở thành một mảnh ghép để hắn luyện chế Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!

Thấy Vương Hạo tr·ê·n mặt có ý cười, không biết đang nghĩ cái gì, Tống Tâm Nhị có chút bất an, thử rút tay nhỏ về, cẩn thận nói: "Vương c·ô·ng t·ử, ta có vấn đề gì sao?"

P·h·áp lực của Vương Hạo đang lưu chuyển trong cơ thể nàng, khiến nàng cảm thấy một hồi băng hàn, suýt chút bị đông c·ứ·n·g, nhưng hình như thân thể lại rất nhanh th·í·c·h ứng loại hàn khí này, có một cảm giác sảng khoái không nói ra được, kỳ lạ là, nàng cảm giác tu vi vừa mới đột phá của mình, mơ hồ có chút tinh tiến!

"Rất tốt, ngươi không có vấn đề gì, Tâm Nhị, ngươi còn có người nhà không?" Trong mắt Vương Hạo, Tống Tâm Nhị có thể nói giá trị tăng cực lớn, giống như lời t·h·i·ê·n Thành t·ử nói, là thu hoạch lớn nhất của hắn trong chuyến đi này, vì vậy, tự nhiên muốn sắp xếp một chút cho người nhà của nàng, để nàng có thể yên tâm theo hắn đi!

Tống Tâm Nhị lắc đầu, "cha mẹ tâm nhị c·hết sớm, là đi cùng đội chạy nạn vào Ngạc thành, lúc vào thành mới được kiểm tra ra Linh Căn, đưa đến Lương gia, bất quá trong mắt tâm nhị, tiểu thư chính là người nhà!"

Nhắc đến chuyện cũ, vẻ mặt của Tống Tâm Nhị lập tức ảm đạm xuống, kể lại lai lịch xuất thân của mình, nói xong mới p·h·át giác được có gì đó là lạ, "Vương c·ô·ng t·ử, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Tâm Nhị, nếu như ta thu ngươi làm đồ đệ, mang ngươi rời khỏi Lương gia, ngươi có bằng lòng không? Chỉ cần đi theo ta, ngươi không chỉ được học tập công pháp cao minh, còn có vô số Linh Dược cùng linh đan ăn, Trúc Cơ, Kết Đan thậm chí Kết Anh đều không phải là mộng!"

Vương Hạo từng bước dẫn dắt, chỉ cần tu tiên, làm sao có thể cự tuyệt được loại cám dỗ này? Nếu như nàng ở lại chỗ này, đừng nói Kết Anh, Trúc Cơ cũng là vô cùng khó khăn!

Điều làm Vương Hạo kinh ngạc là, Tống Tâm Nhị không chút do dự từ chối hắn: "Không, ta không đi, ta phải ở lại với tiểu thư!"

"Tiểu thư nhà ngươi không phải cũng phải lấy chồng sao? Chẳng phải trước ngươi không muốn theo nàng cùng đi gả qua đó à?"

"Ai nói?"

"Ngươi nói, ta nghe thấy!"

"Cho dù là như vậy, ta cũng có thể ở lại Lương gia, dù sao vẫn tốt hơn đi với một người lai lịch không rõ như ngươi, hừ, còn cần Kết Đan, Kết Anh ra dụ hoặc ta, nói chuyện cũng không sợ đau đầu lưỡi!"

Tống Tâm Nhị lùi về phía sau mấy bước, mười phần cảnh giác nói.

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thì ra ngươi là không tin à, ngươi xem cái này là cái gì?"

Tay trái của Vương Hạo vừa lật, một quả Ngưng Nguyên Quả xuất hiện trong tay: "Đây là Ngưng Nguyên Quả luyện chế Trúc Cơ Đan, ngươi xem, ta không có l·ừ·a ngươi nhé?"

"Giả, ngươi khẳng định biết ta không biết Ngưng Nguyên Quả, tùy t·i·ệ·n lấy ra một loại Linh Quả để lừa ta!"

"Vậy còn Yêu Đan tam giai này thì sao? Còn có khối Thượng Phẩm Linh Thạch này, Cực Phẩm Linh khí này nữa," Vương Hạo từng món lấy ra một vài Linh Vật cấp thấp mà đã nhiều năm hắn không dùng đến, thấy Tống Tâm Nhị đều ngây người!

Nhưng ngay sau đó nàng liền kiên quyết lắc đầu: "Ngươi... đến cùng là ai, không được, ta muốn đi thông báo cho tiểu thư, ngươi trà trộn vào Lương gia, nhất định là muốn m·ư u đ·ồ làm loạn!"

Vừa nói vừa chạy về phía cửa phòng, dùng sức kéo cửa phòng, đáng tiếc cửa phòng đã sớm bị Vương Hạo phong kín, nàng không thể ra ngoài được!

Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng vẫn là đứa trẻ người khác nuôi lớn, không dễ dàng nghe lời hắn như vậy! Trâu Ngọc, Hà Hồng San đều là từ bé hắn thu làm đệ t·ử, hơn nữa lúc ấy Vương Hạo trong mắt các nàng chính là "thần", Vương Nhược Hi càng phải t·r·ải qua gian khổ mới có thể bái hắn làm thầy, còn trong mắt Tống Tâm Nhị thì sao? Vương Hạo chính là một kẻ lừa đảo có mục đích, tình huống không thể so sánh như nhau được!