Sau nửa canh giờ, Vương Hạo từ trong Động Phủ tùy thân bay ra, tinh thần phấn chấn, mặt mày hồng hào!

“Chủ nhân, ngươi không sao chứ!” Tiểu Bạch ân cần hỏi han!

Vương Hạo lắc đầu nói: “Không có gì, chỉ là pháp lực tiêu hao quá nhiều, Tiểu Bạch, ngươi về nghỉ ngơi trước đi, giữ trạng thái, nơi này cấm chế rất nhiều, ta tùy thời cần sự giúp đỡ của ngươi!”

Tiểu Bạch đáp ứng, bay về Linh Thú vòng tay bên trong!

Vương Hạo lắc một cái Bách Linh Hoàn khác, thả ra một đám ong tìm linh!

Nơi này sương mù đen mỏng, ảnh hưởng không lớn, ong tìm linh có thể sinh tồn, có bọn chúng, sự an toàn của Vương Hạo được đảm bảo, đồng thời còn có thể tìm kiếm một chút Linh Vật!

Hắn đến đây có thể có một ngày nhiều thời gian, bị Triệu Hoa hố một cú, bảo vật gì cũng không tìm được, thiệt thòi lớn, nhất định phải tăng tốc bước chân tìm kiếm!

Hơi cảm thụ một chút, hắn phát hiện nơi này Mộc linh lực vô cùng dồi dào, phóng mắt nhìn, xung quanh xanh um tươi tốt, đều là những cây đại thụ cao hơn trăm trượng che trời!

Những đại thụ này trong mắt tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, đã có thể tính là bảo vật khó kiếm!

Nhưng trong mắt Vương Hạo, loại tu sĩ Nguyên Anh, chỉ là phàm mộc được Linh Khí tẩm bổ mà thôi, không có bất kỳ giá trị nào!

Đi hai canh giờ, Vương Hạo vẫn chưa ra khỏi cánh rừng này, trong lúc đó cũng gặp một ít Yêu Thú, Yêu Trùng cấp thấp, không cần hắn động thủ, ong tìm linh tự mình giải quyết!

Bỗng nhiên, một chút ong tìm linh phía trước đột nhiên táo động, Vương Hạo nhanh bước về phía trước, ánh mắt mở rộng, một biển hoa hiện ra trước mặt hắn!

Đây là biển hoa trắng xóa hoàn toàn, đóa hoa rất lớn, thành hình loa kèn, trong đó có nhụy hoa màu tím, rễ cây khỏe mạnh, lá cây khổng lồ!

Trong biển hoa có một loại ong linh màu đen đang hút mật, ong tìm linh ông một tiếng, từ bốn phương tám hướng vây lại, liều mạng cắn xé!

Đám ong linh màu đen kia cao nhất cũng chỉ mới tam giai, Vương Hạo không cần hỗ trợ nhiều, mà là quan sát vùng biển hoa này!

Khả năng hấp dẫn ong linh, tự nhiên không phải là hoa phàm!

Vương Hạo đưa tay sờ vào, lộ vẻ hiểu rõ.

“Tử Nhị Đàm Hoa, trăm năm nở rộ một lần, mỗi lần chỉ nở một ngày, hương hoa nồng đậm, Linh Khí tràn đầy, có hiệu quả tăng tiến tu vi!”

Mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, vùng biển hoa này diện tích không nhỏ, nếu để ong tìm linh ở đây hút mật, linh mật nói không chừng đủ hắn tinh tiến một tầng tu vi!

Đúng lúc này, đám ong linh màu đen kia không địch lại chúng, bỗng nhiên thả ra một đám sương mù màu đen, ong tìm linh vừa tiếp xúc với sương mù, tư tư run rẩy, đều từ trên không rơi xuống!

Không chỉ như thế, những độc vật kia còn phá hoại Tử Nhị Đàm Hoa, tiếp xúc đến đóa hoa bắt đầu khô héo!

“Sương độc này sao lại có chút giống sương mù ở hắc chướng chi địa? Lẽ nào ổ của lũ ong linh này ở hắc chướng chi địa?”

Vương Hạo thầm thấy kỳ quái, pháp quyết vừa bấm, mấy đạo hồ quang điện bay ra, nhanh chóng chém đầu ong chúa tam giai kia xuống!

Vô luận thế nào, những Tử Nhị Đàm Hoa này hắn nhất định phải có được, không thể để lũ ong độc này phá hoại!

Nhưng vào lúc này, mặt đất bỗng nhiên chui ra mấy gốc dây leo to, nhanh chóng quấn lấy hai chân Vương Hạo!

Vương Hạo tế ra phi kiếm, tiện tay vung lên, chặt đứt dây leo!

Ầm ầm một hồi bạo hưởng, mặt đất đột nhiên cuồn cuộn lên, càng ngày càng nhiều dây leo, rễ cây từ dưới đất trồi lên, theo bốn phương tám hướng đánh tới Vương Hạo!

“Chẳng lẽ là Mộc Yêu?” Mặt Vương Hạo lộ vẻ nghi hoặc, nơi này phong bế hàng vạn năm, xuất hiện Mộc Yêu cũng không phải không thể, nếu không đối phương tuyệt đối không cách nào khống chế nhiều dây leo như vậy!

Những dây leo tiếp theo càng to lớn hơn, có lóe ra linh quang, có mang theo gai ngược kịch độc, trông có vẻ không tầm thường!

Mặt Vương Hạo ngưng trọng lại, bảy chuôi Thất Tinh kiếm bay ra, một cái mơ hồ, huyễn hóa thành hàng ngàn hàng vạn kiếm khí, chém về bốn phía!

Một hồi tiếng kim loại va chạm vang lên, Thất Tinh kiếm chém nát dây leo tương đối mỏng, nhưng những dây leo thô to kia, bề ngoài chỉ xuất hiện từng đạo vết kiếm, cũng không bị tổn thương căn bản!

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, có thể chống đỡ được Thất Tinh kiếm công kích, thực lực của đối phương chắc chắn không thấp!

Đúng lúc này, cổ thụ trong phạm vi mấy dặm cũng bắt đầu đung đưa, vô số mộc chùy, rễ cây, dây leo, cũng bắt đầu tấn công Vương Hạo!

Vương Hạo vội vàng lách người rời khỏi vị trí cũ, thật vất vả đụng phải chút bảo vật, hắn cũng không muốn hủy trong tay mình, chủ động kéo chiến trường ra ngoài trăm dặm!

Hắn vừa rời đi, một lượng lớn rễ cây bén nhọn từ chỗ hắn vừa đứng trồi lên, những rễ cây đó hiện ra ánh sáng xanh, hiển nhiên có chứa kịch độc!

Dây leo từ xa đan thành một tấm lưới lớn, từ trên không toàn bộ bao phủ xuống!

“Hừ, chỉ là Mộc Yêu, cũng dám ra oai!” Vương Hạo bị chọc giận, phất tay thả ra Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!

Tiểu Hồ ly lao nhanh, trong nháy mắt thiêu đốt những dây leo, rễ cây kia!

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, phần lớn rễ cây và dây leo toàn bộ hóa thành tro bụi, những đợt công kích đó cũng không cách nào phá vỡ phòng ngự của Tiểu Hồ ly!

Thiên địa Linh Hỏa, là khắc tinh tự nhiên của những sinh vật hệ Mộc này!

Có Thanh Hồ bảo vệ, Vương Hạo không cần lo lắng bị tấn công, buông Thần Thức ra, bắt đầu tìm kiếm bản thể đối phương!

Nhưng khiến hắn giật mình là, hắn tìm kiếm khắp các đại thụ, vậy mà không thể phát hiện ra gốc nào là bản thể của đối phương, khí tức Mộc Yêu đặc biệt, trong hoàn cảnh này càng khó phát hiện hơn!

“Bản tọa cho ngươi một cơ hội, chủ động đi ra, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết!”

Vương Hạo khẽ quát một tiếng, nhưng không đợi được đáp lại!

“Đã vậy, vậy thì để ngươi nếm thử cái vị liệt hỏa thiêu đốt!”

Hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, xung quanh bắt đầu xuất hiện liệt hỏa nồng đậm, theo cái vung tay đẩy của hắn, “oanh” một tiếng, ngọn lửa nồng đậm vỡ tung!

“Linh thuật, Phần Thiên!”

Nhiệt độ xung quanh đột ngột tăng lên, rừng cây trong phạm vi hơn mười dặm bị bốc cháy, hóa thành một biển lửa, sóng nhiệt ngập trời, hàng loạt đại thụ che trời bị thiêu hủy, ầm ầm đổ xuống!

Vương Hạo nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt, nhạy cảm bắt được có gì đó trong lòng đất di chuyển!

Vương Hạo pháp quyết vừa bấm, một tấm lưới điện trong tay hiện ra, chụp xuống khu vực phát ra động tĩnh kia!

“Chọc vào bản tọa còn muốn chạy?”

Nhưng sau một khắc, mặt đất rung chuyển dữ dội, đại thụ từ xa di chuyển nhanh chóng đến, giống như vật sống vậy!

Ầm ầm tiếng vang qua đi, lưới điện mà Vương Hạo ngưng ra bị đại thụ toàn bộ va nát!

Vương Hạo thấy vậy, càng kết luận đối phương không tầm thường, ít nhất bụi gai yêu trong tay hắn là không làm được như vậy!

“Cổ thụ thành tinh? Hay là những thực vật khác?” Trong lòng Vương Hạo không khỏi suy đoán, Linh Thực thành tinh độ khó không thấp, có thể tu luyện tới tứ giai càng không dễ dàng!

Nếu có thể thu phục đối phương đương nhiên tốt, nếu không cách nào thu phục, giết lấy tim, cho bụi gai yêu tiến giai cũng là lựa chọn tốt!

Bất quá cánh rừng này là sân nhà của đối phương, hắn muốn bắt được đối phương, cũng không dễ dàng!

Linh thuật Phần Thiên của hắn uy lực rất lớn, đã thiêu cháy sạch cây cối trong vòng mấy dặm xung quanh, nhưng đối phương có thể khiến những đại thụ đó di chuyển, rất nhanh lấp đầy lại!

Nếu như so về tiêu hao, Vương Hạo là bên thua thiệt!

Sinh vật hệ Mộc hấp thụ lực lượng của đại địa, chỉ cần bản nguyên không bị tổn hại, pháp lực hầu như sẽ không cạn kiệt!