Chương 867: Mộc Yêu?

Một trận cuồng phong thổi lên, cây cối to lớn xa xa một hồi múa, vô số lá cây bay ra, hóa thành những lưỡi dao màu lục, chém về phía Vương Hạo! Những dây leo, rễ cây kia lại một lần nữa hợp thành, không ngừng xoay tròn, như tấm lưới lớn giăng khắp trời đất bao phủ đến, bầu trời khu vực vài dặm lập tức tối sầm! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thân hình lóe lên, toàn thân tắm trong ngọn lửa hừng hực, hai tay đẩy ra, hai con hỏa long lớn từ tay hắn bay ra! Những lá cây biến thành lưỡi dao kia, lập tức hóa thành từng đám ánh lửa! Vương Hạo kết một kiếm quyết, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm đón gió phình lớn, quanh thân bốc lên ngọn lửa màu xanh! Trong chớp mắt, cự kiếm mạnh mẽ chém lên trời! “Ầm ầm” một tiếng nổ lớn, chiếc lồng giam khổng lồ bị chém làm đôi, kiếm khí chém xuống mặt đất, từng cây đại thụ cao chọc trời đổ xuống, tung tóe đầy trời bụi mù. Hơn nữa một khi nhiễm phải ngọn lửa, những đại thụ này liền bốc cháy dữ dội! Trong nhất thời, ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt cuồn cuộn! Nhưng ngay cả như vậy, vẫn còn rất nhiều cây cổ thụ, dây leo từ xa kéo đến, không ngừng bổ sung! Đối phương đã quyết tâm, muốn mài cho hắn chết! “Không dứt đúng không, có được loại trí tuệ này, xem ra ngươi nuôi dưỡng không tệ, đáng tiếc lại gặp phải ta!” Vương Hạo vốn chỉ muốn nhẹ tay thôi, để chừa chút mặt mũi, nhưng đối phương cứ hết lần này đến lần khác trêu chọc hắn, dù tượng đất cũng có ba phần lửa, Vương Hạo luôn luôn tính tình tốt cũng không thể nhịn được khi bị trêu chọc như vậy! Vương Hạo bay vọt lên không trung! Hai tay chắp trước ngực, Thanh Hồ, Liệt Dương Chân Hỏa, Bất Diệt Băng Diễm xoay quanh quanh hắn! Theo hắn thi pháp, quanh người hắn ngưng tụ hơn vạn đạo kiếm khí, mỗi đạo kiếm khí đều dính một tia hỏa diễm! “Tán!” Vương Hạo khẽ quát một tiếng, kiếm khí mang theo hỏa diễm tứ tán ra, đốt lên tất cả thực vật trong khu vực mấy chục dặm! Đồng thời điều khiển hơn vạn đạo kiếm khí và đông đảo Chân Hỏa tách ra, tiêu hao Thần Thức không nhỏ, nếu không phải Vương Hạo có hai Nguyên Anh, thật không dễ dàng gì làm được! Vương Hạo mở pháp nhãn, nhìn chằm chằm vào động tĩnh của tất cả thực vật! “Tìm được ngươi rồi!” Bỗng nhiên, khóe miệng hắn nở một nụ cười lạnh! Chỉ thấy tại một góc rừng rậm, một gốc đại thụ cao chọc trời liều mạng lắc lư, né tránh sự tấn công của kiếm khí và hỏa diễm! Nhưng nó làm như vậy, lại dẫn tới càng nhiều kiếm khí tấn công! Vương Hạo lập tức bay tới! Nó dường như ý thức được mình bị bại lộ, thao túng thực vật xung quanh điên cuồng tấn công Vương Hạo! Cùng lúc đó, số lượng lớn cây đại thụ bắt đầu di chuyển, ý đồ đánh lạc hướng sự chú ý! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một chưởng Phần Thiên, trực tiếp đốt hết tất cả thực vật xung quanh, đồng thời tạo thành một vòng tường lửa khổng lồ, bao vây khu vực đó lại! Vương Hạo nhìn chằm chằm vào một cây tùng to lớn, chuẩn bị vung kiếm chém xuống! Nhưng cây tùng này lại chủ động nổ tung, vô số cành cây biến thành thương, bắn về phía Vương Hạo! Một đứa trẻ trắng trẻo, bảy tám tuổi bỗng nhiên xuất hiện từ gốc cây tùng, tốc độ cực nhanh chạy về phía xa, một lát sau lại chui vào một cây đại thụ không bị cháy, biến mất không thấy, trong nháy mắt nó rời đi, trong không khí tỏa ra một mùi hương đậm đặc, ngửi vào khiến người ta tâm thần thanh thản! “A, bản thể dường như không phải cây tùng,” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, hắn sợ những mùi hương kia có độc, không dám hít vào nhiều, nhưng theo mùi hương phán đoán, đây là một loại dược hương không thể nghi ngờ! Không có độc, lại có cảm giác sảng khoái, giống như có ích cho tu sĩ! “Linh dược biến hóa?” Một từ ngữ xuất hiện trong đầu Vương Hạo! Linh dược biến hóa quả thực tồn tại trong truyền thuyết, truyền thuyết loại linh dược này có thể khiến phàm nhân ban ngày phi thăng, tu sĩ Hóa Thần phục dụng cũng có thể tăng một tiểu cảnh giới tu vi! Đừng nói là ăn, phàm nhân chỉ cần hít một hơi, cũng có thể bách bệnh tiêu trừ! Trên mặt Vương Hạo không tự chủ được nở nụ cười, đối phương không phải Mộc Yêu, vậy thì càng không thể tha được! Suy đi tính lại, Vương Hạo thả Thanh Hồ Linh Hỏa và Tiểu Bạch cùng các Linh thú khác, để bọn chúng phân tán xung quanh, đề phòng đối phương chạy trốn! Hắn đứng giữa không trung, xung quanh hồ quang điện hiện lên, từng đạo hồ quang điện từ người hắn rơi xuống, hướng rừng rậm phía dưới bổ tới! Một khi bị Ngũ Hành Thần Lôi đánh trúng, dù là đại thụ hay dây leo, đều bị cháy đen, ngay sau đó bốc lên ngọn lửa! Trong nhất thời, Thiên Lôi cuồn cuộn, lôi quang che phủ cả một mảng lớn rừng rậm! Vương Hạo hết sức chú ý, nhìn chằm chằm phía dưới! Một đạo bạch quang từ trong lôi quang bay ra, tốc độ cực nhanh chạy về phía xa, trong chớp mắt liền bay ra vài dặm! Bất quá nó có nhanh, cũng không nhanh bằng Ngũ Hành Thần Lôi của Vương Hạo! Một tiếng nổ lớn vang lên, mấy đạo hồ quang điện từ bốn phía bao vây đi qua! Đứa bé trắng trẻo lộ vẻ sợ hãi, bạch quang lóe lên quanh thân, hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy! Khoảnh khắc sau, nó xuất hiện ở giữa không trung cách đó mấy dặm! “Ầm ầm!” Hơn trăm đạo hồ quang điện từ trên cao rơi xuống, trực tiếp bao phủ cả bầu trời! Một đạo Ngũ Hành Thần Lôi chính xác đánh trúng vào bạch quang! Một tiếng kêu thảm thiết non nớt vang lên, đứa bé trắng trẻo từ trên cao rơi xuống, Vương Hạo vung tay lên, Thất Tinh kiếm lập tức hóa thành kiếm trận, vây nó lại! Đứa bé trắng trẻo ổn định thân hình, tay áo vung lên, đạo đạo lục quang hiện lên, đón lấy kiếm trận! “Sắp chết đến nơi còn không biết hối cải!” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một cái lắc mình, trực tiếp xuất hiện sau lưng đứa bé, nhẹ nhàng một ngón tay, một đạo kiếm quang xuyên thủng thân thể nó! Nhưng thân thể đứa bé lại hóa thành những điểm linh quang biến mất, sau một khắc, không trung bên ngoài kiếm trận một hồi vặn vẹo, đứa bé mặt trắng bệch hiện ra, lúc này nó đã bị mất một cánh tay! “Thay hình đổi dạng chi thuật? Cũng giống như bùa chết thay của ta, có cùng một diệu lý!” Nhưng điều này cũng không thay đổi quyết tâm giết nó của Vương Hạo, đây chính là linh dược biến hóa, đừng nói là loại linh dược nào hóa thành, đều có lợi rất lớn đối với hắn! Hồ quang điện trên thân lần nữa lưu chuyển, tiếng sấm vang vọng bầu trời! Đứa bé mặt đầy sợ hãi, vội vàng hô: “Đừng giết ta, ta có thể nhận ngươi làm chủ nhân, chung thân phụng dưỡng ngươi!” “Hừ, ngươi cảm thấy ta thiếu một con Linh thú sao? Bản lĩnh của ngươi cũng không có gì đặc biệt, cũng không giúp được gì cho ta, một con linh thú vô dụng, sao có thể hữu dụng bằng một gốc linh dược biến hóa?” Vương Hạo lộ vẻ khinh thường. “Hữu dụng, hữu dụng, ta sống ở đây số vạn năm rồi, rất nhiều bảo vật ở đây ta đều biết, ví dụ như những linh dược vạn năm khác.” Đứa bé nhanh chóng nói. Vương Hạo có chút ngẩn người, ngay sau đó trong lòng vui mừng như điên, nếu hàng phục được đứa bé, việc hắn tìm kiếm bảo vật chắc chắn sẽ nhanh hơn rất nhiều, không cần phải đi loạn chẳng có mục đích! Hơn nữa đối phương sống ở đây vạn năm, khẳng định đối với các cấm chế và tình hình Yêu Thú rất rõ, có thể giúp Vương Hạo tránh được nhiều nguy hiểm! “Ngươi thật sự biết tung tích của những linh dược khác? Vậy tại sao ngươi không tự ăn? Nếu như ngươi lừa ta, kết quả không phải là thứ ngươi có thể chấp nhận đâu!” Vương Hạo lạnh lùng nói! Lôi quang lóe lên, tạo thành một tấm lưới lôi lớn bao bọc đứa bé! “Thật, ta biến hóa chưa bao lâu, cần nuốt linh dược khác mới có thể tiếp tục trưởng thành, bởi vậy ta nắm giữ được rất nhiều nơi có linh dược quý sinh trưởng, khi tìm linh dược, ta cũng tìm thấy được một số linh vật khác, đáng tiếc những linh vật đó có Yêu Thú bảo vệ, hoặc là có nhiều nguy hiểm khác, ta không có cách nào giải quyết, ngài pháp lực cao cường, nhất định có thể lấy được những linh dược đó, chỉ cần ngài bằng lòng không giết ta, ta bằng lòng dẫn ngài đi tìm những linh dược này!” Đứa bé vừa giải thích tình hình, vừa không quên nịnh nọt Vương Hạo!