Vương Hạo có chút suy nghĩ, tiểu tử này nói có lẽ là thật, Linh Dược biến hóa không dễ, sau khi biến hóa trưởng thành lại càng thêm gian nan, không phải chỉ dựa vào việc hấp thụ Linh Khí là được! Bất quá hắn vẫn không từ bỏ ý định g·iết c·hết đối phương, mũi k·i·ế·m chỉ thẳng, giọng lạnh lùng nói: “Hiện nguyên hình của ngươi ra đây, bản tọa muốn xem rốt cuộc ngươi là thứ gì!” Đứa bé mặt mày khổ sở, dưới sự uy h·iế·p của Vương Hạo, hóa thành một cây nhân sâm trắng trắng mập mập, một đầu rễ nhân sâm bị đứt đoạn, vừa khớp với vị trí cánh tay cụt của nó! Vương Hạo nhận ra cây nhân sâm này, đúng là dược liệu chính để luyện chế Thánh Anh Đan, Cửu Khúc Linh Tham! Thứ t·h·u·ố·c này có thể giúp tu sĩ Kết Anh, tự nhiên ẩn chứa linh khí dồi dào, nuốt vào có thể đạt được hiệu quả tăng trưởng tu vi! Nhưng Vương Hạo hơi nghĩ ngợi, vẫn quyết định thả đối phương. Cửu Khúc Linh Tham hắn có thể tự trồng, không thiếu được, mặc dù dược tính của Linh Dược chưa biến hóa so với Linh Dược đã biến hóa có thể chênh lệch cả trăm lần, nhưng cuối cùng chỉ có một tác dụng là tăng tu vi, còn không bằng Kim Liên Thăng Tiên Đan của hắn có hiệu quả nghịch t·h·i·ê·n! Trầm ngâm một lát, nói rằng: “Phóng khai tâm thần, để bản tọa gieo c·ấ·m chế, nếu đúng như lời ngươi nói, có thể tìm được các Linh Vật trân quý khác, bản tọa sẽ tha cho ngươi một m·ạ·n·g!” Đứa bé thở phào nhẹ nhõm, gật đầu, chủ động thả lỏng tâm thần để Vương Hạo gieo xuống nhiều đạo c·ấ·m chế! “Bản thể của ngươi đã là Cửu Khúc Linh Tham, sau này bản tọa sẽ gọi ngươi Tiểu Cửu, ngươi cũng như các Linh Thú khác của bản tọa, gọi bản tọa chủ nhân là được, chỉ cần ngươi tr·u·ng thành làm việc, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!” “Vâng, chủ nhân, Tiểu Cửu nhất định tr·u·ng thành không hai, cố gắng tìm kiếm Linh Vật cho chủ nhân!” Vương Hạo hài lòng gật đầu, trở tay lấy ra một cây Cửu Khúc Linh Tham vạn năm tuổi, ném cho hắn! “Ăn đi, nhanh chóng điều dưỡng thương thế, rồi dẫn bản tọa đi tìm Linh Vật!” “Đa tạ chủ nhân,” trong mắt Tiểu Cửu lộ ra ánh sáng, vừa ra tay đã là Linh Dược vạn năm, sự không cam lòng trong lòng lập tức tan đi không ít! Nuốt một cây Cửu Khúc Linh Tham vạn năm, vì Bản Nguyên giống nhau, vết thương của Tiểu Cửu có thể thấy rõ là đã hồi phục, một bàn tay nhỏ trắng nõn một lần nữa mọc ra! Hắn liếm liếm môi, thận trọng nói rằng: “Chủ nhân, những cây hoa quỳnh đó là do ta p·h·át hiện, ta nuôi dưỡng một đàn ong linh, chính là để thu thập Thực Linh m·ậ·t, nhưng đều bị ong linh của chủ nhân g·iết c·hết!” “Tử Nhị Đàm Hoa không tính, ngươi nhất định phải giúp bản tọa tìm những Linh Vật khác,” Vương Hạo nhẹ nhàng cười, hoa quỳnh vốn là vật trong túi của hắn, không thể tính là c·ô·ng lao! Tử Nhị Đàm Hoa vì thời gian nở ngắn, không cách nào bảo quản, cách tốt nhất chính là để ong linh hoặc linh điệp thu m·ậ·t, lấy đi tinh hoa của nó, chuyển hóa thành linh m·ậ·t! Vương Hạo bay trở lại biển hoa, thả tất cả Tìm Linh Phong ra! Bầy ong tìm linh bây giờ có hơn năm vạn con, tốc độ hút m·ậ·t cực nhanh, chỉ dùng một canh giờ, Vương Hạo hài lòng rời đi nơi đây! “Nói đi, Linh Vật gần nơi đây nhất ở đâu? Có nguy hiểm gì bên cạnh?” “Chủ nhân, Linh Vật gần nhất có lẽ là ở một Thâm Uyên, nơi đó sương mù đen đặc, gần như chỉ có thể nhìn thấy trước mắt vài trượng, lần trước ta nhìn thấy ở đó có một đóa lửa trắng đang ch·áy, rất bất phàm, nơi đó rất nguy hiểm, ta suýt nữa không về được!” Tiểu Cửu tỏ vẻ sợ hãi! “Ngươi nói là t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa sao? Bản tọa vừa từ hắc chướng chi địa đi ra, chẳng lẽ lại phải quay lại?” Hắc chướng chi địa đầy rẫy nguy hiểm, yêu thú bạo loạn có lẽ còn chưa lắng xuống, Vương Hạo không muốn quay lại, nhưng tin tức về t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa lại khiến hắn do dự! t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa quý giá hơn nhiều so với Linh Dược, hắn đã có được nhiều loại, mỗi loại đều mang đến lợi ích to lớn, hoặc để luyện đan luyện khí, hoặc để tăng cường đấu pháp, có thể nói, có được ngày hôm nay phần lớn là nhờ công lao của những loại t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa này! Vì vậy, dù có nguy hiểm, cũng đáng để đi một chuyến! Có Tiểu Cửu dẫn đường, có thể tránh một vài khu vực Yêu Thú chiếm đóng và cấm chế, tốc độ của Vương Hạo nhanh hơn không ít. Nhưng trước đó b·ạo đ·ộng khiến nhiều yêu thú rời khỏi hang ổ, khiến Vương Hạo vẫn gặp phải không ít Yêu Thú! Vương Hạo không dây dưa nhiều, tốc độ bay tăng hết mức, khiến lũ Yêu Thú đuổi không kịp, chỉ có thể gầm rú bất mãn sau lưng hắn! Đến Thâm Uyên Tiểu Cửu nói, Vương Hạo trước tiên tìm một nơi kín đáo ẩn thân! Ngay khi nãy, hắn đã gặp một đầu Đại Yêu tứ giai Thượng Phẩm, chỉ tiếng rống thôi cũng đủ khiến khí huyết của hắn cuộn trào, thực lực không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g! Yêu thú sinh sống tại hắc chướng chi địa ít nhiều đều bị biến dị, khó đối phó hơn yêu thú bên ngoài, hơn nữa tùy t·i·ệ·n giao đấu dễ dàng gây ra sự chú ý của Yêu Thú khác gần đó, Vương Hạo có thể không đ·ộ·n·g th·ủ thì sẽ không đ·ộ·n·g th·ủ! Vương Hạo nấp giữa hai tảng đá lớn, thần sắc cảnh giác quan s·á·t tình hình, đồng thời xem xét địa đồ để vạch ra đường lui! Ánh mắt hắn đảo qua Tiểu Cửu, thấy toàn thân nó r·u·n r·ẩ·y, mồ hôi nhễ nhại! Không khỏi nhíu mày hỏi: “Ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ vết thương lúc trước vẫn chưa lành à?” “Không phải chủ nhân, sương mù đen ở đây ảnh hưởng rất lớn đến ta, càng đến gần Thâm Uyên, sương mù càng dày đặc, chúng ta không thể tiến xa hơn nữa!” “Vậy trước kia ngươi đã nhìn thấy t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa bằng cách nào?” “Lúc đó ta bị một con cóc tinh đuổi, vô tình thấy được, Thâm Uyên liên tục bốc ra hắc vụ, ta chỉ nhìn thoáng qua rồi bỏ chạy,” sắc mặt Tiểu Cửu ngượng ngùng nói. Vương Hạo gật đầu, hắn gieo cho Cửu Khúc Linh Tham nhiều c·ấ·m chế, chỉ một ý niệm là Vương Hạo có thể khiến nó hồn bay phách tán, tuyệt đối không dám l·ừ·a hắn, vì vậy nói: “Ngươi cứ vào Động Phủ tùy thân của ta dưỡng thương trước đi, khoảng cách này không cần ngươi dẫn đường!” “Đa tạ chủ nhân,” sắc mặt Tiểu Cửu vui mừng, sau khi Vương Hạo mở cấm chế Động Phủ tùy thân, nó liền vội vàng bay vào! Nhưng khi nó vừa vào, Kim Bối Viên đã lớn tiếng gào th·é·t một tiếng! Vương Hạo nhíu mày, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong Động Phủ tùy thân! Chỉ thấy Kim Bối Viên đứng trước Linh Điền, mắt nhìn chằm chằm Tiểu Cửu! Còn ánh mắt của Tiểu Cửu lại nhìn chằm chằm vài cây Linh Dược ngàn năm, khóe môi rỉ nước! Vương Hạo không khỏi cười nhẹ, g·i·ới thiệu: “Đây là Kim Bối Viên, cũng là Linh Thú của bản tọa, Linh Dược ở Linh Điền đều do nó chăm sóc, bản tọa cho nó hai thành, ngươi tuyệt đối không được ăn vụng, nếu không đợi nó lên tứ giai, chắc chắn sẽ tính sổ với ngươi!” Tiểu Cửu lộ vẻ ngưỡng mộ, ân cần nói: “Chủ nhân, ta rất hợp để chăm sóc Linh Dược, ta biết một chút thuật tụ linh, còn có thể chữa trị các Linh Dược bị bệnh, hay là để ta chăm sóc mảnh Linh Điền này đi, ta chắc chắn sẽ chăm sóc tốt hơn tên gia hỏa to xác cục mịch này!” “Rống,” linh trí của Kim Bối Viên cũng không thấp, lập tức hiểu ý trong lời nói của Tiểu Cửu, vỗ hai cái vào bộ n·g·ự·c, muốn đ·ộ·n·g th·ủ! Vương Hạo vội ngăn lại, cười mắng: “Ngươi đ·á·n·h không lại nó đâu, Tiểu Cửu dù là Linh Dược biến hóa, nhưng chiến lực không bằng Linh Thú bình thường, nhưng nó dù sao cũng là tứ giai, ngươi xốc nổi như vậy sẽ không có kết quả tốt đâu!”