Kim Bối Viên xông Vương Hạo nghẹn ngào một tiếng, lộ ra vẻ mặt uất ức, dường như muốn Vương Hạo làm chủ công đạo.

"Biết rồi, ngươi trông coi Linh Điền nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, ta sẽ không bạc đãi ngươi, Linh Dược đã hứa cho ngươi sẽ không thiếu!"

Vương Hạo trấn an hắn vài câu, sau đó nói với Tiểu Cửu: "Ngươi muốn làm ruộng rất dễ thôi, quay đầu ta chia cho ngươi một trăm mẫu Linh Điền, chỉ sợ ngươi lười biếng không chịu làm thôi!"

"Không vấn đề gì, chủ nhân, bất quá phải cho ta ba thành mới được, dù sao ta nuôi Linh Dược muốn so với cái tên ngốc hầu này mạnh hơn nhiều," Tiểu Cửu dứt khoát đáp ứng, nói một cách vô cùng cao ngạo.

"Được thôi, bây giờ ngươi ngoan ngoãn chờ đó cho ta, bên ngoài nguy hiểm như vậy, còn quấy rầy ta nữa ta sẽ nhốt hết các ngươi lại!"

Vương Hạo gật đầu đáp ứng, rồi rời khỏi Động Phủ tùy thân.

Nhìn xung quanh một chút, hắn tiếp tục bước trên con đường tìm kiếm Linh Hỏa, lần này không có Tiểu Cửu dẫn đường, hắn càng thêm cẩn thận, gần như đi vài bước lại dừng lại, chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn!

Triệu Hoa cũng đã nói, nơi này tồn tại Yêu Thú cấp Ngũ Giai, sương mù Thâm Uyên càng lúc càng nồng nặc, tỷ lệ tồn tại Yêu Thú cấp cao cũng lớn hơn không ít.

Không lâu sau, Vương Hạo đi tới bên trong một trong chín cái Thâm Uyên nhỏ, ban đầu cũng không sâu, giống như một khe núi hẹp dài, nhưng theo bước chân của Vương Hạo, mặt đất không ngừng dốc xuống, hai bên vách đá rất nhanh chóng cao lên đến ngàn trượng, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên!

Địa hình trong Thâm Uyên rất phức tạp, đá nhọn lởm chởm, cũng may không có cấm chế gì tồn tại, trên đường đi Vương Hạo cũng không đụng phải Yêu Thú nào!

"Ừ?" Vương Hạo đột nhiên dừng lại!

Hắn phát hiện phía trước xuất hiện ba ngã rẽ, hai cái Thâm Uyên hẹp dài giao nhau ở đây!

Trong Thâm Uyên vẫn tràn ngập hắc vụ, hơn nữa Vương Hạo có thể cảm nhận được những hắc vụ này đang lưu động!

"Hắc vụ bên ngoài có thể duy trì, chỉ sợ căn nguyên chính là ở chỗ này, cũng không biết hắc vụ này sinh ra như thế nào," Vương Hạo sinh lòng nghi ngờ, cảnh giác đến cực điểm, nhìn chằm chằm phía trước một hồi, không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào!

Lúc này hắn đã nắm Phật Bảo và Tru Tiên kiếm trong tay, tùy thời phòng bị nguy hiểm!

Theo lời Tiểu Cửu nói, hắn rẽ sang bên phải, bên này hắc vụ là chảy vào trong, chứng tỏ nơi đây không phải là đầu nguồn hắc vụ, còn về phía phun ra hắc vụ kia, Vương Hạo căn bản không có ý định đi tìm hiểu!

Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn đến là để tìm bảo vật, chứ không phải đến truy tìm nguồn gốc!

Đi được một đoạn về sau, Vương Hạo phát hiện càng đi vào trong càng chật hẹp, đáy Thâm Uyên từ rộng hơn ngàn trượng thu nhỏ lại chỉ còn rộng khoảng mười trượng, ngay sau đó, một đạo ánh sáng u ám xuất hiện trước mắt hắn, lơ lửng trong chỗ sâu hắc vụ!

Trong ánh mắt Vương Hạo hiện lên vẻ mừng rỡ xen lẫn sợ hãi, là ánh lửa!

Có thể thiêu đốt ở nơi hắc chướng này, chắc chắn không phải vật phàm, rất có thể là Linh Hỏa!

Bước chân tăng tốc, Vương Hạo nhanh chóng tiến lên phía trước, ánh lửa càng lúc càng rõ ràng.

Nhưng khi hắn cách đó chỉ còn hơn mười trượng, đột nhiên dừng bước, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi!

Ở giữa hai bên vách đá, không trung hẹp giữa, một ngọn lửa màu trắng u ám quỷ dị đang thiêu đốt!

Những hắc vụ kia dường như bị ngăn cản vậy, đến chỗ này liền nhanh chóng quay ngược lại thẳng lên, không dám xâm phạm Linh Hỏa kia!

Theo hướng hắc vụ lưu động nhìn lại, nhờ ánh lửa, Vương Hạo nhìn thấy trên đỉnh đầu chằng chịt cấm chế.

Những cấm chế này giam cầm ngọn lửa ở đây, giống như một cái lồng.

“Đây là... Cốt Linh Lãnh Hỏa?”

Vương Hạo lẩm bẩm, trong lúc khiếp sợ mang theo nghi hoặc, Cốt Linh Lãnh Hỏa là Cực Phẩm Linh Hỏa thuộc tính âm hàn, loại Linh Hỏa này xét cho cùng không nên là Linh Hỏa thiên địa, bởi vì phần lớn là do tu sĩ tự bồi dưỡng!

Mà vật liệu bồi dưỡng cũng khó tìm, chính là thi cốt của tu sĩ cấp cao và Thần Hồn của họ.

Cốt Linh Lãnh Hỏa muốn trưởng thành, cũng cần không ngừng thôn phệ âm hồn các loại quỷ vật ẩn chứa hồn lực, hơn nữa số lượng cực lớn.

Có thể nói, việc bồi dưỡng loại Linh Hỏa này, tu sĩ bình thường rất khó làm được, cần tài lực của một thế lực không tầm thường mới có thể gánh chịu!

Cốt Linh Lãnh Hỏa lặng lẽ thiêu đốt, Vương Hạo trừng lớn hai mắt, cảm thụ được âm hàn chi lực tỏa ra!

Vẻ bề ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng sức mạnh ẩn chứa bên dưới lại giống như dung nham núi lửa đang cuộn trào!

Ngọn lửa này không biết đã hấp thu bao nhiêu âm hồn, âm hàn chi lực của nó gấp hơn mười lần Bất Diệt Băng Diễm của hắn.

Một khi không cẩn thận kích hoạt, Vương Hạo không hề nghi ngờ rằng mình sẽ bị hóa thành tro bụi!

"A, Bất Diệt Băng Diễm, Vương Hạo đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngộ ra!"

Thuộc tính bất diệt của Bất Diệt Băng Diễm có được là do một ngọn quỷ hỏa cung cấp, lúc đó Vương Hạo chỉ là một tu sĩ Kim Đan nhỏ bé, kiến thức còn hạn hẹp, không thể tìm hiểu nguồn gốc ngọn quỷ hỏa kia, liền trong sự uy hiếp của Huyền Quy, vội vàng luyện hóa!

Bây giờ nghĩ kỹ lại, quỷ hỏa và Cốt Linh Lãnh Hỏa này lại có vài phần tương đồng!

Lúc ấy Vương Hạo cũng là lấy được ngọn lửa này trên một bộ cốt yêu được ghép lại từ đống xương vỡ, nói cách khác, quỷ hỏa của hắn, rất có thể là hình thái ban đầu của Cốt Linh Lãnh Hỏa!

Vương Hạo quyết định thử một lần, hắn giơ tay, một đóa Bất Diệt Băng Diễm được hắn phóng ra!

Nếu Bất Diệt Băng Diễm không được, hắn sẽ phải thả ra thái dương Chân Hỏa, thử cứng đối cứng với Cốt Linh Lãnh Hỏa, đã gặp phải, liền không có lý do bỏ qua, Vương Hạo nhất định phải có được!

Nếu có thể có Cốt Linh Lãnh Hỏa gia trì, Chân Hỏa của hắn có thể tăng cường uy lực lên gấp mấy lần!

Nhìn theo bố trí tại hiện trường, dường như có thứ gì đó đang bị giam giữ trong Thâm Uyên này, Cốt Linh Lãnh Hỏa giống như là cố ý bị người đặt ở chỗ này để trấn áp những vật kia!

Vương Hạo không thể làm chuyện vì để có được bảo vật mà thả ra yêu ma, nhưng bảo hắn quay người rời đi, cũng là không thể, hắn nhất định phải cẩn thận xem xét tình hình.

Nhỡ đồ vật bên trong đã bị tiêu diệt rồi thì sao?

Nhỡ Cốt Linh Lãnh Hỏa bị thất lạc ở đây thì sao?

Nhỡ Cốt Linh Lãnh Hỏa là do ngẫu nhiên mà sinh ra thì sao?

Vương Hạo hít sâu một hơi, thả ra một đầu Khôi Lỗi thú cấp tam, lệnh cho Bất Diệt Băng Diễm bao phủ bên ngoài, chậm rãi tiến về phía Cốt Linh Lãnh Hỏa!

Cốt Linh Lãnh Hỏa có thể thôn phệ Thần Hồn của tu sĩ, nếu tu sĩ tới gần, Thần Hồn sẽ trực tiếp bị xung kích, dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng có khả năng sẽ trở nên thần trí không rõ, nếu gây ra bạo động của Cốt Linh Lãnh Hỏa, càng là c·hết không có chỗ chôn.

Thần Thức của Vương Hạo rất mạnh, nhưng cũng không tự tin có thể ngăn cản loại hung hỏa này!

Nhưng theo bước đi của Khôi Lỗi thú, trên mặt hắn dần dần hiện lên vẻ vui mừng!

Quả nhiên là hắn đã đoán đúng, ngọn Linh Hỏa kia có khí tức tương đồng với Cốt Linh Lãnh Hỏa, tuy không thể đối kháng Cốt Linh Lãnh Hỏa, nhưng cũng sẽ không khiến Cốt Linh Lãnh Hỏa bạo động.

Khôi Lỗi thú cấp tam cho đến khi đi tới gần Cốt Linh Lãnh Hỏa trong vòng mười trượng, mới vì tài liệu luyện chế cấp quá thấp, không chịu nổi âm hàn chi lực mà Cốt Linh Lãnh Hỏa tỏa ra mà dừng lại, tinh phách Yêu Thú luyện vào trong đó cũng không sụp đổ!

Tuy nhiên, Vương Hạo đã đạt được kết quả mà hắn muốn, hơn nữa còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Thông qua con mắt của Khôi Lỗi thú, Vương Hạo mơ hồ nhìn thấy không gian phía sau Cốt Linh Lãnh Hỏa!

Cốt Linh Lãnh Hỏa lại nằm ở chỗ hẹp nhất của đoạn Thâm Uyên này, bên trong lại trống rỗng!

Vì cấm chế và Cốt Linh Lãnh Hỏa đã cắt đứt hắc vụ, không gian bên trong sạch sẽ hơn nhiều, nhưng cũng có một lớp sương mù màu xám rất mỏng đang phiêu đãng, trông cực kỳ âm u!