Chương 1350: Đánh Lén Bắt Đầu

Đêm xuống.

Tiền tuyến chiến trường đông tuyến.

Một đám người đang rầm rập kéo nhau tiến về hướng Phật Đạo.

Những người này chính là các cường giả Hồng Hoang thế giới do Tôn Tiểu Thánh dẫn đầu.

Mục đích của bọn họ là công sự phòng ngự tiền tuyến Phật Đạo.

Mục đích lần này của bọn họ là đánh lén công sự phòng ngự của Phật Đạo.

Từ khi Phật Đạo đổi quan chỉ huy ở tiền tuyến chiến trường đông tuyến.

Chúng đã trực tiếp bố trí hai đạo phòng tuyến to lớn ở tiền tuyến.

Một đạo phòng tuyến là để phòng ngự những cường giả chỉ tu luyện nhục thể như Võ Đạo Tôn Giả.

Nên chuẩn bị cho bọn họ những trận pháp chỉ người tu đạo mới có thể phá giải.

Mà đạo phòng tuyến thứ hai.

Thì là cơ quan đạo với những cơ quan cực kỳ to lớn.

Những cơ quan to lớn này.

Vốn dĩ là cố ý nghiên chế ra để đối phó người tu đạo.

Và hai loại công sự phòng ngự này thỉnh thoảng sẽ hoán đổi vị trí.

Nói cách khác, không ai biết chúng rốt cuộc ai ở phía trước, ai ở phía sau.

Ngay cả người một nhà bên Phật Đạo của họ cũng không làm rõ được.

Hai loại phòng ngự kết hợp tạo thành một phòng tuyến khổng lồ.

Quy luật vận hành của phòng tuyến to lớn này chỉ có những nhân sĩ đặc biệt trong Phật Đạo mới biết được.

Mà những nhân sĩ đặc biệt này đều đã trải qua vô vàn khảo nghiệm.

Trùng hợp là trong số những nhân sĩ đặc biệt này có một người tên là Na Tra.

Cũng chính vì vậy Tôn Tiểu Thánh mới có niềm tin tuyệt đối vào lần đánh lén này.

Những người này đi thẳng đến vị trí tiền tiêu của Phật Đạo.

Giờ phút này Tôn Tiểu Thánh dùng hệ thống quét ra một trận pháp khổng lồ.

Trận pháp khổng lồ này giống như một cái lồng pha lê.

Nó trực tiếp bao phủ toàn bộ thành trì Phật Đạo bên dưới, tạo thành một phòng ngự tuyệt đối.

Chỉ thấy trận pháp khổng lồ này có màu vàng.

Phía trên còn vẽ rất nhiều minh văn.

Nhìn thôi đã thấy thập phần khó đối phó.

Có điều dạng trận pháp này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, cũng không phải chuyện gì đáng nói.

Dù sao trên người hắn có hệ thống, có thể thông qua hệ thống cưỡng ép phá giải.

"Hệ thống!"

"Trận pháp này có phá giải được không?!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi bảng hệ thống của mình.

"Đốt, đang tiến hành quét hình trận pháp!"

"Đốt, quét hình đã hoàn thành!"

"Trận pháp này là trận pháp do cường giả vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ lưu lại!"

"Bản thân nó có lực phòng ngự khá mạnh, nhưng hệ thống có thể thông qua cưỡng ép phá giải để giải trừ trận pháp!"

"Cưỡng ép phá giải sẽ khấu trừ kí chủ 100.000 điểm tích lũy!"

"Xin hỏi kí chủ có muốn chấp hành không?"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Nghe nói hệ thống có thể phá giải, Tôn Tiểu Thánh không chút do dự lựa chọn có.

"Đốt, kí chủ đã chọn cưỡng ép phá giải trận pháp!"

"Hệ thống đang khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đã khấu trừ điểm tích lũy, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ!"

"Đốt, hệ thống đang tìm nhược điểm của trận pháp!"

"Đã tìm thấy nhược điểm của trận pháp, bắt đầu cưỡng ép phá giải!"

"10%!"

"30%!"

"70%!"

"100%!"

Cùng với âm thanh điện tử của hệ thống báo tiến độ.

Trận pháp khổng lồ trước mắt Tôn Tiểu Thánh cũng trực tiếp biến mất.

Trận pháp do cường giả cảnh giới vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ bố trí xuống.

Vậy mà chỉ tốn của Tôn Tiểu Thánh mấy hơi thở đã bị phá giải.

Sau khi phá giải trận pháp này, tất cả mọi người đều sáng mắt lên.

Bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh thật sự có thể phá giải trận pháp này.

Đám cường giả Hồng Hoang thế giới không ngờ trận pháp của thế giới Thiên Ngoại Thiên lại phức tạp đến vậy.

Ban đầu bọn họ còn cho rằng trận pháp phức tạp như vậy, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không phá giải được.

Có lẽ lần này bọn họ sẽ thất bại tan tác mà quay về.

Nhưng bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng mấy hơi thở đã phá giải trận pháp.

Điều này khiến họ tương đối bất ngờ.

Bất ngờ không chỉ có các cường giả Hồng Hoang thế giới.

Mấy người Hồng Nhật đang quan sát Tôn Tiểu Thánh từ xa, giờ phút này trên mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ vừa rồi cũng thấy trận pháp to lớn bên ngoài Phật Đạo.

Trận nhãn bố trí của trận pháp kia gần như đều do cường giả vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ bố trí.

Điều này khiến trận pháp có được lực lượng gia trì cường đại.

Vô thiên Thánh Nhân bình thường đến đây căn bản không thể công phá trận pháp.

Nên đám người vốn chờ Tôn Tiểu Thánh rút lui.

Bọn họ cũng lặng lẽ rời đi nơi này, miễn cho Tôn Tiểu Thánh mất mặt.

Nhưng bây giờ người bị đánh mặt lại là bọn họ.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng mấy hơi thở đã phá giải trực tiếp trận pháp được cho là không thể phá giải.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều khá kinh ngạc.

Bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có bản sự như vậy.

Nếu để bọn họ phá giải trận pháp kia, có thể phải tốn mấy ngày.

Còn Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng mấy hơi thở đã phá giải trực tiếp.

Điều này khiến nội tâm họ chấn kinh vô cùng.

"Không ngờ Tôn huynh đệ này lại có thực lực cường đại như vậy!"

"Trước kia thấy hắn cười ha ha, đúng là có chút đánh giá thấp hắn!"

"Không ngờ đây mới là chân nhân bất lộ tướng!"

Hạc Đuổi nhìn Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng mấy hơi thở đã phá giải trận pháp to lớn kia.

Trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc.

Giờ phút này tâm tình trong lòng hắn không thể diễn tả bằng lời.

Chỉ cảm thấy mình như có mắt như mù.

Một cao thủ như vậy luôn ở bên cạnh mình mà mình lại không hề hay biết.

"Hắn là một trong ba vị trưởng lão của Phật Đạo, đệ tử thân truyền của Tham Lang Tôn Giả!"

"Có thực lực sâu không lường được như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên!"

"Huống hồ nếu hắn không có thực lực như vậy, chúng ta mới thấy kỳ lạ chứ?"

Long Ba nhìn Tôn Tiểu Thánh phá giải trận pháp to lớn kia.

Cũng mở miệng nói.

Từng là đệ tử của Thiên Thánh Đạo, sư phụ của Long Ba cũng từng là Đại trưởng lão của Thiên Thánh Đạo.

Nên hắn không bất ngờ về thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao nhân vật được trưởng lão thu làm đệ tử, có thể đơn giản sao?

Hắn chắc chắn có thủ đoạn không muốn người biết, mới được trưởng lão để ý.

Nên mới được Tham Lang Tôn Giả nổi tiếng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên thu làm đệ tử.

Nên việc có được thực lực như vậy cũng là đương nhiên.

Mấy người nghe lời Long Ba nói đều gật đầu.

Nói rất có đạo lý.

Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay luôn trà trộn cùng bọn họ.

Điều này khiến bọn họ quên mất một việc.

Sư tôn của Tôn Tiểu Thánh chính là Tham Lang Tôn Giả mười phần nổi danh trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa còn là đứng đầu trong ba vị Đại trưởng lão Ma Đạo.

Là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh có được thực lực cường đại như vậy cũng là chuyện bình thường.

Nếu hắn không có thực lực cường đại như vậy, làm sao kế thừa vị trí của Tham Lang Tôn Giả trong cuộc sống sau này?

Nghĩ đến đây đám người cũng thấy thoải mái hơn.

Dù sao bọn họ đều được coi là nhân kiệt, nhưng lại nhỏ yếu như vậy trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Điều này ít nhiều khiến trong lòng bọn họ có chút hụt hẫng.

Sau khi phá giải đệ nhất trọng trận pháp.

Tôn Tiểu Thánh dẫn theo đám cường giả sự nghiệp Hồng Hoang đến đạo phòng tuyến thứ hai.

Đạo phòng tuyến thứ hai này là một bức tường thành do một đống hình lập phương to lớn tạo thành.

Tường thành này do các đệ tử Cơ Quan Đạo tự mình kiến tạo, đồng thời hoàn thiện!

Nghe nói có thể biến thành cơ quan khác nhau tùy theo tình huống khác biệt, là chuyên môn thiết kế để đối phó người tu đạo.

Được coi là kỹ thuật hạch tâm của Cơ Quan Đạo.

Người bình thường gặp loại cơ quan này sẽ chọn từ bỏ.

Dù sao Cơ Quan Đạo có thể dương danh lập ngoại ở Thiên Ngoại Thiên, cũng chính là nhờ vào kỹ thuật cơ quan này!

Chiêu cơ quan thuật xuất thần nhập hóa này, giúp họ có chỗ đứng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và mọi người trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều biết một điều.

Nếu người tu đạo gặp đệ tử Cơ Quan Đạo.

Nếu là một người thì phải nhanh chóng giải quyết hắn.

Nếu là một đám thì phải quay đầu bỏ chạy ngay.

Vì nếu chỉ có một đệ tử Cơ Quan Đạo.

Lực lượng của bản thân hắn rất hạn chế.

Dù hắn cải tạo toàn bộ bản thân thành cơ quan, thì lực công kích cũng tương đối hạn chế.

Mà pháp lực bọn họ phát ra rất ít.

Chỉ có thể dựa vào pháp lực của bản thân để công kích cơ quan trên người.

Nên chỉ cần đợi họ hao hết pháp lực.

Có thể tiến hành công kích bọn họ.

Nhưng nếu là một đám đệ tử Cơ Quan Đạo.

Vậy bọn họ sẽ có được lực lượng không thể tưởng tượng.

Trên người họ rất có thể có tổ hợp cơ quan cỡ lớn.

Một khi những tổ hợp cơ quan này bắt đầu tác dụng, sẽ đối mặt với hoàn cảnh tương đối phiền phức.

Tổ hợp cơ quan của Cơ Quan Đạo là thứ tương đối phiền phức.

Là dụng cụ chuyên dùng để khắc chế người tu đạo.

Họ chỉ cần dùng chút ít pháp lực để khu động.

Nhưng lại có thể chế tạo ra cơ quan biến hóa phong phú.

Mỗi một kỹ năng của những cơ quan này đều nhằm vào những người tu hành khác nhau.

Nên tất cả mọi người trong sự kiện Thiên Ngoại Thiên đều biết.

Nếu thật sự gặp một đám đệ tử Cơ Quan Đạo.

Hoặc là một đám cơ quan do đệ tử Cơ Quan Đạo lưu lại.

Vậy lựa chọn duy nhất là lập tức quay đầu rời đi.

Nếu không, mọi người sẽ rơi vào hoàn cảnh rất phiền phức!

"Các ngươi nói Tôn huynh đệ sẽ làm sao phá giải đạo phòng tuyến thứ hai này?!"

Hạc Đuổi thò đầu ra ngoài.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh và những người khác đi đến bức tường cơ quan to lớn.

"Không biết nữa!"

"Tôn huynh đệ người này luôn có thể khiến người ta bất ngờ!"

"Hy vọng hắn thật sự có biện pháp phá giải cơ quan to lớn này!"

"Nếu vậy thì chúng ta có thể mượn ánh sáng của hắn trong các trận chiến sau này, có không ít tiện lợi!"

"Dù sao những tên Cơ Quan Đạo kia quá phiền phức!"

"Nếu Tôn huynh đệ thật sự có biện pháp giải quyết bọn họ thì tốt quá!"

Hồng Nhật cũng chăm chú nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn xem Tôn Tiểu Thánh dùng biện pháp gì để phá giải những cơ quan phiền toái này.

Phải biết trước đây.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể thực sự phá giải cơ quan cỡ lớn do Cơ Quan Đạo lưu lại.

Dù sao toàn bộ Cơ Quan Đảo đều dựa vào thứ này để kiếm cơm.

Rất nhiều môn phái trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, cơ quan phòng ngự được sử dụng.

Đều dùng tài nguyên của mình để đổi lấy kỹ thuật với Cơ Quan Đạo.

Nên Cơ Quan Đạo dựa vào những thứ này để sống tạm kiếm cơm.

Đối với bản lĩnh kiếm cơm của mình, tự nhiên không thể tùy tiện bị người khác phá giải.

Nên trước đây gần như không ai có thể phá giải cơ quan của Cơ Quan Đạo trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bây giờ Hồng Nhật và những người khác đang chăm chú nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ đều muốn biết Tôn Hiểu Sinh có biện pháp nào có thể phá giải đồ vật của Cơ Quan Đạo!

Trong lòng họ vừa hiếu kỳ vừa chờ mong.

Tôn Tiểu Thánh có thủ đoạn gì có thể thực sự phá giải cơ quan cỡ lớn của Cơ Quan Đạo!

Tất cả mọi người đều hiếu kỳ, hắn sẽ dùng thủ đoạn gì!

Dù sao trước đây trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, không có thủ đoạn đặc biệt nào có thể làm gì trước thủ đoạn của Cơ Quan Đạo!

Tôn Tiểu Thánh nhìn bức tường thành to lớn do cơ quan tạo thành trước mắt.

Trên mặt hắn cũng có chút rung động, quy mô như vậy hắn chỉ thấy trong một vài bức tranh trong thế giới kiếp trước.

Trên tường thành to lớn này còn có một số đường vân màu xanh nhạt, phía trên còn lóe ra hào quang nhỏ yếu.

Tình huống như vậy khiến rất nhiều cường giả đến từ thế giới Hồng Hoang tương đối rung động.

Trong thế giới Hồng Hoang tuy cũng có người có thể luyện chế cơ quan pháp khí loại này.

Nhưng họ chưa từng thấy cơ quan lớn như vậy!

Có mấy cường giả thế giới Hồng Hoang nhìn tường thành khổng lồ trước mắt, muốn dùng thần thông bay qua.

Nhưng chỉ thấy mấy cường giả vừa mới bay lên, trên tường thành to lớn đã xông ra một đạo lôi quang.

Sau đó hung hăng bổ vào mấy cường giả này.

Mấy cường giả đối mặt với lôi quang tiến đến cũng không để trong lòng.

Dù sao họ đều là cường giả trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Sao có thể sợ một chút lôi quang?

Nhưng chuyện tiếp theo vượt ngoài dự liệu của mọi người!

Sau khi mấy cường giả bị lôi quang đánh trúng, liền cảm thấy không ổn!

Tu vi của mấy người họ đã bị người phong ấn hoàn toàn!

Không có tu vi, tự nhiên không sử dụng được bất kỳ thần thông nào!

Sau đó trực tiếp từ không trung rơi xuống!

Ngã ầm ầm trên mặt đất, miệng phun máu tươi, hôn mê bất tỉnh.

"Xem ra Na Tra nói không sai, đây đúng là cơ quan đặc biệt chế ra để nhằm vào người tu đạo!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn mấy cường giả từ trên không trung rơi xuống vì mất tu vi.

Hắn sở dĩ không khuyên can mấy tên gia hỏa có mắt như mù này, là để họ nhận thức được đạo lý nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Dù sao từ khi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, dưới sự dẫn dắt của Tôn Tiểu Thánh.

Đến nay họ chưa từng thua trận nào, điều này khiến mấy gia hỏa đến từ thế giới Hồng Hoang có chút bắt đầu trở nên phiêu phiêu nhiên.

Họ bắt đầu cho rằng năng lực của mình rất mạnh, không biết rằng nếu không có Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt, họ có lẽ đã bị bắt ngay khi vừa bước vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Lần này Tôn Tiểu Thánh muốn họ nhớ lâu một chút, nhớ kỹ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Để họ biết sự cường đại trong thế giới Thiên Ngoại Thiên vượt quá sức tưởng tượng của họ!

Các cường giả trong thế giới này có được lực lượng khá cường đại!

Quả nhiên, khi thấy mấy cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân bị phong ấn tu vi trong nháy mắt.

Tất cả mọi người ở đây đều có chút khiếp sợ!

Các cường giả thế giới Hồng Hoang vốn đã bắt đầu cảm thấy mình cường đại cũng cúi đầu.

Vì họ biết ý nghĩ trước đây của mình ngây thơ đến mức nào.

Lực lượng của những người trong thế giới này đã vượt ra khỏi suy nghĩ của họ.

Mặt khác, Tôn Tiểu Thánh cũng muốn mở mang kiến thức một chút, cơ quan mạnh nhất của Cơ Quan Đạo mạnh đến mức nào.

Dù sao có người đàn ông nào lại không hứng thú với cơ quan?

Nhưng hắn không thể để người của mình cố ý phát động những cơ quan này.

Nên Tôn Tiểu Thánh mượn cơ hội dạy cho họ một bài học, tiện thể xem cơ quan này mạnh đến mức nào!