Hiện tại là chiến trường phía đông, ngay trên trận tuyến của Phật Đạo.

Giờ phút này, một trận hỗn chiến siêu cấp đang diễn ra.

Về phía Cơ quan đạo.

Hồng Hài Nhi dẫn đầu, đưa phần lớn đệ tử tinh nhuệ của Cơ quan đạo rời đi.

Những đệ tử này có một trách nhiệm vô cùng quan trọng, đó là sửa chữa bức tường cơ quan ở tuyến phòng thủ thứ hai.

Mà bây giờ, hơn nửa số đệ tử này đã bị mang đi.

Mục đích của Hồng Hài Nhi là khiến cho bọn họ không thể sửa chữa tuyến phòng thủ kia trong một thời gian ngắn.

Mục đích chính của việc này hoàn toàn là để phục vụ cho mặt tiến công sau này.

Như vậy, cái gọi là phòng tuyến hoàn mỹ này có thể sẽ chỉ là một thứ bày biện trong một thời gian dài.

Dù sao thì khẩu súng máy kia đã bị Tôn Tiểu Thánh phá hủy hoàn toàn.

Muốn thực sự tu bổ chúng, thật ra không phải là việc khó đối với đệ tử Cơ quan đạo.

Nhưng bây giờ Hồng Hài Nhi lại trực tiếp mang đi phần lớn đệ tử tinh nhuệ của Cơ quan đạo.

Các đệ tử tinh nhuệ còn lại, dù có thể sửa chữa tốt tuyến phòng thủ này.

Chỉ sợ cũng sẽ phải tiêu hao phần lớn tinh lực.

Cứ như vậy, cái gọi là phòng tuyến hoàn mỹ mà Nộ Giang Tôn Giả bố trí, sẽ không thể thành lập được trong một thời gian ngắn.

Còn Mạc Nghĩa, chỉ huy tiền tuyến của Cơ quan đạo, sau khi phát hiện ra tất cả những điều này.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo những kẻ thần bí đã bắt cóc đệ tử tinh nhuệ của mình.

Hắn có chút kỳ lạ, không hiểu những người này đã đột phá hai tuyến phòng thủ vô cùng kiên cố kia bằng cách nào.

Bọn hắn rốt cuộc đã đi đường tắt kiểu gì để đến được đây?

Nhất thời hắn có chút nghĩ không thông.

Nhưng hắn vẫn biết nhiệm vụ lớn nhất lúc này là phải đuổi theo đám đệ tử tinh nhuệ kia trở về.

Nếu không, những phiền phức sau này sẽ là vô tiền khoáng hậu.

Ở một diễn biến khác.

Tôn Tiểu Thánh và Nộ Giang Tôn Giả đánh nhau dữ dội.

Nộ Giang Tôn Giả vốn dĩ đã tiến vào trạng thái thiền định.

Đây được coi là một hình thức tu hành của người trong Phật Đạo.

Thiền định có thể giúp tâm của bọn hắn trở nên tĩnh lặng hơn.

Nhờ vậy, họ có thể có nhiều cơ hội suy ngẫm hơn.

Nhưng ngay khi hắn đang thiền định, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện bên ngoài đại trướng của hắn.

Không nói hai lời, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp phát động tiến công.

Hắn bị tấn công bất ngờ nên trở tay không kịp.

Nhưng cũng kịp phản ứng với tốc độ cực nhanh.

Hắn hiểu rằng bây giờ không phải lúc suy nghĩ xem mình đã đắc tội người trước mắt ở điểm nào.

Dù sao, người này có Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc.

Thêm vào đó, bản thân người này có tu vi cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Hai yếu tố này kết hợp lại trực tiếp khiến cho người này có được thực lực khá mạnh.

Hiện tại, hắn đang suy nghĩ mọi biện pháp để thoát khỏi sự dây dưa của người này.

Mục đích chính của Tôn Tiểu Thánh khi làm như vậy là để gây sự.

Đây là điều hắn vô tình phát hiện ra.

Từ khi hắn bắt đầu gây ra một vài chuyện nhỏ trên chiến trường.

Hệ thống bắt đầu tặng điểm tích lũy cho hắn.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh nảy ra một ý nghĩ nhỏ.

Từ khi hệ thống được nâng cấp.

Đối với cơ chế cho điểm tích lũy, bản thân hắn vẫn luôn không rõ ràng lắm.

Việc hắn hành động trên chiến trường sẽ kích hoạt một cơ chế gia tăng điểm tích lũy.

Vậy có khả năng nào là vì hắn đang làm chuyện nên mới nhận được điểm tích lũy không?

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh liền có một ý nghĩ táo bạo.

Hắn đi thẳng đến trước doanh trướng của Nộ Giang Tôn Giả.

Không nói hai lời, hắn phát động công kích.

Quả nhiên.

Ngay khi hắn vô cớ công kích như vậy, hệ thống đã cho hắn điểm tích lũy.

Xem ra chỉ cần hắn gây sự, hệ thống sẽ trực tiếp ban thưởng điểm tích lũy cho hắn.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ cần một lượng lớn điểm tích lũy.

Hắn cần sớm tăng tu vi của mình lên đến cảnh giới Vạn Tạo Thánh Nhân.

Chỉ có như vậy, ở Thiên Ngoại Thiên thế giới, hắn mới có thể đạt đến tình trạng đi ngang.

Vả lại, rất nhiều tình huống cũng cho Tôn Tiểu Thánh thấy rằng, Chư Thiên Vạn Giới dường như không đơn giản như vậy.

Thiên Ngoại Thiên thế giới chỉ được coi là một tiểu thế giới trong Chư Thiên Vạn Giới.

Trong Chư Thiên Vạn Giới, chắc chắn có những tồn tại đáng sợ hơn.

Cho nên, hắn nên chuẩn bị trước.

Xuất phát từ mục đích như vậy, hắn mới lựa chọn gây sự vô cớ.

Dù sao, hắn muốn kích hoạt cơ chế thêm điểm của hệ thống.

Chính là phải như vậy.

Mà thấy giờ đã đánh gần xong.

Dù hắn có phát động công kích thế nào, điểm tích lũy cũng không có bất kỳ dấu hiệu tăng trưởng nào.

Tôn Tiểu Thánh biết điểm tích lũy của mình hẳn là đã đến hạn mức.

Nhìn vẻ mặt giận dữ của Nộ Giang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp quay đầu bỏ đi không nói một lời.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình chạy về phía bên ngoài chiến trường.

Dù sao thì gã này cũng không biết hắn là ai.

Hắn cứ việc chạy là được.

Còn Nộ Giang Tôn Giả thì thấy Tôn Tiểu Thánh lại muốn quay đầu bỏ trốn.