Nộ Giang Tôn Giả lúc này thật sự có chút khó chịu.

Ban đầu hắn đang nhập định rất tốt.

Còn đang suy nghĩ biện pháp để nhanh chóng giành lại quyền chủ động trên chiến trường.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại bất ngờ xuất hiện bên ngoài doanh trướng, không nói hai lời, liền dùng chí bảo tấn công hắn.

Tình huống này khiến hắn có chút sững sờ.

Bởi vì hắn chưa từng gặp Tôn Tiểu Thánh, ban đầu còn nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh là người của Ma Đạo phái đến.

Nhưng hắn lại biết rất rõ mặt của nhiều người bên Ma Đạo.

Trước khi đến chiến trường đông tuyến.

Hắn đã dành thời gian tìm hiểu kỹ càng về một số nhân vật quan trọng trong Ma Đạo.

Đã ghi nhớ hết hình dáng của những người đó.

Nhưng trong số này không hề có bất kỳ thông tin nào về Tôn Tiểu Thánh.

Vậy nên Nộ Giang Tôn Giả nhất thời không đoán ra được Tôn Tiểu Thánh là ai.

Trong khi đó, Tôn Tiểu Thánh lúc này vì kiếm điểm tích lũy.

Đã dốc toàn lực dùng chí bảo trong tay, điên cuồng tung kỹ năng về phía Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả bị tấn công như vậy liền bốc hỏa tam thiên!

Lúc này hắn không còn quan tâm kẻ này có thù oán gì với mình hay không.

Điều hắn muốn nhất lúc này là bắt lấy gia hỏa này, lột da hắn ra.

Nhưng ai ngờ gia hỏa này lại quay đầu bỏ chạy.

Hắn làm sao có thể chấp nhận được điều này? "Tặc nhân kia, ngươi chạy đâu!"

"Sao có thể để ngươi dễ dàng đào tẩu như vậy!"

"Mau lưu cái m·ạ·n·g lại!!!"

Nộ Giang Tôn Giả giận dữ gầm thét.

Rồi dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo hướng Tôn Tiểu Thánh bỏ chạy.

Tôn Tiểu Thánh thấy Nộ Giang Tôn Giả đuổi theo.

Lại lập tức tung ra một kỹ năng.

"Địa Ngục vực sâu!"

Vẫn là kỹ năng có thể trói chân đối thủ.

Nộ Giang Tôn Giả đang dùng tốc độ cực nhanh đuổi theo.

Đối mặt với kỹ năng đánh thẳng vào mặt này, căn bản không có cách nào tránh né.

Kỹ năng này trúng thẳng vào hắn.

Sau đó trói chặt hắn tại chỗ.

"Bái bai ngài nha!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Nộ Giang Tôn Giả một cái, rồi lập tức chuồn mất.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn những gì đang xảy ra trước mắt.

Giờ phút này không thể nào thoát ra được.

Hắn cứ vậy đứng tại chỗ tức giận gào thét như c·h·ó dại!

"Đốt, chúc mừng kí chủ hoàn thành thành tựu!"

"Chạy trốn tay nghề nhỏ!"

"Tức c·hết người không đền m·ạ·n·g!"

"Đốt, kí chủ sắp nhận được điểm tích lũy!"

"Chúc mừng kí chủ nhận được 200.000 điểm tích lũy!"

Âm thanh điện t·ử của hệ th·ố·n·g lại vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không ngờ rằng chạy trốn cũng có thể kiếm được điểm tích lũy, đây là điều hắn không hề nghĩ tới.

Có thể nói đây là niềm vui bất ngờ lớn nhất trong chuyến đi này của hắn.

Đối mặt với tình huống này, hắn mừng rỡ khôn nguôi.

Không ngờ rằng chỉ chạy trốn thôi cũng có thể kiếm được nhiều điểm tích lũy đến vậy.

Thật sự là thú vị mà.

Tôn Tiểu Thánh cứ thế dùng tốc độ nhanh nhất lao thẳng ra khỏi tiền tuyến Phật Đạo.

Trong khi đó.

Hồng Hài Nhi và những người khác cũng đang dẫn theo một lượng lớn đệ tử Cơ quan đạo bỏ trốn.

Phía sau còn có một bóng người đuổi theo sát nút.

Bóng người này chính là Mạc Nghĩa, chỉ huy cao nhất của Cơ quan đạo tại tiền tuyến chiến trường đông tuyến!

Hắn nhìn đám đệ tử tinh nhuệ Cơ quan đạo mà hắn dẫn đến, cứ như vậy bị bắt đi.

Sao có thể dễ dàng để Hồng Hài Nhi và những người khác rời đi như vậy?

Hồng Hài Nhi và những người khác có thể xuất hiện trước mặt hắn.

Hắn biết rõ cơ quan của mình rất có thể đã bị phá hỏng.

Trong tình huống này.

Hắn cần người sửa chữa những cơ quan này.

Nhưng Hồng Hài Nhi lại dẫn đi phần lớn đệ tử tinh nhuệ.

Như vậy tiến độ sửa chữa toàn bộ cơ quan sẽ bị chậm lại rất nhiều.

Tình huống này là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Vì vậy hắn cũng một đường phi nước đại đuổi theo.

"Sư tôn, sư tôn!"

"Tên đ·i·ê·n phía sau vẫn đuổi theo chúng ta không tha!"

"Giao cho ngài!"

Hồng Hài Tử và những người khác vì còn phải áp giải một đống tù binh.

Không tiện giao chiến với đối phương.

Nếu không rất có thể sẽ khiến đám tù binh thừa cơ đào tẩu.

Vì vậy bọn hắn quyết định giao gia hỏa này cho Tôn Tiểu Thánh đối phó.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với tình huống này, cũng không hề do dự.

Lập tức dùng 【 Tiêu Nhiệt Địa Ngục 】 trong tay bắn ra một phát Địa Ngục vực sâu!

Kết quả Mạc Nghĩa tương đối ấm ức bị trói chặt tại chỗ.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với tình huống như vậy.