Chương 1356: Tức giận Nộ Giang Tôn Giả (1)

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh cùng những người khác đang rút lui.

Ngay tại doanh địa của Nhân Gian Đạo, đám người Hồng Nhật đã đạt được mục đích.

Chỉ là, bọn họ không thể giải quyết triệt để quan chỉ huy cao nhất ở nơi này.

Trong lúc Hồng Nhật cùng đồng đội chiến đấu, quan chỉ huy tối cao đã gào thét và thừa cơ trốn thoát.

Điều này khiến Hồng Nhật và mọi người cảm thấy hắn ta chẳng khác nào một con rệp.

Hồng Nhật vốn định dùng khí tức cường đại của mình để quét hình, tìm ra vị trí của gã chỉ huy rồi trực tiếp tiêu diệt.

Nhưng dường như gã đã dùng biện pháp nào đó để che giấu khí tức.

Dù Hồng Nhật mạnh mẽ đến đâu cũng không thể tìm ra tung tích của hắn.

Cuối cùng, mọi người đành phải chọn cách rút lui.

Đúng lúc này, họ nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh trên bầu trời tung chiêu "Địa Ngục Vực Sâu" về phía Mạc Nghĩa.

Bọn họ biết Tôn Tiểu Thánh cũng muốn rút lui.

"Xem ra thời gian chúng ta tính toán khá kịp thời!"

"Nếu Tôn huynh đệ đã chọn rút lui, chúng ta cũng đuổi theo sát thôi!"

Hồng Nhật và những người khác dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo hướng Tôn Tiểu Thánh.

Ngay sau khi họ rời đi, thân ảnh gào thét mới từ từ trồi lên từ dưới đất.

Vừa rồi, hắn đã quay về nơi nghỉ ngơi của mình.

Sau khi kết nối đầu của mình với một thân thể mới, hắn đã chọn cách đào tẩu.

Vì hắn đã thay đổi sang thân thể mới này.

Thần thông mạnh nhất của thân thể này là có thể độn thổ.

Thân thể này cũng là hắn cố ý mang theo.

Chính là để phòng ngừa bất trắc.

Hắn có thể thuận tiện chạy trốn.

Không ngờ bây giờ lại thật sự có đất dụng võ.

Hắn chậm rãi rút thân thể khỏi mặt đất.

Phủi bụi đất trên người.

Sau đó, hắn đi thẳng đến doanh địa của Phật Đạo và Cơ Quan Đạo.

Hắn bị tấn công bởi những kẻ không rõ danh tính, vậy có nghĩa là hai bên kia cũng không khá hơn là bao.

Vừa đến doanh địa Phật Đạo, hắn đã nghe thấy tiếng gào thét giận dữ.

Tiếng gào thét này không phải của ai khác.

Chính là Nộ Giang Tôn Giả, người bị Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép định thân tại chỗ.

Để trốn thoát, Tôn Tiểu Thánh đã dốc hết sức mạnh vào món chí bảo trong tay.

Một kích tung ra dưới tình huống đó vô cùng mạnh mẽ.

Sau khi trúng Nộ Giang Tôn Giả, nó đã trực tiếp giữ chân hắn tại chỗ.

Lúc đó, Nộ Giang Tôn Giả đang trong trạng thái tức giận.

Hắn không né tránh đòn tấn công đó.

Ban đầu, hắn muốn thi triển trạng thái mạnh nhất, liều mạng xông lên.

Sau đó, bắt Tôn Tiểu Thánh lột da rút gân.

Nhưng hắn không ngờ rằng kỹ năng này không phải là kỹ năng tấn công.

Mà là kỹ năng định thân, cùng loại với kỹ năng ban đầu.

Điều này dẫn đến việc hắn bị giữ chặt tại chỗ sau khi trúng chiêu.

Giờ phút này, hắn có thể nói là vô cùng uất ức.

Tiếng gào thét giận dữ vang vọng khắp doanh địa Phật Đạo.

Các đệ tử Phật Đạo nghe thấy tiếng gào thét giận dữ của hắn cũng không dám ra ngoài.

Họ sợ nhìn thấy bộ dạng chật vật của Nộ Giang Tôn Giả.

Và bị hắn ghi hận.

Cuối cùng, khi hắn khôi phục tự do, họ sẽ bị trả thù.

Dù sao, Nộ Giang Tôn Giả tuy có năng lực mạnh mẽ, nhưng tính cách lại có khuyết điểm rõ ràng.

Vì vậy, phần lớn thời gian, các đệ tử Phật Đạo đều cố gắng không chọc vào hắn.

Gào thét, vừa mới đến doanh địa Phật Đạo, đã nghe thấy tiếng giận dữ đó.

Tiếng gào thét khiến hắn cảm thấy tim đập thình thịch.

"Nộ Giang Tôn Giả không sao chứ?!"

Hắn cẩn thận từng chút một tiến lại gần Nộ Giang Tôn Giả, sợ Nộ Giang Tôn Giả trút cơn giận lên người mình.

"Ngươi cũng bị tấn công sao?!"

Nhìn bộ dạng hơi chật vật của Gào Thét, Nộ Giang Tôn Giả đoán rằng hắn có lẽ cũng bị những kẻ không rõ danh tính tấn công.

Hơn nữa, hắn nhận ra Gào Thét đã đổi một thân thể mới.

Thân thể này có chút khác so với thân thể ban đầu hắn sử dụng.

Trên người hắn còn có một vài vết đất.

Có lẽ là do chạy trốn mà ra.

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

"Ban đầu ta đang nghỉ ngơi, thì nghe thấy doanh địa của Nhân Gian Đạo truyền đến những tiếng kêu thảm thiết!"

"Đợi đến khi ta đi ra thì đã bị người tấn công!"

"Nếu không phải ta vừa rồi chạy nhanh, e rằng ta đã c·hết ở đó rồi!"

Gào thét có chút sợ hãi nói.

Hắn không biết ai đã tấn công mình, nhưng hắn biết những người đó luôn muốn g·iết người.

Những người hắn mang theo gần như đã c·hết sạch.

Bọn họ dường như rất rõ điểm yếu của các đệ tử Nhân Gian Đạo.

Vì vậy, tất cả các thủ đoạn đều vô cùng chính xác và tàn nhẫn!

"Đừng bận tâm đến những chuyện đó, ngươi giúp ta ra khỏi đây trước đã!"

Nộ Giang Tôn Giả có chút lúng túng mở lời.

Chiêu tấn công vừa rồi của Tôn Tiểu Thánh thật sự quá mạnh mẽ.

Mạnh đến mức có thể giữ chặt một người ở cảnh giới này, hoàn toàn không thể động đậy.

Hắn cũng phát hiện đây là một loại thần thông có thể biến pháp lực của người ta thành một dòng chảy cố định.

Khi pháp lực lưu thông bị cố định.

Hành động của người đó sẽ bị hạn chế.

Nếu không có sự can thiệp của người ngoài, có lẽ hắn sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể từ từ phá vỡ dòng chảy pháp lực của mình.

Đây cũng là lý do vì sao ban đầu khi bị Tôn Tiểu Thánh giữ chặt.

Nộ Giang Tôn Giả cần rất nhiều thời gian mới có thể thoát ra.

Nhưng bây giờ trong lòng Nộ Giang Tôn Giả chỉ toàn là lửa giận.

Đã không còn đủ lý trí để phá vỡ dòng chảy pháp lực của mình!

Bây giờ hắn cần một người ở bên ngoài phá vỡ khí pháp lực mới có thể giải thoát hoàn toàn.

"Được! Được!"

Nộ Giang Tôn Giả chờ một lát.

Nghe nói Nộ Giang Tôn Giả cầu cứu, Gào Thét lập tức chạy chậm tới.

Hắn trực tiếp ngưng tụ pháp lực của mình thành một vòng xoáy nhỏ.

Sau đó rót vào thân thể của Nộ Giang Tôn Giả.

Dòng chảy pháp lực trong thân thể Nộ Giang Tôn Giả.

Trong nháy mắt bị phá vỡ.

Sau đó, hắn trực tiếp thoát khỏi thần thông này.