“Nhất định phải làm rõ ràng những người này đến tột cùng có lai lịch như thế nào!”

“Ta ngược lại muốn xem xem rốt cuộc là ai, dám lúc ta đang t·h·iền định mang theo chí bảo đến c·ô·ng kích ta?!”

“Chờ ta tìm ra được bọn chúng, nhất định phải lột da rút gân!”

“Bản tôn muốn đem da của hắn làm thành đại kỳ, treo ở phía trên doanh trướng của ta!”

Nộ Giang Tôn Giả tức giận gầm thét.

Giờ khắc này trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ duy nhất là báo t·h·ù.

Sau khi bình phục lại khí tức một chút.

Hắn mới khôi phục lý trí.

“Đám người t·ậ·p k·í·ch chúng ta tối nay, tuyệt đối không đơn giản!”

“Kẻ c·ô·ng kích ngươi ra tay ổn định, chuẩn xác và h·u·n·g ·á·c, hoàn toàn nhằm vào tất cả các nhược điểm của ngươi mà đánh!”

“Mà kẻ tấn công ta, lại cầm trong tay Hỗn Độn chí bảo!”

“Hơn nữa không có bất kỳ lời thừa thãi nào, nhìn thấy ta liền không nói hai lời p·h·át động c·ô·ng kích!”

“Sau đó, khi chiếm được thế thượng phong, lại lựa chọn bỏ chạy!”

“Xem ra hành động của bọn chúng không theo lẽ thường, đến tột cùng là ai p·h·ái chúng đến đây gây sự?!”

“Bọn chúng làm sao p·h·á giải hai đạo phòng tuyến kia?!”

Nộ Giang Tôn Giả vốn rất tự tin vào hệ thống phòng tuyến của mình.

Nhưng không ngờ, chỉ trong thời gian ngắn đã bị tát một gáo nước lạnh.

Hắn không hiểu, vừa rồi tấn c·ô·ng mình rõ ràng là người tu đạo.

Bản thân việc tu đạo là vô cùng kỵ phân tâm!

Cho nên người tu đạo không thể nào tinh thông cơ quan t·h·u·ậ·t.

Vậy làm sao bọn chúng tiến vào được?

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

“Chúng ta mau đến chỗ cơ quan đạo xem sao!”

“Tiện thể hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, xem bọn họ có manh mối gì không!”

Nộ Giang Tôn Giả nói.

Hắn cảm thấy việc những người này tùy tiện tiến vào nhất định là do sự cố.

Dù sao, hai đạo phòng ngự kia là nhằm vào các tình huống hoàn toàn khác nhau.

Nếu có người thực sự có thể p·h·á giải trận p·h·áp.

Vậy bức tường cơ quan ở đạo phòng tuyến thứ hai cũng sẽ trực tiếp ngăn cản chúng ở bên ngoài.

Dù sao bức tường cơ quan đó có thể tự biến hóa cơ quan theo tình huống.

Hơn nữa còn có thể cung cấp cảnh báo cho tất cả những người trong doanh địa P·h·ậ·t Đạo.

Nhưng tại sao trước khi bọn chúng tiến vào, mình lại không nhận được bất kỳ cảnh báo nào?

Đội tuần tra của mình cũng không có phản ứng gì.

Cho nên bọn họ muốn đi hỏi xem ở cơ quan đạo đức đã xảy ra chuyện gì.

Có phải cơ quan bị hỏng hay không?

Trên đường bọn họ bay về phía cơ quan đạo, bọn họ phát hiện một thân ảnh bị giữ cố định trên không trung.

Thân ảnh này chính là người mà họ đang tìm.

Mạc Nghĩa, chỉ huy cao nhất của cơ quan đạo ở chính giữa tuyến tr·ê·n chiến trường!

Hai người đương nhiên biết tình huống của Mạc Nghĩa có nghĩa là gì!

Hắn hẳn là đã bị Tôn Tiểu Thánh dùng thần thông cố định tại chỗ.

Bọn họ dùng phương p·h·áp tương tự để giải cứu người này.

Ba người hội ngộ tr·ê·n không tr·u·ng.

“Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao những tên quỷ dị kia tiến vào cơ quan mà không có bất kỳ cảnh báo nào?!”

Nộ Giang Tôn Giả tức giận chất vấn Mạc Nghĩa.

"Tôi không biết, theo những gì tôi thấy vừa rồi!"

“Cơ quan của chúng ta hẳn là đã bị p·h·á giải, lần này Ma Đạo đã mang đến cao nhân!”

“Chúng có thể lặng lẽ p·h·á hủy cơ quan của chúng ta!”

“Tình huống này trước đây chưa từng xảy ra!”

“Nhất định là có cao nhân đứng sau Ma Đạo giúp bọn chúng!”

“Nếu không, bọn chúng tuyệt đối không thể lặng lẽ đột p·h·á cơ quan của chúng ta!”

Mạc Nghĩa nghiêm trọng nói, hắn rất tự tin vào cơ quan của mình.

Nhưng lần này giống như tát thẳng vào mặt hắn.

Trong tình huống này.

Chỉ có cách giải thích này là hợp lý.

Đó là Ma Đạo hẳn là đã tìm được cao thủ nào đó.

Người thực sự p·h·á giải cơ quan chính là cao thủ này.

Trong tình huống này, hắn chỉ có thể nghĩ đến cách giải thích này.

“Vậy cơ quan này khi nào thì sửa xong?”

Nộ Giang Tôn Giả cũng nghiêm trọng hỏi.

Vấn đề quan trọng nhất bây giờ là nhanh chóng sửa chữa đạo phòng tuyến thứ hai này.

Và phải nhanh chóng nâng cấp nó.

Dù sao lần này bọn chúng có thể lặng lẽ p·h·á hủy cơ quan này.

Vậy có nghĩa là bọn chúng đã có biện p·h·áp đối phó với loại cơ quan này.

Đối mặt với tình huống này, bọn họ chỉ có thể nâng cấp cơ quan hiện tại thành cơ quan mạnh hơn.

Và thời gian phải nhanh chóng.

"Việc này e là không làm được trong thời gian ngắn!"

“Vừa rồi những tên kia trực tiếp lột đi một nhóm đệ t·ử tinh nhuệ!”

“Bọn chúng xuất hiện quá đột ngột, rất nhiều đệ t·ử còn chưa kịp phản ứng đã bị đ·ánh b·ấ·t t·ỉ·nh!”

“Và bọn chúng đã trực tiếp mang những đệ t·ử đó đi!”

“Những đệ t·ử còn lại, muốn nâng cấp cơ quan với tốc độ tương đối nhanh……”

“E là không làm được……”

Vẻ mặt của Mạc Nghĩa rất khó coi!

Nghe những lời này.

Sắc mặt Nộ Giang Tôn Giả cũng trở nên khó coi.

“Nhất định phải vận dụng quyền lực để điều tra rõ ràng đám người này là ai!”

“Bản tôn muốn vặn đầu những người này xuống!”

Nộ Giang Tôn Giả gầm thét đầy không cam tâm.

Vốn dĩ mọi việc đều rất tốt.

Nhưng lại bị Trình Giảo Kim nửa đường g·iết ra làm p·h·á hủy tất cả kế hoạch của mình.

Những người này đến tột cùng là ai?

Đến giờ hắn vẫn chưa làm rõ.

Đây quả thực là sỉ n·h·ụ·c lớn trong đời hắn.

Người ta đã trói đi rất nhiều người của phía mình.

Thậm chí còn g·iế·t không ít người trong doanh địa Nhân Gian Đạo.

Nhưng đến giờ hắn thậm chí còn không biết thân ph·ậ·n thực sự của những người này là gì.

Nếu tin tức này truyền ra, thanh danh của hắn trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại coi như tan tành.

Phải biết rằng tên tuổi của hắn trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại nổi tiếng với sự h·u·n·g d·ữ!

Tình huống hiện tại khiến hắn có chút không thể chấp nhận.

Nếu chuyện này bị truyền ra, thanh danh của hắn coi như hỏng hết.

“So với ta thì bên ngươi còn t·h·ả·m hơn!”