Chương 1357: Thu hoạch không nhỏ (1)

Tiền tuyến chiến trường phương Đông.

Trong doanh địa Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh Nhân chậm rãi trở về.

Lúc này trong doanh địa có một người đang chờ đợi bọn hắn.

Chính là Võ Đạo Tôn Giả.

Vốn dĩ Võ Đạo Tôn Giả không đồng ý với kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì kế hoạch này thực sự quá liều lĩnh.

Đối phương đã bố trí xong phòng tuyến, nếu lúc này trực tiếp tiến c·ô·ng.

Thì chẳng khác nào dê vào miệng cọp.

Rất có thể cuối cùng toàn quân bị diệt.

Đối mặt với khả năng đó, Võ Đạo Tôn Giả không thể để Tôn Tiểu Thánh thực hiện kế hoạch của mình.

Nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến Tôn Tiểu Thánh lại tự tiện hành động.

Hắn trực tiếp dẫn theo người của mình, đến tiền tuyến P·h·ật Đạo để đ·á·n·h lén.

Võ Đạo Tôn Giả vô cùng p·h·ẫ·n nộ khi biết tin này.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh đơn giản là trái với quân kỷ trước khi chiến đấu.

Hành động như vậy, nếu không tốt sẽ ảnh hưởng đến chuyện của các đệ t·ử Ma Đạo ở tiền tuyến.

Bởi vì nếu bọn họ thua thật.

Cuối cùng bọn hắn cũng sẽ rơi vào tay Nộ Giang Tôn Giả.

Giống như trong truyền thuyết, bị người c·h·ặ·t đầu lâu đặt ở trên tường thành.

Như vậy sĩ khí của đệ t·ử Ma Đạo sẽ tan tành.

Cho dù họ có viện binh mạnh mẽ đến đâu cũng vô ích.

Nghĩ đến đây, Võ Đạo Tôn Giả không khỏi p·h·ẫ·n nộ.

Hắn muốn đi tìm Tôn Tiểu Thánh ngay lập tức.

Bắt hắn về.

Nhưng khi biết Hồng Nhật cũng đi theo.

Hắn đã p·h·ẫ·n nộ đến không nói nên lời.

Hồng Nhật vốn nổi tiếng là người tỉnh táo, nhưng lần này vậy mà cũng đi theo Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không biết Hồng Nhật muốn đi theo Tôn Tiểu Thánh để phòng bất trắc.

Nhưng giờ phút này hắn đã p·h·ẫ·n nộ tới cực điểm.

Tuy nhiên, sau cơn p·h·ẫ·n nộ, hắn lại có chút lo lắng.

Hắn sợ Tôn Tiểu Thánh Nhân không về được.

Dù Võ Đạo Tôn Giả đã thấy nhiều t·h·i·ê·n tài trong t·h·i·ê·n ngoại trời.

Nhưng đối mặt với Tôn Hiểu Thắng, một người không theo lẽ thường.

Hắn cũng phải thừa nh·ậ·n Tôn Tiểu Sinh đúng là một nhân tài!

Hắn không chỉ có cách suy nghĩ hết sức khác thường.

Mà mỗi lần hắn đều có thể nghĩ ra một vài kế sách xuất kỳ chế thắng.

Điều này khiến Võ Đạo Tôn Giả phải nhìn người này bằng con mắt khác.

Huống hồ hắn còn là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả.

Người thừa kế Đại trưởng lão Ma Đạo tương lai, nếu thực sự xảy ra chuyện trên chiến trường.

Như vậy đối với Ma Đạo sẽ là một tổn thất lớn.

Huống hồ món nợ này cuối cùng sẽ tính lên đầu hắn.

Hắn không muốn vô duyên vô cớ chịu oan.

Lúc hắn đang do dự có nên tập hợp binh lực để cứu Tôn Tiểu Thánh Nhân hay không.

Bầu trời xa xăm đột nhiên phát ra hào quang c·h·ói lọi.

Từ trong ánh sáng đó xông ra một vài bóng người.

Người cầm đầu trong số những bóng người này chính là Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đã dẫn người của mình trở về.

Hơn nữa còn tương đối vội vàng.

Võ Đạo Tôn Giả cho rằng họ bị Nộ Giang Tôn Giả truy kích.

Liền nhảy vọt lên không tr·u·ng.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!"

"Có người đang đ·u·ổ·i theo các ngươi sao?"

Giọng điệu của Võ Đạo Tôn vô cùng nóng nảy.

Lúc này hắn không rảnh lo đến hành vi trái quân kỷ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần có người của Nộ Giang Tôn Giả đ·u·ổ·i theo, thì nhanh chóng giải quyết.

"Võ Đạo Tôn Giả quá lo lắng!"

"Chúng ta trở về rất bình an!"

"Chẳng qua là vừa rồi có người truy kích chúng ta ở phía sau, nhưng bây giờ đã thoát khỏi!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Tôn Tiểu Thánh.

Vẻ mặt của Võ Đạo Tôn Giả lại không tốt chút nào.

"Lát nữa thu xếp người xong thì đến tìm ta!!"

Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng nói rồi rời đi.

Nhìn biểu hiện của Võ Đạo Tôn Giả, Hồng Hài Nhi biết có chuyện không ổn.

Xem ra lần này Võ Đạo Tôn Giả thật sự tức giận.

"Sư tôn, không sao chứ?"

Hồng Hài Nhi lo lắng hỏi.

Hắn hiểu rõ nguyên nhân Võ Đạo Tôn Giả tức giận.

Ban đầu hắn không thích người này vì cảm thấy hắn chỉ giỏi c·ô·ng phu mõm, nhưng đến lúc cần thực lực thật sự.

Thì lại không được.

Nhưng kể từ lần giao thủ trước.

Võ Đạo Tôn Giả đã thể hiện thực lực thật sự của mình.

Sức mạnh vô song đó.

Dù ba vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cùng xuất thủ cũng đ·á·n·h không lại hắn!

Thực lực như vậy khiến tất cả mọi người đều vô cùng tin phục.

Ngay cả Hồng Hài Nhi cũng phải thừa nh·ậ·n thực lực như vậy là rất mạnh.

Dù bọn họ toàn lực xuất thủ, cũng không phải đối thủ của Võ Đạo Tôn Giả.

Cho nên thái độ của bọn họ đối với vị Tôn giả này bây giờ.

Gần như đã đ·ả·o n·g·ư·ợ·c hoàn toàn.

Vì vậy, đối mặt với sự p·h·ẫ·n nộ của Võ Đạo Tôn Giả.

Hồng Hài Nhi có chút lo lắng.

"Yên tâm đi!"

"Vi sư tự có diệu kế!"

Tôn Tiểu Thánh đã tính toán trước cho hành vi của mình.

Dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thái độ vừa rồi của Võ Đạo Tôn Giả.

Thậm chí còn có chút đắc ý.

Đối mặt với sự p·h·ẫ·n nộ ban đầu của Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn dường như không hề để ý.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn lên bầu trời.

Cười.

Hắn thấy những bóng dáng đi theo sau họ trở về trên bầu trời.

Khi Hồng Nhật phát động có mặt ở nhân gian đạo.

Tôn Tiểu Thánh đã nh·ậ·n ra họ đi theo.

Chỉ là hắn không ngờ Hồng Nhật lại muốn đi theo vì lý do gì.