Chương 1357: Thu hoạch kha khá (2)

Rõ ràng những người này không đồng ý với kế hoạch của ta.

Vậy tại sao họ lại đi theo sau lưng ta?

Hành động này khiến ta có chút khó hiểu.

Chờ một lát.

Trong đại doanh của Võ Đạo Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật cứ vậy đứng ở bên trong.

Võ Đạo Tôn Giả ngồi trước mặt họ.

Biểu lộ trên mặt vô cùng lạnh lùng.

Hắn nhìn hai người kia, thực sự là giận không chỗ phát tiết.

Vừa rồi, cũng bởi vì hai người kia mất tích.

Khiến toàn bộ cứ điểm Ma Đạo lâm vào trạng thái vô cùng khẩn trương.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo đều có chút bất an.

Bọn hắn sợ Tôn Tiểu Thánh đánh lén tiền tuyến, bị bắt giữ.

Đến cuối cùng cũng giống như trước kia, rơi vào tay Nộ Giang Tôn Giả.

Bị người đập lên tường thành thị chúng.

Tình huống như vậy ở cõi t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n cũng coi như quen mắt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không chỉ hoàn hảo trở về mà còn mang theo một nhóm lớn tù binh.

Tình huống này là điều mà tất cả mọi người ở đây không ngờ tới.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy nhìn Võ Đạo Tôn Giả đang nhíu mày trừng mắt.

Trong lòng hắn chỉ cảm thấy buồn cười.

Hắn biết Võ Đạo Tôn Giả không giận hắn.

Và cũng không thật sự muốn làm gì hắn.

Nhưng lần này, hắn đã quá liều lĩnh.

Đối mặt với tình huống này, Võ Đạo Tôn Giả nhất định phải chấp hành kỷ luật.

Dù sao, kỷ luật chính là quy tắc.

Nếu ở tiền tuyến mà không có bất kỳ quy tắc nào, sẽ sớm loạn mất.

Cho nên, dù Võ Đạo Tôn Giả muốn xử lý Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng không hề bất ngờ.

Hắn nhìn Võ Đạo Tôn Giả.

Trên mặt vẫn tràn đầy nụ cười.

Còn Hồng Nhật tự nhiên biết mình đuối lý.

Một mặt vì mình rõ ràng không tán thành kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng vẫn đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh, đến tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo.

Mặt khác, vì rõ ràng hắn nên ngăn cản Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn lại chọn dung túng Tôn Tiểu Thánh, hơn nữa còn đi theo.

Khiến cho buổi tối hôm nay toàn bộ cứ điểm Ma Đạo lâm vào tình huống nguy cấp.

Đối mặt với tình huống này.

Hồng Nhật có vẻ hơi chột dạ.

"Hai người các ngươi thật đúng là hảo thủ b·út a!"

"Vậy mà thừa dịp bóng đêm đi đ·á·n·h lén tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo?!"

"Các ngươi từng người một, thật đúng là đều là người có chủ ý chính rất a!"

"Nói xem, hai người các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?!"

Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng nói.

Hắn nhìn hai người trước mắt.

Tuy có chút quát lớn,

nhưng không thực sự tức giận.

Bởi vì hắn biết rõ, hai người trước mắt.

Đều là nhân tài thực sự.

Hơn nữa, đều vô cùng mạnh mẽ.

Tương lai của bọn hắn cơ bản là bất khả hạn lượng.

Nhưng bọn hắn cần người thúc giục.

Nếu bỏ mặc họ tự do trưởng thành.

Cuối cùng, một ngày nào đó, cả hai sẽ gặp vấn đề lớn.

"Các ngươi những người tu đạo này!"

"Luôn khiến người ta đau đầu!"

"M·ạ·n·g sống của các ngươi vốn có nhiều đường ra, dù v·ết t·h·ư·ơ·ng chồng chất, cũng có thể nhanh chóng hồi phục!"

"Nhưng điều này khiến các ngươi hoàn toàn không trân trọng sinh m·ạ·n·g của mình!"

"Các ngươi phải biết, sinh m·ạ·n·g vô cùng trân quý!"

"Chỉ người trân trọng sinh m·ạ·n·g mới có thể thực sự còn s·ố·n·g!"

"Các ngươi những người học đạo, thường không để ý đến sinh m·ạ·n·g của mình!"

"Tình huống này khiến các ngươi căn bản không trân trọng sinh m·ạ·n·g!"

"Nghĩ đến bộ dạng của các ngươi, thật khiến người ta đau đầu!"

"Cũng may hôm nay các ngươi thắng, nếu không, các ngươi gặp phiền phức, chỉ sợ sẽ tương đối lớn!"

"Các ngươi không phải không biết Nộ Giang Tôn Giả là ai chứ?"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai người đang đứng trước mắt.

Hết sức nghiêm túc khiển trách.

Thực ra, hắn vẫn rất kính nể hai người.

Dù sao, việc đột p·h·á phòng tuyến kiên cố của p·h·ậ·t Đạo đã chứng minh t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của cả hai.

Nhưng hắn nhất định phải chấp hành chức trách của một chỉ huy quan.

Hắn nhất định phải bẻ thẳng sự c·u·ồ·n·g vọng trong lòng hai người.

Nếu không, sự c·u·ồ·n·g vọng này sớm muộn sẽ h·ạ·i họ.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nghe vậy.

Cũng có chút xúc động.

Đúng vậy.

Từ khi mình x·u·y·ê·n qua đến thế giới này.

Đến nay đã hơn mấy vạn năm.

Tuổi thọ của hắn sớm đã mạnh hơn nhiều so với trước kia.

Hơn nữa, trong quá trình này.

Cũng thật giống như lời Võ Đạo Tôn Giả nói.

Hắn bắt đầu không trân trọng sinh m·ạ·n·g của mình.

Nếu là trước kia.

Dù chỉ bị đ·a·o vạch một v·ết t·h·ư·ơng, Tôn Tiểu Thánh cũng phải chú ý.

Bởi vì ở thế giới kia, hắn không thể có tuổi thọ dài.

Và dù bị trọng thương, cũng không thể phục hồi.

Mà giờ, thái độ của hắn đối với sinh m·ạ·n·g càng thêm xa lạ.

Trong các trận chiến, hắn luôn lao thẳng lên phía trước.

Hoàn toàn không quan tâm việc mình có thể bị thương hay không.

Dù sao, hắn có hệ th·ố·n·g, có thể bảo vệ tính m·ạ·n·g.

Dù bị người đ·á·n·h thành bã vụn.

Hắn vẫn có cách để phục hồi.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy lời Võ Đạo Tôn Giả rất có lý.

Hắn bắt đầu hiếu kỳ, vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại có thái độ như vậy?

Dù sao, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới vốn là nơi nhược n·h·ụ·c cường thực.

Vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại có thái độ hoàn toàn khác biệt về sinh m·ạ·n·g như vậy?

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.