**Chương 1358: Thu hoạch kha khá (2)**

Việc tự tiện điều động nhân mã đi đánh lén Tôn Tiểu Thánh.

Còn có Hồng Nhật vì hiếu kỳ mà tự tiện đi theo.

Hai người xuất chúng này khiến phe Ma Đạo lâm vào tình huống vô cùng nguy hiểm.

Mọi người đều cho rằng cả hai vì tự tiện tấn công tiền tuyến của phái Đạo mà bị Nộ Giang Tôn Giả bắt giữ.

Võ Đạo Tôn Giả cũng vô cùng lo lắng về chuyện này.

Phải biết rằng, Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật là những người mạnh nhất trong lớp trẻ.

Nếu hai người họ thật sự bị Nộ Giang Tôn Giả bắt, tình hình ở tiền tuyến sẽ trở nên nghiêm trọng.

Đối mặt với tình huống như vậy.

Ban đầu Võ Đạo Tôn Giả định tự mình dẫn người đi cứu họ.

Dù sao chuyện này tương đối nghiêm trọng.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật đều là những sức chiến đấu cao cấp.

Dù xét về phương diện nào, hắn cũng không thể để hai người trẻ tuổi này rơi vào tay Nộ Giang.

Nhưng đúng lúc Võ Đạo Tôn Giả chuẩn bị hành động.

Tôn Tiểu Thánh đã trở về.

Võ Đạo Tôn Giả thấy Tôn Tiểu Thánh trở về, sắc mặt cũng trở nên tái xanh.

Hắn định lôi Tôn Tiểu Thánh vào doanh trướng để nói chuyện.

Đồng thời, hắn cũng gọi cả Hồng Nhật, người đã đi theo Tôn Tiểu Thánh vì tò mò.

Trong doanh trướng của Võ Đạo Tôn Giả lúc này.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật sánh vai đứng, thái độ của cả hai, một người tươi cười lưu manh.

Một người thì có chút chột dạ, cúi gằm mặt.

Người tươi cười đương nhiên là Tôn Tiểu Thánh.

Lần này thu hoạch của hắn có thể nói là vô cùng phong phú.

Không chỉ thu được không ít điểm tích lũy từ hệ thống.

Mà còn mang về được không ít tinh nhuệ của cơ quan đạo đệ tử Chí Trăn.

Những kiến thức trong đầu những tinh nhuệ này quý giá hơn điểm tích lũy rất nhiều.

Hắn giao một phần số người này cho Trứng Nhị Tỷ.

Còn một bộ phận thì làm tù binh giao cho đệ tử Ma Đạo phụ trách canh giữ.

Giao cho Trứng Nhị Tỷ chủ yếu là để thu hoạch được những kỹ thuật tiên tiến hơn từ họ.

Dù sao trên người họ có những kỹ thuật mà Hồng Hoang thế giới hoàn toàn không có.

Trứng Nhị Tỷ cũng có thể thu được những kỹ thuật mới lạ hơn từ họ.

Giao những gia hỏa này cho nàng sẽ phát huy tác dụng lớn hơn.

Lúc này, Võ Đạo Tôn Giả đang quát mắng Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật.

Võ Đạo Tôn Giả vô cùng nghiêm khắc với thái độ không coi trọng sinh mệnh của hai người.

Nghe Võ Đạo Tôn Giả dạy bảo.

Tôn Tiểu Thánh có chút xúc động.

Từ khi xuyên không đến thế giới này.

Hắn đã trải qua đủ loại chuyện.

Và đã làm đủ loại việc.

Không biết từ lúc nào, thái độ của hắn đối với sinh mệnh đã thay đổi rất nhiều.

Trong thế giới ban đầu.

Dù chỉ bị đao cứa một vết thương nhỏ.

Hắn cũng phải cẩn thận chú ý, phòng ngừa nhiễm trùng.

Trong thế giới đó, sinh bệnh là chuyện thường xuyên xảy ra.

Nhưng từ khi xuyên không đến thế giới này.

Hắn không còn quá coi trọng chuyện bị thương hay ốm đau.

Dần dần, thái độ của hắn đối với sinh mệnh cũng thay đổi.

Hắn giờ đây đối đãi sinh mệnh với thái độ coi thường và thuận theo tự nhiên.

Hắn không biết mình đã biến thái độ của mình thành như vậy từ bao giờ.

Và thái độ như vậy đã khiến hắn hiểu sai về sinh mệnh.

Nhưng lời nói của Võ Đạo Tôn Giả đã giúp hắn tỉnh ngộ lại.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn có chút kỳ lạ, thế giới Thiên Ngoại Thiên rõ ràng là một thế giới nhược nhục cường thực.

Nhưng vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại có thái độ như vậy đối với sinh mệnh?

Rất nhiều người ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đều coi thường sinh mệnh, phần lớn thời gian là lạnh nhạt.

Nhưng vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại có một thái độ kỳ lạ như vậy.

Hắn có lòng kính sợ sâu sắc đối với sinh mệnh.

Loại kính sợ này rất không phù hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bởi vì hầu hết mọi người đều coi thường sinh mệnh.

Là người tu đạo coi thường người bình thường.

Sinh mệnh của người tu đạo cao hơn sinh mệnh của người bình thường.

Đây là lẽ thường ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sinh mệnh của người tu đạo cao hơn sinh mệnh của người bình thường.

Đây là đạo lý mà thế giới Thiên Ngoại Thiên tuân theo.

Và hiện tại, tất cả mọi người đều tuân theo đạo lý này.

Đối mặt với tình huống như vậy, Võ Đạo Tôn Giả lại có thể có một thái độ khác biệt.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng ngạc nhiên.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đi nghĩ lại.

Nhưng cuối cùng vẫn không hiểu.

Hắn không biết vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại dưỡng thành thái độ như vậy.

Hắn nhìn vào mắt Võ Đạo Tôn Giả, có chút khó hiểu.

Võ Đạo Tôn Giả cũng nhìn vào mắt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đại khái nhìn ra sự nghi ngờ trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, đối diện với ánh mắt nghi hoặc của hắn.