Chương 1358: Thu hoạch không nhỏ (2)

Sau đó, hắn mới mở miệng giải thích:

"Chúng ta những người tu hành Võ Đạo khác với các ngươi, những người tu đạo!"

"Pháp lực trong người chúng ta không khổng lồ như các ngươi!"

"Cũng không có những thần thông phức tạp, pháp bảo thần kỳ như các ngươi!"

"Chúng ta chỉ có thân thể mình, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

"Cho nên chúng ta chỉ có thể cẩn trọng hơn trong lựa chọn sinh tử!"

"Vả lại, tuổi thọ của chúng ta ngắn hơn các ngươi rất nhiều!"

"Dù ta là Võ Đạo Tôn Giả, tuổi thọ của ta cũng chỉ có nhiều nhất ba nghìn năm!"

"Trong đó, trạng thái đỉnh phong của ta có lẽ chỉ khoảng một nghìn tám trăm năm!"

"Niên hạn như vậy, đối với các ngươi mà nói, có thể nói là quá ngắn ngủi, đúng không?"

Võ Đạo Tôn Giả vừa nói vừa cười.

Tôn Tiểu Thánh trong lòng thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác.

Một nghìn tám trăm năm đối với một người tu đạo mà nói, thật sự không là gì cả.

Thậm chí có thể nói là quá ngắn.

Những tồn tại như Tham Lang Tôn Giả rất có thể tiến vào trạng thái ngộ đạo, một lần nhập định cả ngàn năm.

Đây là chuyện hoàn toàn có thể xảy ra.

Nhưng trạng thái đỉnh phong của Võ Đạo Tôn Giả chỉ ngắn ngủi như vậy.

"Trạng thái đỉnh phong của ta chỉ có thể duy trì lâu như vậy. Qua thời gian này, ta sẽ lâm vào giai đoạn thân thể suy kiệt!"

"Đến lúc đó, ta sẽ giao vị trí của mình cho người mới!"

"Trao cả trách nhiệm của ta, để hắn gánh vác tiếp!"

"Nhưng cũng chính vì tuổi thọ ngắn ngủi so với các ngươi!"

"Mà cuộc đời của ta sẽ càng thêm ý nghĩa!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật, ánh mắt vô cùng chăm chú.

Nghe Võ Đạo Tôn Giả đích thân giãi bày, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vô cùng có lý.

Việc một người sống có ý nghĩa hay không, không phải nhìn vào tuổi thọ.

Mà là nhìn cách người đó vượt qua cuộc đời mình.

Võ Đạo Tôn Giả không có tuổi thọ dài dằng dặc.

Nên mỗi quyết định của hắn đều phải suy nghĩ chín chắn.

Mỗi lựa chọn đều được cân nhắc kỹ lưỡng.

Đều suy nghĩ về ý nghĩa của bản thân trong chuyện đó.

Như vậy, cuộc sống của hắn sẽ trở nên tràn đầy.

Nhưng những người tu đạo lại khác.

Bọn họ làm bất cứ điều gì cũng vì lợi ích.

Vì những lợi ích đó, họ có thể đánh cược cả tính mạng!

Trong quá trình đó, họ trực tiếp từ bỏ quan điểm sống của mình.

Quan điểm sống của họ đã có vấn đề.

Nên tình huống hiện tại giúp họ có cảm ngộ mới.

Lời của Võ Đạo Tôn Giả như lời nhắc nhở.

Tôn Tiểu Thánh cũng có sự đổi mới trong thái độ với cuộc sống.

Hắn cảm thấy không nên vì xuyên qua thế giới mà thay đổi thái độ sống ban đầu của mình.

Hắn đã đạt đến cảnh giới này.

Ngay lúc hắn có cảm giác ngộ, âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên bên tai.

"Chúc mừng ký chủ giải tỏa thành công!"

"Hiểu rõ chân lý của sinh mệnh!"

"Chúc mừng ký chủ nhận được 200.000 điểm tích lũy!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có chút bất ngờ.

Đây là tình huống gì?

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Chỉ nghe vài lời mà trực tiếp nhận được nhiều điểm tích lũy như vậy.

Vận may của hắn thật sự rất tốt.

"Đa tạ Võ Đạo Tôn Giả dạy bảo!"

"Hôm nay ta thật sự thụ giáo!"

Đối với thái độ của Tôn Tiểu Thánh, Võ Đạo Tôn Giả có phần ngạc nhiên.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh kiêu ngạo lại dễ dàng thỏa hiệp như vậy.

Hắn vốn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ trực tiếp phản đối.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để tranh biện với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thái độ tốt như vậy.

Điều này khiến hắn cảm thấy bất ngờ.

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Vậy lần này ngươi đánh lén tiền tuyến Phật Đạo!"

"Có thu hoạch gì không?"

Võ Đạo Tôn Giả cuối cùng cũng quay lại chủ đề chính.

Nghe Võ Đạo Tôn Giả hỏi về thu hoạch.

Tôn Tiểu Thánh trở nên hào hứng.

Hắn trực tiếp báo cáo về những gì đã tìm tòi được về tình hình nội bộ của Phật Đạo.

Cùng việc bắt giữ một đám đệ tử tinh nhuệ từ các cơ quan đạo mang về.

Những thu hoạch này khiến Võ Đạo Tôn Giả có phần kinh ngạc.

Hồng Nhật cũng vô cùng ngạc nhiên.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại làm được chuyện lớn như vậy.