Tôn Tiểu Thánh thành công đánh lén, bắt giữ gián điệp của Phật Đạo.

Mà Võ Đạo Tôn Giả đối mặt tình huống như vậy, trực tiếp triệu hắn vào trong doanh trướng. Võ Đạo Tôn Giả tỏ ra không hài lòng trước thái độ coi thường an nguy bản thân của Tôn Tiểu Thánh khi thi hành kế hoạch, ông khiển trách Tôn Tiểu Thánh một hồi, những lời đó khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng cảm động. Tôn Tiểu Thánh vui vẻ tiếp nhận những lời dạy bảo đó, thái độ đó cũng khiến hắn có những suy nghĩ khác về quá khứ của mình.

Từ những thay đổi trong tư tưởng như vậy, Tôn Tiểu Thánh lại nhận được một khoản điểm tích lũy, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Tiếp theo, Võ Đạo Tôn Giả hỏi thăm về thu hoạch từ trận đánh lén này của Tôn Tiểu Thánh. Tôn Tiểu Thánh tỉ mỉ báo cáo với Võ Đạo Tôn Giả về việc đã bắt giữ một số lượng lớn tinh nhuệ từ đệ tử của cơ quan đạo tiền tuyến. Hắn chia một nửa số tù binh đó cho Võ Đạo Tôn Giả, để Võ Đạo Tôn Giả có thể khai thác thông tin tình báo từ họ.

Nửa còn lại của đám đệ tử cơ quan đạo, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đưa đến Nữ Nhi Quốc. Từ sau lần trước, Nhị tỷ Trứng thu được kỹ thuật mới từ những đệ tử cơ quan đạo này, Tôn Tiểu Thánh cố ý bắt giữ phần lớn đệ tử cơ quan đạo lần này, hắn muốn để Nhị tỷ Trứng thu thập thêm một số kỹ thuật khác từ họ.

Dù sao, cơ quan đạo cũng là một thế lực đại danh đỉnh đỉnh ở thế giới T·h·i·ê·n ngoại T·h·i·ê·n, kỹ thuật của họ chắc chắn không hề kém. Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh muốn lấy được kỹ thuật từ đám người này. Hơn nữa, hắn rất tin tưởng vào đệ tử của mình, tin rằng họ có thể làm được điều này.

Ngay sau đó, Hồng Hài Nhi đưa một nửa số đệ tử cơ quan đạo bị bắt đến chỗ Nhị tỷ Trứng, để xem nàng có thể thu thập thêm thông tin gì từ họ không. Còn lại, Tôn Tiểu Thánh giao cho Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả nhìn những tinh nhuệ cơ quan đạo đã trở thành tù binh, trên mặt lộ vẻ rung động. Ông biết người của cơ quan đạo rất giỏi phòng thủ và chế tạo cơ quan quy mô lớn. Nhiều đệ tử cơ quan đạo như vậy chứng tỏ Tôn Tiểu Thánh nói mình đánh úp doanh địa của cơ quan đạo là thật. Vậy hắn đã đột phá hai tuyến phòng thủ quan trọng của Phật Đạo như thế nào? Điều này khiến ông thay đổi cách nhìn về Tôn Tiểu Thánh.

Thầm nghĩ Tôn Tiểu Thánh không hổ là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả, chỉ trong một thời gian ngắn đã có thể giành được chiến quả lớn như vậy. Chiến quả của Tôn Tiểu Thánh giống như một liều thuốc trợ tim, lan tỏa khắp tiền tuyến Ma Đạo.

Sĩ khí vốn đã sa sút, nay lại bắt đầu phục hồi. Các đệ tử Ma Đạo giờ cho rằng đám gia hỏa ở tiền tuyến Phật Đạo không có gì ghê gớm, không phải là những tồn tại lợi hại đặc biệt. Có vẻ như Nộ Giang Tôn Giả chỉ là hữu danh vô thực, nếu không tại sao lại bị đánh lén bất ngờ, không thể phản kháng, thậm chí để mất cả những đệ tử tinh nhuệ của mình.

Trong chốc lát, những câu chuyện cười liên quan đến Nộ Giang Tôn Giả lan truyền trong Ma Đạo.

Thông tin này đương nhiên cũng bị truyền ra ngoài.

Giờ phút này, trong doanh trướng ở tiền tuyến Ma Đạo, Nộ Giang Tôn Giả đang mang một vẻ mặt u ám. Từ sau lần bị đánh lén, không chỉ chuyện cười của ông lan truyền trong Ma Đạo, mà ngay cả trong Phật Đạo, nhiều người cho rằng ông không xứng với vị trí của mình.

Dù sao, gia hỏa này sau khi bị đánh lén thậm chí còn không có chút phản kháng nào, đã bị người cướp đi một nhóm lớn đệ tử cơ quan đạo. Phải biết, những đệ tử cơ quan đạo này ở tiền tuyến có tác dụng to lớn. Thế nhưng bây giờ lại mất hơn một nửa số lượng.

Mà những đệ tử cơ quan đạo còn lại, dù có dùng tốc độ nhanh nhất để sửa chữa những cơ quan quan trọng kia, e rằng cũng phải mất một thời gian tương đối dài. Ngay lập tức, mặt trận tiền tuyến bị thiếu hụt một nửa.

Không chỉ vậy, không chỉ có cơ quan đạo thiếu hụt hơn một nửa đệ tử, mà bên phía Nhân Gian Đạo gần như toàn quân bị tiêu diệt. Trừ một số ít đệ tử Nhân Gian Đạo dựa vào kỹ năng chạy trốn tương đối tốt sống sót trong trận đồ s·á·t đó, tiên quân Nhân Gian Đạo đã bị tiêu diệt hoàn toàn trên chiến trường này. Tình huống này khiến tổng bộ Nhân Gian Đạo vô cùng chấn động. Dù sao, những đệ tử này còn chưa xuất động, thậm chí còn chưa ra chiến trường, đã bị kẻ địch giải quyết trực tiếp ở hậu phương.

Chuyện này không chỉ làm tổn hại đến thể diện của Phật Đạo, mà còn biến Nhân Gian Đạo thành một trò cười lớn. Phải biết, ở T·h·i·ê·n ngoại T·h·i·ê·n thế giới, họ dù không phải là một thế lực quá mạnh, nhưng ít nhất cũng là một thế lực nổi danh. Nhưng bây giờ, sau khi bị đánh lén, lại bị tàn s·á·t đến mức chỉ còn lại một người chỉ huy. Làm sao họ có thể chịu đựng được tình huống này?

Sau nhiều lần suy nghĩ, cao tầng Nhân Gian Đạo quyết định phái thêm quân tinh nhuệ đến tiền tuyến chiến trường đông tuyến. Họ nhất định phải tìm lại thể diện của mình ở nơi này.

"Viện binh của Nhân Gian Đạo ta sắp đến rồi!"

"Lần này chúng ta sẽ điều động toàn bộ tinh nhuệ của mình!"

"Chúng ta nhất định phải tìm lại thể diện!" Gào thét với vẻ mặt u ám.

"Tìm lại?!"