"Tìm như thế nào đây?!"

"Ngươi biết kẻ tập kích chúng ta hôm đó là ai không?!"

Mạc Nghĩa nhìn vẻ mặt tức giận gào thét.

Hắn cũng mặt mày âm trầm, lạnh lùng mở miệng.

Hoàn toàn chính xác.

Giữa bọn hắn hoàn toàn không biết rõ, kẻ đột nhiên tập kích bọn họ đêm hôm đó rốt cuộc là ai.

Thủ đoạn những người kia sử dụng hoàn toàn không giống với đệ tử Ma Đạo.

Những người này ra tay nhanh, chuẩn và h·u·n·g· ·á·c.

Gần như là hoàn toàn không để lại bất kỳ kẽ hở nào cho đối thủ!

Tình huống như vậy khiến cho tất cả mọi người ở đây, dù là kẻ địch, cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn không nhớ rõ mình từng đắc tội người như vậy.

Cũng không nhớ rõ những người này rốt cuộc đến từ đâu.

Nhưng bây giờ bọn hắn ý thức được.

Trên chiến trường này có một luồng lực lượng thần bí hơn đã tham gia vào cuộc chiến.

Và nguồn lực lượng thần bí này mới là thứ bọn hắn nên kiêng kỵ.

Dù sao, dù là đối phó Võ Đạo Tôn Giả hay đệ tử Ma Đạo.

Bọn hắn đều có thông tin tương ứng.

Nên một khi khai chiến sẽ không quá mức chịu thiệt thòi.

Bởi vì thông tin tình báo vô cùng đầy đủ.

Nhưng đối với những tồn tại thần bí này, bọn hắn thực sự phải kiêng kỵ một chút.

Dù sao bọn hắn không có cách nào xác nhận thân phận đối phương, nên không thể xác nhận thông tin chuẩn xác.

Không có thông tin chiến tranh, tại sao lại sinh ra chênh lệch tin tức lớn đến vậy!

Và cái giá của chênh lệch thông tin thường trở thành nhược điểm chí m·ạ·n·g.

Phải biết ba người bọn hắn hiện tại là quan chỉ huy.

Trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại Thiên, tuy không tính là nổi danh lừng lẫy.

Nhưng cũng đều có chút tiếng tăm.

Nên đối phương hoàn toàn có thể thông qua bất kỳ con đường tắt nào để thu thập thông tin về ba người bọn hắn.

Nói cách khác, tất cả thông tin của ba người bọn hắn hiện tại có thể đã bị người khác điều tra qua một lượt.

Bao gồm thần thông và năng lực bọn hắn sử dụng.

Tình huống như vậy đối với bọn hắn mà nói có thể xem là vô cùng bị động.

Dù sao chính bọn hắn bây giờ giống như là cởi hết cho người ta nhìn vậy.

Nhưng người ta lại mặc quần áo dày cộm, khiến ngươi không có cách nào nhìn tr·ộ·m.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ.

"Những người này hoặc là do chính Ma Đạo phái tới!"

"Hoặc là những tán tu khác tập hợp lại, muốn thừa dịp cuộc chiến này kiếm chác!"

"Bây giờ chúng ta không có cách nào phán đoán chính xác thân phận của bọn chúng!"

"Nhưng ta đã phái người đi khắp chiến trường, tiếp tục giám thị từng khu vực!"

"Chỉ cần bọn chúng còn hoạt động trên chiến trường này, nhất định sẽ để lại dấu vết!"

"Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là mau chóng thu thập thông tin về những người này!"

"Bao gồm cả người ta cài vào Ma Đạo, đã bắt đầu điều tra thông tin lẫn nhau trong trận doanh Ma Đạo!"

"Cứ như vậy chúng ta có thể sớm nắm giữ thông tin của những người này, sau đó tóm gọn bọn chúng!"

Nộ Giang Tôn Giả hung hãn nói.

Hắn chưa từng thấy biệt khuất đến thế.

Hai ngày trước còn đang suy tư làm sao đối phó Ma Đạo.

Nhưng lại đột ngột bị người đánh lén.

Đáng hận nhất là hắn còn bị người ta cố định ở nguyên địa, không thể động đậy.

Là một trong những Đại trưởng lão Phật Đạo, đệ tử dưới trướng Trùng Sinh Tôn Giả.

Cũng là một trong những người thừa kế trưởng lão Vị Lai Phật Đạo.

Hắn có bao giờ gặp phải đãi ngộ độc đáo như vậy?

Mấy ngày nay hắn thường mất ngủ, ruột gan cồn cào.

Mỗi khi nhớ đến chuyện này là tức giận đến mồ hôi đầm đìa.

Hắn thề nhất định phải tìm ra kẻ đã đánh lén hắn.

Nhất định phải lột da rút gân hắn, sau đó treo trên tường thành.

Cho mọi người biết danh hiệu Nộ Giang Tôn Giả không phải hữu danh vô thực.

Và điều này khiến hắn vốn định tiến công Ma Đạo.

Trực tiếp chuyển sự chú ý sang điều tra Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí có chút không để ý đến Ma Đạo!

Tình huống như vậy là Tôn Tiểu Thánh không hề nghĩ tới.

Hắn tuyệt đối không ngờ, chỉ vì một lần đánh lén.

Nộ Giang Tôn Giả trực tiếp chuyển hoàn toàn sự chú ý của mình sang một hướng không hề mong muốn.

Đương nhiên đây cũng là điều dễ hiểu.

Nộ Giang Tôn Giả, là một tồn tại nổi danh lừng lẫy trong Phật Đạo.

Dù là trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại Thiên cũng có chỗ đứng của hắn.

Nếu không, hắn cũng sẽ không thể lấy thân phận đệ tử Trùng Sinh Tôn Giả.

Liền có thể chấp chưởng một trong tam đại tinh nhuệ Phật Đạo 【Ẩn Giáp Quân】, từ đó có thể thấy được thực lực của hắn.

Và người có được thực lực như vậy, tự nhiên sẽ có lòng tự trọng lớn.

Lại thêm tính cách vốn thiếu hụt của Nộ Giang Tôn Giả.

Dẫn đến lòng tự tôn của hắn cực kỳ mẫn cảm.

Hắn không cho phép ai có thể tùy ý ngỗ nghịch mình trên thế giới này, huống chi là bị Tôn Tiểu Thánh công kích không rõ nguyên do, còn bị định tại chỗ.

Chuyện này có thể nói là khiến hắn mất hết mặt mũi.

Làm sao có thể cứ như vậy tùy tiện buông tha Tôn Tiểu Thánh!

Nên bây giờ hắn tập hợp tất cả lực lượng có thể sử dụng trong tay.

Ngay tại điều tra khắp chiến trường, Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc là ai?

Mà bên này.

Tôn Tiểu Thánh cũng phát hiện ra một chút dị dạng.

Mấy ngày gần đây Phật Đạo không có bất kỳ động thái lớn nào.

Thậm chí nói bọn hắn chỉ phái ra một ít đệ tử cơ quan đạo.

Để sửa chữa bức tường cơ quan đã bị Tô Dưỡng Sinh phá hỏng.

Mà những người còn lại thì bị tản ra khắp các khu vực trên chiến trường.

Bọn hắn bắt đầu tìm kiếm một số thứ trên chiến trường.

Và một số người trong Ma Đạo cũng đã có chút kìm nén không được.

Bọn hắn không ngừng phát tán ra đủ loại tin tức ra bên ngoài.

Và những tin tức này đều là thông tin cơ mật.

Tình huống như vậy khiến Tôn Tiểu Thánh bọn người chú ý.

Bọn hắn cảm thấy chuyện này không thích hợp.