Tôn Tiểu Thánh có được thông tin chi tiết về Phật Đạo hiện tại, từ hai nguồn khác nhau: tự mình thu thập và từ chỗ Trứng Nhị tỷ.

Cùng với các biện pháp để hóa giải các cơ quan đạo!

Với sự hỗ trợ của hai nguồn thông tin này, Tôn Tiểu Thánh muốn Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp dẫn người thừa dịp đám gia hỏa tiền tuyến Phật Đạo không chú ý.

Đánh lén trực tiếp, nhưng kế hoạch này đã bị Hồng Nhật và những người khác ngăn cản!

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể chọn tự mình dẫn người đánh lén tiền tuyến Phật Đạo!

Và ngay khi Tôn Tiểu Thánh dẫn theo cường giả trong thế giới Hồng Hoang, thừa dịp bóng đêm đến tiền tuyến Phật Đạo.

Hồng Nhật và những người khác cứ vậy đi theo sau hắn, bọn họ sợ Tôn Tiểu Thánh tùy tiện đánh lén Phật Đạo, bản thân có thể bị vây quanh.

Vì vậy, họ bí mật đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh, sợ vạn nhất Tôn Tiểu Thánh thực sự gặp vấn đề, họ có thể lập tức ra giúp đỡ!

Nhưng họ tuyệt đối không ngờ, Tôn Tiểu Thánh sẽ mang đến cho họ loại kinh ngạc gì.

Vốn dĩ, chỉ huy mới của Phật Đạo, để phòng ngừa bị người trong Ma Đạo đánh lén!

Đã trực tiếp bố trí hai loại phòng ngự hoàn toàn khác biệt ở tiền tuyến.

Một mặt là đại trận phòng ngự có thể khắc chế người tu đạo.

Mặt khác là những cơ quan cực lớn do cơ quan đạo chế tạo.

Đây là cơ quan chuyên dụng để khắc chế người tu đạo!

Và một khi có người đến gần những cơ quan này.

Những cơ quan này sẽ lập tức khởi động.

Nếu có người tu đạo muốn phá hoại trận pháp bên ngoài.

Những cơ quan này sẽ trực tiếp phong ấn tu vi của những người tu đạo này.

Có thể nói, đây được coi là một phòng tuyến không có kẽ hở.

Nhưng làm sao hắn gặp Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lợi dụng hệ thống của mình, chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, đã trực tiếp phá giải những trận pháp này.

Tình huống này khiến Hồng Nhật và những người khác bí mật quan sát, vô cùng chấn kinh.

Phải biết, những trận pháp phòng ngự này.

Đều là do những cao thủ vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới lưu lại.

Không phải nói những trận pháp này không thể phá giải.

Nhưng để phá giải những trận pháp này, cần hao phí thời gian dài.

Một khi có đủ thời gian, rất có thể sẽ bị người trực tiếp công kích.

Nhưng hành vi của Tôn Tiểu Thánh khiến họ cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, đã trực tiếp phá giải những trận pháp này.

Phải biết, để làm được điều này, chỉ sợ chỉ có cường giả vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Hoặc là cường giả Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo, mới có thể làm được điều này.

Hồng Nhật và những người khác bí mật quan sát, quả thực muốn trợn mắt há hốc mồm.

Họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thủ đoạn như vậy.

Mà Tôn Tiểu Thánh lúc này đã đi tới phòng tuyến thứ hai.

Đây là một bức tường thành cơ quan to lớn.

Trên mặt còn có một chút đường vân màu lam nhạt.

Những đường vân này phân bố rất quy tắc, nhưng lại không ai nhìn ra chúng dùng để làm gì.

Có mấy cường giả thế giới Hồng Hoang vô cùng kiêu ngạo.

Muốn bay thẳng qua.

Sau đó họ bị Lôi Quang trong cơ quan này phong ấn tu vi.

Khiến cho những cường giả thế giới Hồng Hoang phía sau Tôn Tiểu Thánh đều ý thức được.

Trong thế giới này, kẻ mạnh còn có kẻ mạnh hơn, một núi cao hơn một núi.

Thái độ cuồng vọng trước đó của họ ở đây càng thêm nực cười.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn bức tường cơ quan to lớn trước mắt.

Cũng cười.

Nếu lúc này là người khác.

Vậy thì rất có thể sẽ phải bó tay trước loại cơ quan này.

Thế nhưng là người đến là Tôn Tiểu Thánh.

Tình huống này hoàn toàn không thành vấn đề.

Trước đây, hắn đã thu thập rất nhiều t·hi t·hể đệ tử cơ quan đạo trên chiến trường.

Sau đó hắn đưa những t·hi t·hể này cho Trứng Nhị tỷ.

Trứng Nhị tỷ đã rút ra rất nhiều kỹ thuật mới từ những t·hi t·hể này.

Và sau đó, trong trận chiến đánh lén Vãng Sinh Tôn Giả.

Còn trực tiếp bắt sống Mặc Quỷ, đệ tử thủ lĩnh cơ quan đạo!

Cuối cùng, hắn cũng trực tiếp mang gia hỏa này đến Nữ Nhi Quốc.

Trứng Nhị tỷ có gia hỏa này làm hàng mẫu sống.

Có được càng nhiều kỹ thuật mới.

Và cũng nghiên cứu kỹ thuật nhắm vào những người này.

Bây giờ, Trứng Nhị tỷ đã giao cho Tôn Tiểu Thánh biện pháp có thể phá giải các thủ đoạn của cơ quan đạo!

Tôn Tiểu Thánh nhìn cái tường cơ quan to lớn trước mắt.

Trực tiếp lấy ra từ trong n·g·ự·c một vật hình hộp chữ nhật.

Hình hộp chữ nhật này là thủ đoạn do Trứng Nhị tỷ phát minh.

Trên hình hộp chữ nhật này còn phân bố một chút đường vân màu đỏ bất quy tắc.

Mà bản thân nó rất nhỏ xảo, có thể mang theo người.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hình hộp chữ nhật trong tay.

Hắn không biết thủ đoạn này có hữu dụng hay không.

Nhưng hắn vẫn chọn tin tưởng đệ tử của mình.

Dù sao, điểm khoa học kỹ thuật của Trứng Nhị tỷ cũng rất biến thái.

Hắn cầm hình hộp chữ nhật, sau đó chậm rãi rót p·h·áp lực của mình vào trong đó.

Theo p·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh rót vào.

Những đường vân màu đỏ bất quy tắc phân bố trên hình hộp chữ nhật cũng tách ra hào quang nhỏ yếu.

Sau đó, p·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh bị hình hộp chữ nhật chuyển hóa thành chất lỏng, rót vào những đường vân màu đỏ.

Khi tất cả đường vân màu đỏ toàn bộ bị p·h·áp lực chuyển đổi thành chất lỏng lấp đầy.

Ở cuối hình hộp chữ nhật trực tiếp vươn ra một vật giống như cây châm.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự trực tiếp đ·â·m hình hộp chữ nhật vào bức tường cơ quan to lớn.

Khi vật thể hình hộp chữ nhật này đ·â·m vào tường cơ quan.

Đường vân màu lam nhạt trên cơ quan tường, giờ khắc này cũng bị đường vân màu đỏ tươi trên hình hộp chữ nhật lây nhiễm.

Và theo đường vân màu đỏ, dần dần thay thế toàn bộ đường vân màu lam trên cơ quan tường.

Tường cơ quan to lớn này, thuận theo những đường vân màu lam trong nháy mắt giải thể.

Những cơ quan to lớn trực tiếp từ trên tường cơ quan từng cái từng cái rớt xuống.