Chương 1360: Ma Đạo nội gián (1)

Sau khi Tôn Tiểu Thánh Nhân tập kích lén thành công.

Nộ Giang Tôn Giả cũng trực tiếp rơi vào trạng thái tức giận.

Đến mức hắn thậm chí không rảnh lên kế hoạch tác chiến nhằm vào Ma Đạo.

Mà là rải một lượng lớn binh lực đến toàn bộ chiến trường đông tuyến.

Chính là để thu thập thông tin về kẻ đã tập kích lén mình đêm đó.

Dù sao lần này bị tập kích lén khiến hắn bị thiệt lớn, còn biến cả người thành trò cười trên chiến trường.

Đường đường đệ tử Đại trưởng lão Phật Đạo.

Lại bị người tập kích lén mà không có chút sức phản kháng.

Thậm chí còn bị người giữ nguyên tại chỗ gào thét.

Nếu không phải cuối cùng gào thét chạy thoát.

Hắn còn không biết phải bị định ở nơi đó bao lâu.

Mỗi khi nhớ tới chuyện này.

Nộ Giang Tôn Giả không kiềm được sự phẫn nộ trong lòng.

Hắn thề nhất định phải tìm ra kẻ đã tập kích mình.

Sau đó lột da rút gân treo ở tiền tuyến Phật Đạo.

Nếu không, hắn sẽ mất hết mặt mũi.

Đối mặt với tình huống như vậy.

Tôn Tiểu Thánh Nhân cũng đã chú ý tới.

Tôn Tiểu Thánh vào thời điểm này chú ý thấy rằng sau khi hắn hoàn thành kế hoạch tập kích lén.

Nộ Giang Tôn Giả trực tiếp từ bỏ kế hoạch tác chiến đối với Ma Đạo.

Trước mắt, hắn chỉ phái ra một bộ phận cơ quan đến để sửa chữa những cơ quan đó.

Mà phối hợp các đạo đệ tử sửa chữa những cơ quan này.

Thì có một ít cao thủ cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân bên trong Phật Đạo.

Bọn hắn một bên sửa chữa phòng ngự trận tuyến.

Mặt khác lại tăng cường tuần tra binh lực.

Ngoài ra, tất cả nhân mã còn lại đều bị Nộ Giang phái đến các nơi trên chiến trường Thiên Ngoại Thiên.

Chính là để thu thập tình báo cụ thể về Tôn Tiểu Thánh Nhân.

Mỗi lần nghĩ đến hành động của Tôn Tiểu Thánh đối với mình.

Hắn lại càng muốn bắt Tôn Tiểu Thánh trở lại, rút gân lột da để báo thù.

Sự phẫn nộ trong lòng hắn thậm chí còn vượt qua chiến ý đối với Ma Đạo.

Cho nên mới dẫn đến tình huống bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh Nhân không chỉ chú ý đến sự tình tiền tuyến.

Mà ngay cả sự tình hậu phương, bọn hắn cũng đã chú ý tới chỗ không đúng.

Trong Ma Đạo mấy ngày gần đây, có một vài người biểu hiện vô cùng kỳ lạ.

Bọn chúng lén lút tiết lộ ra một loại thông tin nào đó ra bên ngoài.

Mà những tin tức này đều là thông tin quan trọng liên quan đến Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh ý thức được.

Từ khi Nộ Giang Tôn Giả đến chiến trường.

Những gian tế trong Ma Đạo đã không thể kiềm chế được.

Bọn chúng điên cuồng tuôn ra thông tin Ma Đạo cho nhân viên tình báo Phật Đạo.

Xem ra những người này đã không nhẫn nại được nữa.

Tôn Tiểu Thánh đã quan sát được mấy người hoàn toàn không phù hợp.

Nhưng hắn cũng không xác định trong Ma Đạo có bao nhiêu người như vậy.

Nếu bây giờ tùy tiện bắt giữ bọn chúng.

Vậy những gian tế còn lại đang ẩn náu bên trong đệ tử Ma Đạo, rất có thể sẽ không lộ diện nữa.

Hoặc có khả năng không lộ diện trong thời gian ngắn.

Những người như vậy mãi mãi là tai họa.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh muốn tìm một biện pháp có thể bắt hết bọn chúng.

Chỉ có như vậy mới có thể vĩnh viễn loại bỏ hậu hoạn.

Chỉ có như vậy mới có thể để Ma Đạo nắm giữ lại quyền chủ động trong các cuộc chiến sau này.

Bây giờ, hắn đã dùng hành động của mình kiềm chế một bộ phận lực chú ý của Nộ Giang Tôn Giả.

Cho nên, tiền tuyến sau này sẽ không có quá nhiều tranh chấp.

Việc quan trọng nhất của bọn họ trước mắt là tìm ra những gian tế thực sự trong Ma Đạo.

Để đạt được mục đích này.

Tôn Tiểu Thánh tự mình đi tìm Hồng Nhật và những người khác.

Sau đó đi theo Hồng Nhật trực tiếp đi tìm chỉ huy chiến trường, Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn họ báo cáo tình hình hiện tại cho Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả dường như đã biết rõ tình hình mà hai người kia bẩm báo.

"Những gì các ngươi nói ta đã sớm biết!"

"Từ lần trước chúng ta đại chiến với Vãng Sinh Tôn Giả!"

"Bản tôn đã biết chuyện này, tình báo của bản tôn nhất định đã bị người cố ý tiết lộ ra ngoài!"

"Nếu không, chúng sẽ không luyện chế được cấm khí nhằm vào ta!"

"Nếu không phải chúng lý giải sai, chỉ sợ bây giờ ta đã hi sinh ở tiền tuyến rồi!"

Võ Đạo Tôn Giả xúc động nói.

Nếu không phải chúng phân tích sai nhược điểm của Võ Đạo Tôn Giả.

Sai lầm cho rằng huyết khí sinh khí mà Võ Đạo Tôn Giả nói.

Trên thực tế có thể tùy thời lưu động trong thân thể.

Chứ không phải là một thứ định lượng.

Nếu không phải Vãng Sinh Tôn Giả và đồng bọn lý giải sai thông tin này.

Chỉ sợ Võ Đạo Tôn Giả đã gặp bất lợi lớn!

Nhưng chuyện này cũng khiến Võ Đạo Tôn Giả cảnh giác.

Nhược điểm của hắn ngay cả những người theo hắn cũng không rõ lắm.

Nhưng tình báo này vẫn bị tiết lộ ra ngoài.

Chắc chắn có người cố ý tiết lộ thông tin cơ mật bên trong Ma Đạo.

Tình huống như vậy vô cùng nguy hiểm.

Nếu cứ bỏ mặc không quan tâm.

Vậy rất có thể sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Nếu không may những người này bán hết thông tin về cường giả Ma Đạo cho Phật Đạo.

Sở dĩ Võ Đạo Tôn Giả không kịp thời xử lý đám gia hỏa này.

Cũng là vì có cùng ý tưởng với Tôn Tiểu Thánh Nhân.

Hắn muốn biết có bao nhiêu người như vậy.

Và thân phận của họ là gì?

Chúng nắm giữ những loại thông tin gì?

Chỉ khi hiểu rõ những điều này, mới có thể tóm gọn tất cả bọn chúng.