Dù sao nếu thật sự có một người trong số chúng bị bắt, mà lại còn có đồng bọn khác, thì những đồng bọn này rất có thể sẽ im hơi lặng tiếng một thời gian dài.

Một khi những kẻ này trà trộn vào hàng ngũ đệ tử Ma Đạo, cho dù là Võ Đạo Tôn Giả cũng khó lòng có biện pháp. Bọn họ không thể bắt giữ tất cả những ai có hiềm nghi.

Cho nên hiện tại, lão nhân đang chờ đợi một cơ hội để vạch trần toàn bộ lũ người này. Chỉ cần nắm bắt được cơ hội, lão nhân sẽ tóm gọn bọn chúng trong một mẻ.

"Các ngươi có biện pháp nào đáng tin cậy không?"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai người trẻ tuổi trước mặt.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật nhìn nhau. Bọn họ đã cho người giám sát và xác định được mấy tên nội gián đã lộ diện. Còn bao nhiêu đồng bọn của chúng thì chưa rõ, nhưng điều tra ra cũng không mất nhiều thời gian.

"Ta ngược lại có một biện pháp!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Biện pháp gì, nói ra nghe xem?"

Vô Đạo Tôn Giả hiếu kỳ nhìn Tôn Tiểu Thánh, dù sao lão nhân cũng có chút coi trọng Tôn Tiểu Thánh. So với Hồng Nhật trầm ổn, Tôn Tiểu Thánh hoạt bát hơn. Hơn nữa những ý tưởng xấu mà hắn đưa ra đôi khi lại rất hữu dụng. Những ý tưởng quỷ quái đó có lúc còn mang tính quyết định đối với chiến tranh.

Ví dụ như việc hắn mạo hiểm đi đánh lén hai ngày trước đã trực tiếp mang lại chiến quả to lớn cho Ma Đạo. Những kẻ bị bắt làm tù binh và giao cho đệ tử cơ quan đạo giờ đã khai ra rất nhiều tình báo, thậm chí cả những bí mật kỹ thuật bên trong cơ quan đạo. Thông qua những kỹ thuật này, Ma Đạo có thể tiến hành nghịch hướng công trình, suy đoán ra nhược điểm của đệ tử cơ quan đạo.

Chiến quả này hoàn toàn có thể được xem là bước ngoặt thay đổi toàn bộ cục diện chiến tranh.

Đối với hành động của Tôn Tiểu Thánh, Võ Đạo Tôn Giả, người vốn muốn xử phạt hắn theo quy tắc, giờ lại có chút không nỡ xuống tay. Dù sao Tôn Tiểu Thánh lần này lập công lớn, nếu thật sự bắt hắn đi xử phạt thì cũng không thể nói lý được.

Cuối cùng, Võ Đạo Tôn Giả chỉ có thể thả Tôn Tiểu Thánh. Tôn Tiểu Thánh tự nhiên hiểu rằng đây là cơ hội, nên liền mượn cơ hội này bước xuống.

Và bây giờ, khi đối mặt với tình huống khó giải quyết này, hắn lại một lần nữa đưa ra ý kiến của mình. Hai người kia đều nghiêng tai lắng nghe, xem Tôn Tiểu Thánh có cao kiến gì.

"Chúng ta có thể tạo tình báo giả!"

"Chúng ta chia những tình báo giả này thành nhiều phần, phát ra đến các nhóm khác nhau!"

"Dựa trên những nội gián đã bị lộ, chúng ta chia các thành viên trong đoàn thể của bọn chúng ra!"

"Sau đó gieo rắc những tình báo khác nhau cho từng nhóm, rồi xem phần nào bị tiết lộ!"

"Như vậy, chúng ta có thể thu hẹp đáng kể phạm vi nghi ngờ!"

"Chúng ta xem quần thể nào có tình báo bị lộ, sau đó chia nhỏ quần thể đó ra!"

"Tiếp tục phát tán những tình báo khác nhau trong quần thể nhỏ đó, chỉ cần dựa vào những tình huống này để phán đoán!"

"Chúng ta có thể nhanh chóng tìm ra ai là nội gián!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, hai người kia đều trợn mắt. Bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại nghĩ ra kỳ mưu này và vô cùng thán phục.

"Quả là một kế sách hay!"

"Tôn huynh đệ mưu trí hơn người!"

Hồng Nhật giơ ngón tay cái lên với Tôn Tiểu Thánh. Ấn tượng của hắn về Tôn Tiểu Thánh càng thêm sâu sắc.

Cảnh giới của hắn tuy tương đương với mình, nhưng lại sở hữu thực lực mạnh mẽ không tương xứng với cảnh giới. Hơn nữa, người này còn có một loại mị lực kỳ lạ, khiến bất kỳ cao thủ nào tụ tập bên cạnh hắn cũng sẽ nhanh chóng hòa mình vào.

Cho dù là bản thân mình, những cường giả trong Ma Đạo hay thậm chí những cường giả Hồng Hoang giới, chỉ cần ở bên cạnh Tôn Tiểu Thánh đều sẽ nhanh chóng bị hắn chinh phục.

Hơn nữa, người này liên tục đưa ra kỳ mưu và hầu như chưa từng thất bại.

Vào thời điểm khó khăn nhất ở chiến trường trung tâm, hắn đã đến Hồng Hoang giới thỉnh cầu viện binh. Lúc đầu, mọi người đều hoài nghi liệu Hồng Hoang giới có thể đến Thiên Ngoại Thiên thế giới tham chiến hay không.

Dù sao Thiên Ngoại Thiên thế giới và Hồng Hoang giới là hai tồn tại hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể trở thành đối địch trong tương lai.

Cho nên không ai dám đảm bảo Hồng Hoang giới sẽ thật sự đến Thiên Ngoại Thiên thế giới giúp đỡ Ma Đạo. Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại trực tiếp mang những cường giả Hồng Hoang giới trở về. Ngay cả sư tôn của hắn, Tham Lang Tôn Giả, cũng không ngờ tới điều này.

Chỉ có điều Hồng Nhật không biết rằng Tôn Tiểu Thánh trước mặt hắn vốn là người đến từ Hồng Hoang giới, nên việc mang người từ Hồng Hoang giới đến thế giới này vốn không phải là chuyện khó khăn gì.

Chỉ là hắn luôn che giấu thân phận của mình. Hiện tại, thân phận của hắn không phải là Tôn Tiểu Thánh, mà là đệ tử Ma Đạo Tôn Sách.

Nhưng Hồng Nhật không hề biết điều này, và ấn tượng của hắn về Tôn Tiểu Thánh vô cùng sâu sắc, sự kính nể cũng vô cùng sâu đậm.