Tại khi Nộ Giang Tôn Giả điều động một lượng lớn nhân mã đến các khu vực của chiến trường đông tuyến.

Hắn liền án binh bất động.

Hoàn toàn không có bất kỳ động thái nào.

Chỉ thị một số đệ tử cơ quan đạo sửa chữa những cơ quan bị Tôn Tiểu Thánh phá hỏng.

Sai bảo đệ tử p·h·ậ·t Đạo dưới trướng tu bổ các trận pháp phòng ngự bên ngoài cùng.

Tăng cường tần suất tuần tra của kỵ binh trên toàn bộ tiền tuyến.

Trong lúc Nộ Giang Tôn Giả im lặng, nội bộ Ma Đạo lại bắt đầu trở nên xôn xao.

Tôn Tiểu Thánh phát hiện có một nhóm người liên tục tuồn tin tức của Ma Đạo ra bên ngoài.

Bọn hắn cũng không lấy làm ngạc nhiên về tình huống này.

Bởi vì sau vụ việc thông tin của Võ Đạo Tôn Giả bị tiết lộ lần trước.

Bọn hắn đã biết chắc chắn có nội gián do p·h·ậ·t Đạo cài cắm trong Ma Đạo.

Thậm chí đã xác định được một vài đối tượng nghi vấn.

Tuy nhiên, lý do bọn hắn chưa vội ra tay là vì Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa chắc chắn liệu có còn những kẻ khác chưa lộ diện hay không.

Nếu như vội vàng hành động, rất có thể sẽ khiến những tên nội gián chưa lộ mặt này ẩn mình.

Một khi chúng quyết định lẩn trốn, hầu như không ai có thể lần ra dấu vết.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh cùng những người khác quyết định "ôm cây đợi thỏ".

Bọn hắn mang kế hoạch đã vạch sẵn đến bàn bạc với Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả, trên cương vị tổng chỉ huy chiến trường, cũng nhận ra điểm này.

Việc hắn chưa vội hành động cũng xuất phát từ mục đích tương tự như Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn biết rốt cuộc có bao nhiêu nội gián?

Đó là những ai?

p·h·ậ·t Đạo đã cài cắm chúng vào từ khi nào?

Hiện tại những thông tin này vẫn chưa rõ ràng.

Do đó, Võ Đạo Tôn Giả không muốn trực tiếp hành động.

Họ đều muốn tìm ra một biện pháp vẹn toàn.

Tóm gọn toàn bộ những kẻ chủ động tiết lộ thông tin này.

Tuy nhiên, họ vẫn chưa nghĩ ra biện pháp nào đặc biệt đáng tin cậy.

Ban đầu, Võ Đạo Tôn Giả nghĩ rằng hai người trẻ tuổi này đã phát hiện ra vấn đề.

Ông muốn hỏi xem họ có ý kiến gì để giải quyết tình hình này.

Hồng Nhật, vốn luôn điềm tĩnh và cẩn trọng, dường như vẫn chưa nghĩ ra giải pháp hữu hiệu nào.

Dù sao, tình huống này là "đ·ị·c·h ở trong tối, ta ở ngoài sáng".

Nếu xử lý không khéo, sẽ đẩy Ma Đạo vào thế bị động.

Họ không thể chỉ đơn giản bắt giữ toàn bộ những người mình nghi ngờ, sau đó dùng cực hình t·ra t·ấ·n để moi thông tin.

Nhưng sau đó.

Tôn Tiểu Thánh đưa ra một kế hoạch khiến cả hai người sáng mắt.

Hắn đề xuất.

Trước tiên, tập hợp những nội gián đã bị xác định vào cùng một nhóm.

Vì bọn chúng đã bị xác nhận là nội gián, nên thân phận đương nhiên không cần phải nghi ngờ.

Sau đó, chia lực lượng binh lính thành các đơn vị khác nhau.

Và tung ra những thông tin sai lệch khác nhau cho từng đơn vị.

Đến lúc đó, sẽ chặn bắt những kẻ tuồn tin này.

Xem xét loại thông tin nào đã bị tiết lộ?

Dựa trên loại thông tin bị lộ, có thể phán đoán đơn vị nào đang âm thầm tiết lộ thông tin của Ma Đạo.

Sau khi xác định được đơn vị đó, có thể tiếp tục chia nhỏ nhóm bằng phương pháp này.

Thực hiện chia tách vài lần như vậy.

Họ sẽ có thể trực tiếp xác định danh tính của nội gián.

Nghe kế hoạch Tôn Tiểu Thánh đưa ra.

Võ Đạo Tôn Giả trong lòng vô cùng nể phục.

Khi Tôn Tiểu Thánh vừa mới trình bày kế hoạch này, ông cảm thấy như bừng tỉnh.

Sao mình lại không nghĩ ra được kế sách này?!

"Không hổ là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả, quả nhiên là một người vừa có dũng vừa có mưu!!"

"Kế sách này rất hay!"

"Cứ theo kế này mà làm, nếu thành công, ta sẽ ghi c·ô·ng cho ngươi!"

Võ Đạo Tôn Giả cười lớn nói.

Ông tin rằng Tôn Tiểu Thánh nhất định có cách giải quyết chuyện này.

Vì vậy, ông mới tìm đến mình.

Ông hỏi hai người này có kế hoạch hành động cụ thể nào không?

Chính là để tạo cơ hội cho Tôn Tiểu Thánh thể hiện.

Ông biết Hồng Nhật là người trầm ổn, ngay cả khi phát hiện ra vấn đề, có lẽ cũng đang giống như ông.

Đang suy nghĩ xem đối sách nào vẹn toàn để có thể giải quyết nhanh chóng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác.

Hắn hẳn là đã có đối sách tương ứng khi đối mặt với tình huống như vậy.

Nếu không, hắn sẽ không chủ động tìm đến Võ Đạo Tôn Giả.

Và Võ Đạo Tôn Giả đã không nhìn lầm Tôn Tiểu Thánh.

Gã này quả nhiên đã có kế hoạch.

"Tôn huynh đệ, vậy sau đó chúng ta phải triển khai như thế nào?"

Sau khi rời khỏi doanh trướng của Võ Đạo Tôn Giả.

Hồng Nhật vẻ mặt nghiêm trọng hỏi Tôn Tiểu Thánh, hắn hỏi bước đầu tiên của kế hoạch đó nên thực hiện như thế nào?