Chương 1361: Bắt nội gián (2)

Giờ phút này, hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng một ánh mắt vô cùng kính nể.

Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy có chút sởn tóc gáy trước ánh mắt đó của hắn.

Có chút không hiểu, Hồng Nhật vì sao lại nhìn mình bằng ánh mắt như vậy.

Nhưng khi đối diện với câu hỏi của hắn, Tôn Tiểu Thánh vẫn chọn cách giải đáp.

"Đầu tiên, chúng ta hãy gom những tên đã xác định thân phận vào chung một nhóm!"

"Trong tay ngươi hẳn là cũng đã có danh sách một bộ phận nội gián rồi chứ?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Nhật, chậm rãi hỏi.

Đối mặt với việc Tôn Tiểu Thánh hỏi thăm tình báo của mình.

Hồng Nhật khẽ gật đầu, tỏ ý mình đúng là có trong tay một phần danh sách.

"Vậy thì xem danh sách của chúng ta có những ai giống nhau không!"

"Nếu không có ai trùng khớp, thì nhốt hết những người đó vào cùng một nhóm!"

"Thực tế, những người này không quan trọng đối với kế hoạch lần này!"

"Dù sao chúng ta đã xác định thân phận của bọn chúng rồi!"

"Sau đó, ngươi và ta mỗi người tự tạo một ít tình báo giả, những thông tin này chúng ta cần phải biết lẫn nhau!"

"Rồi ngươi chia nhân mã của mình thành nhiều nhóm theo một kiểu đặc thù nào đó, sau đó đem tình báo giả mà ngươi và ta đã tạo ra!"

"Phân phát cho từng nhóm khác nhau, nhớ kỹ, tình báo của mỗi nhóm tuyệt đối không được trùng lặp!"

"Ngươi hẳn là có năng lực ngăn chặn những tình huống này chứ?"

Vừa nói, Tôn Tiểu Thánh vừa nhìn về phía Hồng Nhật.

Hồng Nhật sở hữu một nguồn tinh thần lực vô cùng mạnh mẽ.

Thậm chí có thể trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường, phát giác địch nhân.

Lần trước, khi Vãng Sinh Tôn Giả đánh lén Võ Đạo Tôn Giả, hắn đã thể hiện kỹ năng này.

Tinh thần lực của hắn cường đại đến mức ngay cả Tôn Tiểu Thánh, người có hệ thống, cũng cảm thấy xấu hổ.

Tôn Tiểu Thánh luôn luôn sùng bái nhất lực phá vạn pháp.

Nhưng bây giờ, Hồng Nhật sử dụng thần thông, lại sở hữu một tinh thần lực cường đại như vậy.

Điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Dù có hệ thống, hắn cũng không có được tinh thần lực mạnh mẽ đến thế.

"Không vấn đề!"

"Đến lúc đó ta sẽ tạo ra một lớp phòng hộ đặc thù!"

"Chỉ cần có thông tin truyền ra khỏi vòng phòng hộ của chúng ta, ta sẽ phát giác ra ngay lập tức!"

Đối diện với câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật đáp trả một cách chắc chắn.

Tinh thần lực luôn là thế mạnh của hắn.

Việc ngăn chặn vài tên nội gián truyền tống thông tin.

Với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Nhìn biểu hiện chắc chắn của Hồng Nhật.

Tôn Tiểu Thánh yên tâm.

Chỉ cần Hồng Nhật đảm bảo bên hắn không có vấn đề gì.

Tôn Tiểu Thánh có thể đảm bảo kế hoạch của mình sẽ tuyệt đối thành công.

Sau đó, hai người bắt đầu lên kế hoạch phân tổ người.

Trong lòng hai người ít nhiều gì cũng đã có một vài ứng cử viên.

Trong quá trình dài như vậy, bọn hắn đã xác định được ai là nội gián.

Trong danh sách của hai người, có một số cái tên trùng lặp.

Nhưng cũng có một số cái tên hoàn toàn khác biệt.

Điều này là do đối tượng quan sát của bọn họ không giống nhau.

Đối tượng quan sát chủ yếu của Tôn Tiểu Thánh là một số người trong Ma Đạo.

Còn Hồng Nhật thì quan sát tất cả mọi người trong Ma Đạo.

Thậm chí bao gồm cả Võ Đạo Tôn Giả và thuộc hạ của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy trong danh sách của Hồng Nhật thế mà còn có người dưới trướng mình.

Trong lòng hắn có chút kinh ngạc.

Những người dưới trướng hắn bình thường đều hoạt động bên cạnh hắn.

Không ngờ Hồng Nhật lại giám thị cả bọn họ.

Mà hắn lại không hề hay biết gì.

Xem ra tinh thần lực của gia hỏa này thật sự rất mạnh.

Nhưng đối với hành động này của hắn.

Tôn Tiểu Thánh ít nhiều vẫn có chút khó chịu.

Thật ra chỉ cần Hồng Nhật suy nghĩ kỹ lại là có thể biết.

Những người bên cạnh Tôn Tiểu Thánh đều là cường giả từ thế giới Hồng Hoang.

Những người này vốn là người ngoài đối với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sao có thể cung cấp thông tin cho người của Phật Đạo?

Bọn họ căn bản không quen biết những người của Phật Giáo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không nói gì.

Dù sao, qua chuyện này có thể thấy Hồng Nhật là người làm việc công bằng.

Có hắn làm việc này, Tôn Tiểu Thánh cũng yên tâm hơn phần nào.

"Tốt!"

"Nếu vậy, chúng ta bắt đầu hành động tiếp theo thôi!!"

Tôn Tiểu Thánh chắc chắn nói.

Nhìn thấy dáng vẻ này của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật gật đầu nhẹ.

Giờ phút này.

Hành động nhằm vào nội gián trong Ma Đạo chính thức bắt đầu!