Chương 1362: Bắt nội gián (2) (1)

Đối diện với tình hình hiện tại, nội bộ Ma Đạo có khả năng tràn ngập đủ loại nội gián.

Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ ra một diệu kế.

Sau khi nhận được sự khẳng định từ Hồng Nhật và Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn đã chuẩn bị bắt đầu thực hiện kế hoạch này.

Để thực hiện mưu kế này, cần có sự phối hợp của Hồng Nhật.

Sau khi hai người phân chia nhiệm vụ xong, liền chuẩn bị hành động.

Hồng Nhật phụ trách giám thị tất cả mọi người trong Ma Đạo.

Dù sao hắn có được tinh thần lực thập phần cường đại.

Cho dù đồng thời giám thị tất cả mọi người trong Ma Đạo, cũng không gây áp lực cho hắn.

Thậm chí chuyện này với hắn chỉ là một bữa sáng.

Tinh thần lực như vậy, ngay cả Tôn Tiểu Thánh đôi lúc cũng cảm thấy kém cỏi.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh đặc biệt giao nhiệm vụ giám thị cho Hồng Nhật.

Còn nhiệm vụ của Tôn Vĩnh Thắng là chia những người này thành các tổ cố định.

Sau đó tạo ra đủ loại tình báo, rồi để những người này biết.

Đến lúc đó thông qua giá·m s·át của Hồng Nhật để biết tình huống nào bị tiết lộ.

Tôn Tiểu Thánh có thể thông qua những tình báo bị tiết lộ này, suy tính ra một phạm vi lớn đại khái.

Sau khi x·á·c định được phạm vi đại khái, kế hoạch này vẫn có thể tiếp tục.

Lại chia nhỏ các tổ này, đồng thời tạo ra một chút tình huống giả tương tự.

Những người này sẽ dần dần lộ ra chân tướng.

Làm như vậy không chỉ có thể dùng tình huống giả để hố p·h·ậ·t Đạo một vố.

Mà còn có thể trực tiếp tóm gọn hết đám nội gian này.

Đơn giản là nhất cử lưỡng t·i·ệ·n.

Hồng Nhật và Võ Đạo Tôn Giả tự nhiên cũng thấy được điều này.

Đây cũng là lý do vì sao bọn hắn đều biểu thị sự khẳng định đối với kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Thái độ của bọn hắn đối với Tôn Tiểu Thánh hiện tại là như vậy.

Từ lần trước, bọn hắn không tán thành việc đ·á·n·h lén của Tôn Tiểu Thánh, n·g·ư·ợ·c lại b·ị vả mặt.

Về các kế hoạch tr·ê·n tư tưởng, phần lớn bọn họ đều biểu thị đồng ý.

Dù sao có một số chuyện không thể xảy ra trên người Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nó sẽ thay đổi thành có khả năng.

Cho nên hai người cũng bắt đầu tín nhiệm người trước mắt.

Sau khi trở về, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chia tất cả mọi người thành các tổ.

Hắn thậm chí chia cả những người mà mình mang đến từ thế giới Hồng Hoang vào các tổ.

Dù sao thà tin là có, còn hơn là không.

Sau đó hắn tạo ra những thông tin tình báo giả khác nhau cho những nhóm người khác nhau này.

“Nên p·h·át ra tình huống gì cho tổ này đây...”

"Hay là cứ nói Võ Đạo Tôn Giả kỳ thật rất yếu, phần lớn tu vi của hắn đều là giả vờ!"

“Hơn nữa hiện tại hắn đã bị nội thương rất nghiêm trọng, cho nên tình huống bây giờ đều là chính hắn cố gắng chống đỡ!”

“Còn tổ này, ta sẽ nói cho bọn chúng, Hồng Nhật kỳ thật cũng là đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo!”

“X·á·c suất cao là hắn có khả năng là một nội gian!”

“Hiện tại hắn đã bị rất nhiều người trong Ma Đạo cô lập!”

“Còn tổ cuối cùng này thì sao!”

“Thì cứ nói ta nhưng thật ra là một người mười phần trầm mặc ít nói, mà lại tr·u·ng thực thật thà!”

Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy chế định một đống tình báo giả.

Sau đó tung ra những thông tin này cho các nhóm khác nhau.

Sau khi làm xong những việc này, hắn cũng bắt đầu lẳng lặng quan s·á·t.

Ngược lại hắn hiếu kỳ rốt cuộc phần tình báo nào sẽ truyền đến tai p·h·ậ·t Đạo?

Có lẽ p·h·ậ·t cho đến bây giờ còn không biết, bọn hắn đã bắt đầu bắt nội gian.

Mà mình cũng có nội gian trong p·h·ậ·t Đạo!

Chỉ là Nộ Giang Tôn Giả không biết điều này.

Hơn nữa nội gian này ngay tại dưới trướng đội quân tinh nhuệ 【 Ẩn Giáp Quân 】 của hắn!!

“Ngươi có Trương Lương Kế, ta có tường bậc thang!”

Đã các ngươi bắt đầu chơi bẩn, vậy đừng trách ta Lão Tôn không hạ thủ lưu tình.

Tôn Tiểu Thánh đã bắt đầu kế hoạch, làm sao để tóm gọn đám người p·h·ậ·t Đạo kia.

Quả nhiên.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh tung những tình báo giả này ra.

Nhưng mà có một vài người đã không thể nhẫn nại được nữa!

Mấy đệ t·ử trong Ma Đạo lặng lẽ tụ tập lại với nhau.

Bọn hắn đang trao đổi những tin tức mà mình có được.

“Gần đây hình như sắp có động tác lớn!”

“Ta nghe nói bọn hắn rất có thể muốn tổ chức một trận tiến c·ô·ng lớn vào p·h·ậ·t Đạo!”

“Trận tiến c·ô·ng này là một cuộc tập kích!”

“Bọn hắn dự định trực tiếp tiến hành tiến c·ô·ng vào phía đông của p·h·ậ·t Đạo!”

“Bởi vì cơ quan tường của p·h·ậ·t Đạo đã bị hủy hai ngày trước, xuất hiện một cái lỗ lớn ở vị trí phía đông!”

“Cơ quan chỗ đó đã hoàn toàn giải thể, bọn hắn dự định từ chỗ đó tiến c·ô·ng!”

Một đệ t·ử Ma Đạo lén lén lút lút nói với mấy người xung quanh.

“Tình báo mà ta nhận được thì hơi khác một chút!”

“Bọn hắn nói gần đây dự định phục kích những đệ t·ử p·h·ậ·t Đà đang thăm dò trên chiến trường đông tuyến!”

“Hơn nữa nghe bọn hắn nói trận đ·á·n·h lén p·h·ậ·t Đạo gần đây là vì có người trong nội bộ đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo tiết lộ tình huống!”

“Mới dẫn đến việc có người đến tận cửa đ·á·n·h lén trụ sở của p·h·ậ·t Đạo!”

Một đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo nói ra tình huống mà mình có được.

“Ta nghe nói……”

Cứ như vậy mấy đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo này đem những tình báo mà mình có được tập hợp lại.

Giờ khắc này bọn hắn còn không biết những tin tình báo này đều do Tôn Tiểu Thánh bịa ra.

Thậm chí có một số Tôn Tiểu Thánh không bịa được, thì tùy t·i·ệ·n viết ra.

Dù sao những tin tình báo này chủ yếu là để l·ừ·a d·ố·i người.

Việc có tin hay không căn bản không quan trọng.

Mà mấy đệ t·ử Ma Đạo này.

Cũng đem tất cả tình báo mình biết tập hợp lại.

“Ngươi nói chúng ta có nên mạo hiểm đem những tin tình báo này đưa ra ngoài không?”

Một đệ t·ử có chút do dự nói.

"Bây giờ đưa ra ngoài có chút mạo hiểm, đợi thêm một chút!"

“Hai ngày nữa chắc sẽ có một vài khe hở, nhân cơ hội này, các ngươi đừng chỉ đưa tình báo ra ngoài!”

“Ngươi nói chúng ta làm như vậy, nếu bị bọn hắn p·h·át hiện, có thể hạ tràng sẽ rất t·h·ả·m không?”

Trong đó một tên gián điệp đã trở nên hơi nhát gan.

Hắn bắt đầu nghĩ nếu mình bị bắt lại, sẽ gặp phải hậu quả gì.

“Chúng ta bây giờ không còn đường lui!”

“Dù sao chúng ta ở Ma Đạo nhiều năm như vậy cũng vẫn là đệ t·ử tầng chót nhất!”

“Vậy thì nhân cơ hội c·hiến t·ranh này mà mưu chút lợi cho mình!”

“Đợi đến khi c·hiến t·ranh kết thúc, chúng ta sẽ gia nhập p·h·ậ·t Đạo, thu được tài nguyên tu luyện ưu tú hơn!”

“Cho đến lúc đó, dù chúng ta muốn đột p·h·á Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân trung kỳ, hay là phải đột p·h·á Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ!”

“Thậm chí Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cũng không phải là không thể!!”

“p·h·ậ·t Đạo cho chúng ta điều kiện hậu đãi như vậy, chúng ta không có lý do gì để không đáp ứng bọn hắn!”

“Mà Ma Đạo nhiều năm như vậy đã cho chúng ta cái gì?!”

“Ngoài một chút tài nguyên tu luyện, chúng ta còn nhận được gì nữa đâu?”