"Nghĩ kỹ đi!"

Một đệ tử Ma Đạo dẫn đầu lên tiếng.

Nhìn đám thuộc hạ có vẻ hơi nhụt chí, gã liền lớn tiếng động viên.

Nghe những lời này, trong mắt đám đệ tử Ma Đạo lại bừng lên ánh mắt hận thù.

Không sai.

Sở dĩ bọn chúng cam tâm làm nội gián, đi đưa tình báo cho Phật Đạo, chính là vì hận ý sâu sắc trong lòng.

Bọn chúng căm hận cao tầng Ma Đạo.

Tại sao bọn chúng có năng lực như vậy, mà cao tầng và trưởng lão Ma Đạo lại không nhìn thấy?

Bọn chúng đã chờ đợi trong Ma Đạo nhiều năm như vậy.

Nhưng vẫn không nhận được tài nguyên ưu tú nào.

Rất nhiều người thậm chí không có nổi một kiện p·h·áp khí!

Tình huống này khiến chúng vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Mà những kẻ này trong Ma Đạo cũng không phải là số ít.

Ban đầu, không nhiều người nghĩ như vậy.

Nhưng sau đó, trong những nhóm nhỏ của bọn chúng, những kẻ đã buông bỏ tín ngưỡng với Ma Đạo kia.

Không ngừng tuyên truyền những luận điệu của mình cho các đệ tử khác.

Cuối cùng, vẫn có một số đệ tử biến thành giống như chúng, trở thành kẻ bại hoại cung cấp tình báo cho Phật Đạo.

Hơn nữa, vì hành động của bọn chúng, rất nhiều người trong Ma Đạo đã c·hết dưới các cuộc tiến c·ô·ng của Phật Đạo.

Đối mặt với tình huống như vậy, chúng không hề cảm thấy áy náy.

Ngược lại, chúng nhìn tài nguyên Phật Đạo đưa cho mình, cảm thấy đây là những gì mình đáng được nhận.

Bọn chúng thậm chí còn muốn sau khi cuộc c·hiến t·ranh này kết thúc, sẽ p·h·ả·n· ·b·ộ·i chạy trốn sang Phật Đạo!

Cho nên, đối mặt với tình huống này, nội tâm chúng tự nhiên không thể có hảo cảm với môn p·h·ái của mình.

Thêm vào đó, chúng đã bắt được liên lạc với người của Phật Đạo.

Những người kia hứa rằng, chỉ cần có thể giúp Phật Đạo thắng cuộc c·hiến t·ranh này.

Thì trong thời gian tới, chúng sẽ trở thành anh hùng của Phật Đạo.

Phật Đạo sẽ cung cấp cho chúng những tài nguyên tu luyện tốt nhất, thượng thừa nhất.

Cho đến khi chúng có thể đột p·h·á đến Vạn Đạo Thánh Nhân hậu kỳ.

Thế là, ngay từ đầu c·hiến t·ranh.

Chúng đã bí m·ậ·t chuyển vận tình báo cho Phật Đạo.

Rất nhiều người trong số chúng đã dính m·á·u tươi của đồng bào!

Nhưng chúng hoàn toàn không quan tâm điều này.

Trong mắt chúng, tranh thủ lợi ích cho bản thân không phải là hành vi sai lầm.

Những đệ tử Ma Đạo hy sinh ở đây chỉ có thể trách vận khí không tốt.

Cho nên, chúng cuối cùng vẫn quyết định đưa những tin tình báo này cho Phật Đạo.

Chúng không biết, ngay khi chúng đang bàn bạc.

Hồng Nhật trên bầu trời đã giá·m s·át nhất cử nhất động của chúng.

Lúc này, mọi kế hoạch của chúng đều nằm trong kh·ố·n·g chế của Hồng Nhật.

Mà đối mặt với những kẻ đã lựa chọn p·h·ả·n· ·b·ộ·i, cùng ngày cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, đem chúng đưa ra c·ô·ng lý.

Để làm gương cho kẻ khác!

"Đây đã là nhóm thứ ba!"

"Bọn gia hỏa này xem ra thật sự có chút không biết thu liễm!"

"Sau đó sẽ cho chúng biết thế nào là 'bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau'!"

"Sau đó chúng sẽ phải đối mặt với thời khắc th·ố·n·g khổ nhất trong cả đời!"

"Thật sự không biết khi bọn chúng bán thông tin của mình, trong lòng có chút áy náy nào không?"

Hồng Nhật cứ vậy lạnh lùng nhìn những đệ tử Ma Đạo này.

Trong mắt hắn không có một tia thương h·ạ·i nào đối với bọn chúng.

Trong Ma Đạo, tài nguyên tu luyện đều được phân phối bình quân cho mọi người.

Chỉ là nếu ai có thể thể hiện t·h·i·ê·n phú hơn người.

Thì trên cơ sở phân phối bình quân đó, sẽ được phân phối thêm một chút tài nguyên.

Rất nhiều người trong Ma Đạo xuất thân bần hàn.

Thậm chí có nhiều người đến từ những nơi vô danh ở biên giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới.

Tài nguyên tu luyện mà họ được phân phối đều rất cố định.

Không hề cố ý giảm bớt hoặc gia tăng.

Chỉ khi thể hiện được năng lực của mình.

Mới có thể được phân phối nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng dù không thể hiện được năng lực đặc biệt.

Tài nguyên họ được phân phối vẫn tương đối phong phú.

Những tài nguyên này nếu đặt ở các môn p·h·ái bình thường, hầu như chỉ dành cho đệ tử tinh nhuệ.

Hơn nữa, số tài nguyên mà họ có còn nhiều hơn gấp mấy lần so với đệ tử tinh nhuệ trong các môn p·h·ái bình thường.

Chúng không biết trong các môn p·h·ái khác ở tuyến thế giới dừng chân, sự cạnh tranh khốc liệt đến mức nào.

Ma Đạo sở dĩ được gọi là Ma Đạo, là vì những điều họ làm không hợp với nhiều quy tắc của T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới.

Trong Ma Đạo tôn trọng sự bình đẳng.

Nhưng tư tưởng này lại không phù hợp với T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới.

Đó là lý do tại sao họ bị gọi là Ma Đạo.

Nhưng những kẻ này không hiểu ý nghĩa này.

Ngược lại, chúng cảm thấy những gì mình nhận được vẫn chưa đủ nhiều.

Tình huống hiện tại sẽ đẩy chúng xuống vực sâu.

Chúng vẫn không rõ mình đang phải đối mặt với điều gì.

Và chúng sẽ p·h·ả·i t·r·ả giá đắt cho hành vi của mình trong thời gian tới.

Dù sao, chúng đã bị Hồng Nhật để mắt tới.

Điều này có nghĩa là những rắc rối của chúng sẽ càng lớn.

Còn Tôn Tiểu Thánh lúc này đã chuẩn bị thu lưới.

Dưới sự giá·m s·át của Hồng Nhật trong vài ngày qua, chúng đã x·á·c định được ai là nội gián trong Ma Đạo!

Chỉ là bọn gia hỏa này vẫn không biết rằng nhất cử nhất động của chúng đều đã nằm trong tầm giám thị của Tôn Tiểu Thánh và đồng đội!

"Hồng Nhật huynh, chỉ có chừng này thôi sao?"

"x·á·c định không có sót ai chứ?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn danh sách Hồng Nhật giao, xem xét các cái tên, lần cuối cùng cùng Hồng Nhật x·á·c định kế hoạch của mình.

"Không có, vài ngày qua ta đã dùng tinh thần lực của mình bao phủ toàn bộ căn cứ Ma Đạo!"

"Mọi hành động của tất cả mọi người đều không thể thoát khỏi mắt ta!"

Hồng Nhật tương đối tự tin vào năng lực của mình!

Hắn tin rằng mình tuyệt đối không bỏ sót bất kỳ mục tiêu nào!

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy cũng gật đầu.

Hắn rất tin tưởng bản lĩnh của Hồng Nhật!

Dù sao, tinh thần lực của gia hỏa này thực sự rất mạnh!

Huống hồ, gia hỏa này cho đến nay vẫn chưa từng thất bại!

"Tốt!"

"Nếu vậy, kế tiếp chúng ta có thể tiến hành kế hoạch thu lưới!"

Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười lạnh trên khuôn mặt!

Lần này nhất định có thể diệt trừ sạch đám sâu bọ này!