**Chương 1363: Tính toán (1)**

Tiền tuyến cứ điểm Phật Đạo!

Nộ Giang Tôn Giả đang ở trong doanh trướng của mình xem xét một phần quyển trục.

Phần quyển trục này là nội gián mà hắn cài cắm ở Ma Đạo đưa tới!

"Xem ra đám gia hỏa này thật sự là đã bị ta mê hoặc rồi!"

"Như vậy, ta có thể tìm cơ hội khiến cho tiền tuyến Ma Đạo trở tay không kịp!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn tình báo trên tay, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh âm hiểm.

Tin tức nội gián Ma Đạo đưa tới cho Nộ Giang Tôn Giả cho biết.

Hiện tại Ma Đạo cho rằng Nộ Giang Tôn Giả đã bị vụ ám toán mấy ngày trước chọc giận!

Cho nên, bây giờ tất cả sự chú ý của hắn đều đặt vào việc tìm ra thân phận chân thật của những kẻ ám toán hắn!

Trong thời gian ngắn này, Nộ Giang Tôn Giả sẽ không phát động bất kỳ cuộc tấn công thực sự nào vào tiền tuyến Ma Đạo!

Vì vậy, Ma Đạo đã bắt đầu trở nên tương đối lỏng lẻo!

Thậm chí một số người đã bắt đầu trở nên càng ngày càng lười biếng!

Tình huống như vậy chính là điều hắn muốn!

Hắn muốn dùng biểu hiện của mình để đám gia hỏa Ma Đạo buông lỏng cảnh giác!

Ban đầu, hắn thực sự rất tức giận vì chuyện mình bị ám toán một cách khó hiểu.

Nhưng Nộ Giang Tôn Giả không hổ là Nộ Giang Tôn Giả, hắn là đệ tử Đại trưởng lão của Phật Đạo.

Bản thân hắn có được cái nhìn đại cục khá tốt.

Dù bị người ám toán một cách khó hiểu khiến hắn khó chịu!

Nhưng hắn cũng đồng thời nhận ra đây là một cơ hội!

Trong tình huống bình thường, hắn là chỉ huy quan của Phật Đạo.

Mọi hành vi của hắn đều bị người giám thị!

Bất cứ điều gì hắn muốn làm với Ma Đạo đều bị người chăm chú theo dõi!

Nhưng chuyện này coi như cho hắn một cơ hội khá tốt!

Nếu như hắn tận dụng cơ hội này, phân tán binh lực trong tay ra!

Để bọn họ thừa cơ hội này, lén lút tiến vào hậu phương cứ điểm Ma Đạo, cuối cùng trực tiếp phối hợp với hắn, đánh thẳng vào sào huyệt!

Như vậy, cứ điểm Ma Đạo trong mắt hắn chẳng khác nào cá trong chậu, vật trong lòng bàn tay!

Nghĩ đến đây, hắn cố ý khuếch tán tin tức mình bị ám toán của Phật Đạo ra ngoài.

Hơn nữa, hắn còn cố ý sai người gieo rắc tin tức mình đã vô cùng tức giận!

Trong tình huống đó, hắn ra lệnh cho toàn bộ binh lực dưới tay đi tìm kiếm tung tích và thân phận của đám người kia trên chiến trường!

Nhưng thực tế là hắn đang lặng lẽ thẩm thấu binh lực của mình từ từ vào hậu phương Ma Đạo!

Hiện tại binh lực của bọn hắn đã bắt đầu tiến hành thẩm thấu!

Nếu đến lúc đó, chỉ cần hắn phối hợp với nội gián đã cài cắm từ lâu trong Ma Đạo.

Hắn có thể trực tiếp tạo nên thế trong ngoài cùng nở hoa.

Đến lúc đó, hắn có thể rửa sạch sỉ nhục cho mình!

Nhưng Nộ Giang Tôn Giả không biết rằng, giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh cũng có một phần tin tức này trên bàn!

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật nhìn hai quyển trục trên bàn.

Cùng một người đang quỳ trên mặt đất bị trói gô!

Người này chính là một trong những nội gián của Ma Đạo.

Ban đầu, bọn họ dự định thừa dịp mấy ngày nay, vào thời điểm đội tuần tra Ma Đạo thay ca ban đêm.

Trực tiếp mở toang toàn bộ cửa lớn cứ điểm, đến lúc đó, bọn họ có thể cùng Phật Đạo nội ứng ngoại hợp!

Lúc đó bọn hắn sẽ được coi là đệ tử Phật Đạo.

Và Nộ Giang Tôn Giả cũng hứa với bọn họ, nếu như bọn họ giúp Nộ Giang Tôn Giả làm việc.

Trong tương lai sau khi gia nhập Phật Đạo, họ sẽ có thể thu được nhiều tài nguyên tu kiến hơn!

Vì vậy, chúng sinh trưởng vào tối nay để đưa tin này cho Phật Đạo.

Nhưng bọn họ không biết rằng, bọn họ đã bị Hồng Nhật giám thị trong một thời gian khá dài!

Ngay khi bọn họ vừa định hành động, Hồng Nhật đã trực tiếp xuất thủ!

Dùng thủ đoạn lôi đình, trực tiếp trói gã lại.

Và Hồng Nhật cũng thu được tình báo hắn muốn truyền đi từ người hắn.

Đó chính là kế hoạch ban đầu của bọn chúng, dự định mở cửa Ma Đạo.

Sau đó, cùng Phật Đạo nội ứng ngoại hợp chiếm lĩnh cứ điểm Ma Đạo.

Sau đó, chúng sẽ trực tiếp giả vờ là đệ tử trốn chạy từ trong cứ điểm Ma Đạo.

Đi đến cứ điểm tiếp theo ở trung tâm Ma Đạo.

Sau đó lại cùng với người bên trong Phật Đạo hợp tác, nội ứng ngoại hợp.

Dụng tâm như vậy có thể nói là vô cùng hiểm ác.

Lại còn cân nhắc đến kế hoạch sau này.

Cũng may Hồng Nhật đã ngăn chặn kịp thời.

Nếu không phải Hồng Nhật kịp thời xuất thủ.

Rất có thể những người này sẽ trực tiếp truyền tin tức này ra ngoài.

Như vậy sau đó Ma Đạo dù chuẩn bị hoàn toàn đến đâu.

Cũng đều không có biện pháp.

Rất có thể còn đợi Tôn Tiểu Thánh ở tiền tuyến tác chiến.

Hậu phương đã bị người của Nộ Giang Tôn Giả chiếm lấy.

Ngay trong ngày trói người này về.

Bọn họ cũng trực tiếp lựa chọn truyền một bộ kế hoạch khác cho Phật Đạo.

Đó chính là bộ mà trước đó bọn họ đã nói.

Bộ đó nói về việc Ma Đạo hiện tại lỏng lẻo như thế nào.