Làm sao có thể không tung tin tức hắn không coi Phật Đạo ra gì ra ngoài cơ chứ!

Hiện tại, Nộ Giang Tôn Giả hoàn toàn không biết chuyện này.

Hắn cũng không biết những người hắn cài cắm trong Ma Đạo đều đã c·hết sạch.

"Vị huynh đệ này, hãy kể hết những gì ngươi biết đi!"

Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười nhìn gã đệ tử Ma Đạo đang bị t·r·ó·i kia.

Hắn muốn moi thêm thông tin từ k·ẻ n·ày.

Dù sao, rất có thể trước khi họ p·h·á·t hiện ra, gã đã truyền đi không ít tình báo.

Mà Nộ Giang Tôn Giả rất có thể đã dựa vào những tin đó để lên kế hoạch tương ứng.

Bây giờ, họ chỉ có thể moi những kế hoạch đó từ k·ẻ n·ày.

Nhưng đối mặt với chất vấn của Tôn Tiểu Thánh, thái độ của gã đệ tử Ma Đạo phản bội tỏ ra vô cùng cứng rắn.

"Dù sao sự tình đã đến nước này, ta cũng đã bại lộ!"

"Ta biết tội lỗi gì đang chờ đợi ta!"

"Ta cũng biết ta sẽ phải chịu những trừng phạt nào!"

"Dù sao các ngươi muốn g·iết cứ g·iết, muốn lóc t·h·ị·t cứ lóc t·h·ị·t!"

"Ta sẽ không bao giờ nói cho các ngươi biết dù chỉ một chữ!"

Gã đệ tử Ma Đạo này hiểu rất rõ.

Trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n, dù là môn p·h·ái nào, việc phản bội đều là đại kỵ.

Vậy nên bây giờ, dù hắn có nói hay không, hình phạt hắn phải chịu cũng sẽ không hề nhẹ.

Hơn nữa, nếu hắn giữ im lặng, bản thân hắn vẫn còn chút giá trị lợi dụng.

Tôn Tiểu Thánh phỏng vấn cũng sẽ để ý điểm này.

Sẽ không tùy t·i·ệ·n động đến hắn. Nhưng nếu hắn khai ra tất cả, hắn sẽ m·ấ·t đi giá trị lợi dụng.

Kẻ đã m·ấ·t đi giá trị lợi dụng sẽ có kết cục như thế nào tr·ê·n chiến trường?

Gã đệ tử Ma Đạo này hiểu rất rõ.

Vậy nên, đối mặt với chất vấn của Tôn Tiểu Thánh, hắn không khai ra những gì mình biết, mà chọn cách tiếp tục im lặng.

Hơn nữa, hắn tin rằng đồng bọn của mình nhất định sẽ tìm cách cứu hắn ra ngoài, đồng thời nghĩ cách liên hệ với p·h·ậ·t Đạo.

Một khi đến lúc đó, hắn sẽ có cơ hội thoát thân.

Vậy nên, hắn chọn cách không nói một lời.

"Ai nha, huynh đệ, hóa ra ngươi có khí phách như vậy?"

"Ngươi đã có khí phách như vậy, sao còn muốn phản bội?"

Một câu của Tôn Tiểu Thánh khiến gã đệ tử Ma Đạo vốn còn cứng rắn kia á khẩu.

"Hừ! Dù sao hôm nay ta coi như thua trong tay các ngươi!"

"Các ngươi muốn làm gì? Cho ta một trận t·h·ố·n·g k·h·o·á·i đi!"

"Đừng bày ra những trò lằng nhà lằng nhằng đó!"

Gã đệ tử Ma Đạo không muốn dây dưa với hai người trước mặt nữa.

Hắn nghĩ rằng nếu hai tên này không moi được gì từ miệng hắn, họ sẽ phải đưa hắn cho Võ Đạo Tôn Giả.

Mà biện p·h·áp duy nhất của Võ Đạo Tôn Giả là giam hắn lại, chờ Ma Đạo xử lý!

Trong tình huống đó, hắn có thể kéo dài được chút thời gian.

"Thật là mạnh miệng!"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi không nói thì chúng ta không làm gì được ngươi sao?!"

Hồng Nhật thấy gã đệ tử Ma Đạo phản bội vẫn còn mạnh miệng, liền lạnh lùng lên tiếng.

Thực ra đây là một biện p·h·áp tung hứng, một người đóng vai hiền, một người đóng vai ác.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đã chọn vai hiền, thì Hồng Nhật đương nhiên sẽ đóng vai ác.

Hai người họ, một người ôn hòa, một người t·à·n bạo, dùng hai thái độ hoàn toàn khác nhau, cố gắng khiến gã phải mở miệng.

Thế nhưng, đối mặt với tình huống đó, gã đệ tử Ma Đạo vẫn không hề nao núng.

"Dù sao ta đã nói rồi, ta cái gì cũng không biết!"

"Các ngươi muốn g·iết ta thì cứ tự nhiên!"

"Dù sao ta sẽ không nói gì với các ngươi!"

Gã đệ tử Ma Đạo chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh thấy thái độ khó chơi của hắn, cũng có chút m·ấ·t kiên nhẫn.

Hắn nhìn về phía Hồng Nhật.

"Hồng Nhật huynh, ngươi có biện p·h·áp gì không?"

"Nếu thực sự không hỏi được gì, thì trực tiếp xâm nhập vào hồn p·h·ách của hắn!"

"Xem có thể lấy được chút tình báo nào từ hồn p·h·ách của hắn không!"

"Đừng bận tâm đến hậu quả gì!"