Hồng Nhật đang giám thị quá trình.

Phát hiện một Ma Đạo đệ tử đã làm phản.

Hắn muốn đem tình báo tiền tuyến của Ma Đạo hiện tại.

Thông qua phương thức truyền tống không gian quyển trục.

Trực tiếp đưa cho Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng tình báo này đã bị Hồng Nhật chặn lại giữa đường.

Hồng Nhật cũng trực tiếp trói gô Ma Đạo đệ tử phản bội này, ném tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hai người cứ vậy bắt đầu thẩm vấn Ma Đạo đệ tử này.

Thái độ của Ma Đạo đệ tử này khiến hai người có chút bất ngờ.

Mặc dù đã bị trói gô trước mặt.

Nhưng Ma Đạo đệ tử vẫn rất mạnh miệng.

Hắn quay mặt về phía hai người, chất vấn.

Ma Đạo đệ tử không có ý định thỏa hiệp.

Dù sao hắn cảm thấy hai người kia không dám làm gì mình.

Dù thế nào cũng không khai bất kỳ tình báo hữu dụng nào.

Ngược lại còn ăn nói lung tung với hai người.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút mất kiên nhẫn.

Xem ra biện pháp vừa đấm vừa xoa không có tác dụng với gia hỏa này.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh muốn dùng một biện pháp khác.

"Hồng Nhật huynh, có biện pháp nào tiến vào hồn phách của hắn không?"

"Chuyện đến nước này, hỏi hắn nữa cũng vô ích!"

"Ngươi có thủ đoạn nào có thể trực tiếp xâm lấn hồn phách của hắn không?"

"Chúng ta trực tiếp thu thập thông tin từ trong hồn phách của hắn là được!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Những lời này của hắn khiến Ma Đạo đệ tử giật mình.

Phải biết, xâm lấn hồn phách người khác.

Nếu không được cho phép, cưỡng ép xâm lấn sẽ gây tổn hại nghiêm trọng.

Nhẹ thì tu vi bị hao tổn, cần thời gian dài để hồi phục.

Nặng thì căn cơ bị hủy, biến thành người ngu ngốc.

Kết quả này là hình phạt lớn nhất đối với người tu đạo.

Hơn nữa, hành động này quá tàn bạo.

Cho nên trong thế giới Thiên Ngoại Thiên có một quy định bất thành văn.

Không phải bất đắc dĩ.

Sẽ không xâm lấn hồn phách người khác.

Đương nhiên, điều này chỉ có tác dụng với đệ tử danh môn chính phái.

Với những người như Tôn Tiểu Thánh thì vô dụng.

"Không! Các ngươi không dám!"

"Trong tay ta còn có tình báo, các ngươi không dám đụng vào ta!"

Ma Đạo đệ tử cho rằng Tôn Tiểu Thánh đang lừa mình.

Cho nên không coi lời nói của Tôn Tiểu Thánh là thật, vẫn ăn nói lung tung.

Hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh không dám động đến mình!

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Điều kiện tiên quyết để ngươi có ích với ta là ngươi phải khai ra tình báo!"

"Nhưng bây giờ ngươi không chỉ không khai những gì nên khai!"

"Mà thái độ còn cứng rắn, bán rẻ đồng bào mà vẫn dương dương tự đắc!"

"Như vậy ngươi không có tác dụng gì với ta!"

"Lão tử nhịn ngươi lâu lắm rồi!"

Tôn Tiểu Thánh không muốn nói nhảm với hắn nữa.

Nên trực tiếp bảo Hồng Nhật chuẩn bị động thủ.

Hắn tin rằng Hồng Nhật có thủ đoạn đối phó với hồn phách.

Kỳ thật, bản thân hắn cũng có thủ đoạn này.

Chỉ là cần hệ thống trợ giúp.

Và hệ thống cần phải rút hồn phách của hắn ra.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thể hiện năng lực như vậy.

Hồng Nhật có thể sẽ nghi ngờ hắn.

Dù sao, với tính cách làm việc công bằng của Hồng Nhật.

Điều này không phải là không thể xảy ra.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh khéo léo ném vấn đề này cho Hồng Nhật.

Hồng Nhật nhìn Ma Đạo đệ tử bị trói gô trên mặt đất.

Hắn vẫn giữ thái độ cường ngạnh.

Hắn trực tiếp tụ tập pháp lực trong tay!

Sau đó, một phù văn kỳ diệu xuất hiện trên tay hắn.

Khi phù văn này xuất hiện.

Pháp lực trên tay hắn bắt đầu trở nên đỏ tươi.

Như thể bị bao phủ bởi huyết dịch.

Hắn chậm rãi đưa tay về phía đầu của Ma Đạo đệ tử.

Ma Đạo đệ tử không biết Hồng Nhật dùng thần thông gì.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được thần thông này quỷ dị.

Và chắc chắn có thể xâm lấn linh hồn hắn.

Hắn nhìn Hồng Nhật như vậy, bắt đầu điên cuồng giãy giụa.

Nhưng dây thừng trói trên người hắn không phải là đồ vật bình thường.

Nguyên lai là Khốn Tiên Thằng phiên bản nâng cấp, do Tôn Tiểu Thánh cố ý lấy ra từ hệ thống.

Vốn dĩ nó được dùng để đối phó với những Thánh Nhân vô thiên cấp bậc.

Đây là sự chuẩn bị đặc biệt.

Một khi bị Khốn Tiên Thằng trói lại.

Chỉ cần tu vi dưới đỉnh phong vô thiên Thánh Nhân.

Dù thực lực mạnh đến đâu.

Cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chịu trói.

Huống chi, ngay cả khi không có Khốn Tiên Thằng, hai người ở đây.

Đều có tu vi cảnh giới vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Việc đối phó với Ma Đạo đệ tử phản bội này quá dễ dàng.

Cho nên dù thế nào, hắn đều không có bất kỳ cơ hội thắng nào.

Đối mặt với tình huống này, Ma Đạo đệ tử chỉ có thể điên cuồng giãy giụa.