Hắn bây giờ là một kẻ phản bội.

Hai người trước mặt chắc chắn không có bất kỳ sự đồng cảm nào với hắn!

Vậy nên nếu hắn thực sự bị Hồng Nhật xâm lấn hồn phách.

Rất có thể Hồng Nhật cũng không có gì phải lo lắng.

Vậy thì hồn phách của hắn rất có thể sẽ bị hủy diệt.

Hắn không thể nào chấp nhận được tình huống như vậy.

Không ai có thể chấp nhận tu vi mà mình khổ cực đạt được lại bị người khác phế bỏ như vậy!

Thế nhưng sự giãy giụa của hắn lúc này, trong mắt hai người kia chẳng khác nào "c·h·ó cùng rứt giậu".

Hoàn toàn vô dụng.

"Đừng động đậy!"

"Sắp xong rồi!"

"Rất nhanh ngươi sẽ không còn phiền não nữa đâu!"

Lời của Hồng Nhật dường như không có tác dụng trấn an nào.

Ngược lại khiến gã đệ tử Ma Đạo này càng giãy giụa m·ã·n l·iệt hơn.

Có thể nghe ra từ trong lời nói của Hồng Nhật.

Gã này chắc chắn sẽ biến mình thành phế nhân.

Tay của Hồng Nhật đã sắp chạm tới hắn.

Cuối cùng, gã đệ tử Ma Đạo rốt cuộc không giữ được điểm mấu chốt của mình.

"Ta nói! Ta nói!"

Đứng trước tu vi, đồng bạn và tình báo, gã đệ tử Ma Đạo cuối cùng vẫn chọn tu vi của mình.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật liếc nhìn nhau.

Sự lựa chọn này đã nằm trong dự tính của bọn hắn.

Một kẻ bán đứng đồng bào để đổi lấy tài nguyên, thì làm sao có thể có "x·ư·ơ·n·g c·ốt c·ứ·n·g" được?!

Mặc dù ban đầu tên này tỏ ra rất cứng đầu.

Nhưng cả hai đều nhìn ra được.

Hắn rõ ràng đang "hư trương thanh thế", muốn kéo dài thời gian.

Hắn muốn lợi dụng giá trị còn sót lại của mình để tranh thủ chút thời gian sống sót.

Mong Phật Đạo hoặc nơi nào đó cử người đến cứu hắn, nhưng hành động đó trong mắt họ chỉ là "vùng vẫy giãy c·h·ết".

Quả nhiên.

Chỉ cần hù dọa một chút, tên này đã sợ đến "chân xụi lơ".

Và bắt đầu khai ra toàn bộ tình báo.

Nhìn kẻ dùng tính m·ạ·n·g để đổi lấy thông tin, cả hai đều không có chút thiện cảm nào.

Nếu không phải hắn còn nắm giữ nhiều thông tin quan trọng, ngay từ đầu khi bắt được hắn, Hồng Nhật đã chấm dứt tính m·ạ·n·g của hắn rồi.

"Nghĩ kỹ rồi thì mau nói, chúng ta không có nhiều thời gian để phí với ngươi đâu!"

"Chậm thêm chút nữa chúng ta mất kiên nhẫn thì ngươi sẽ hết giá trị lợi dụng đấy!"

"Đến lúc đó không chỉ là vấn đề dò xét linh hồn đâu!"

"Ngươi phải biết phế nhân trên chiến trường sẽ bị xử lý thế nào chứ?!"

Trong lời nói lạnh lùng của Tôn Tiểu Thánh.

Là vô tận s·á·t khí.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy.

Giọng của gã đệ tử Ma Đạo đã bắt đầu r·u·n r·ẩy.

"Ta... ta nói!"

"Chuyện này bắt nguồn từ..."

Thế là, gã đệ tử Ma Đạo đã lựa chọn p·h·ả·n b·ộ·i đồng bọn.

Kể hết những gì mình biết.

Bao gồm cả việc hắn lợi dụng đệ tử Phật Đạo để gieo rắc tin đồn, thực chất là muốn điều toàn bộ binh lực đến phía sau cứ điểm Ma Đạo, định cho một đòn bất ngờ.

Nghe được những tin tức này, biểu cảm của Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật cũng rất đặc sắc.

Bọn họ không ngờ Nộ Giang Tôn Giả lại trực tiếp lợi dụng sự kiện Tôn Tiểu Thánh và hai người đ·á·n·h lén Phật Đạo!

Không chỉ Hồng Nhật, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng hoàn toàn bất ngờ.

Hai người liếc nhau, trong mắt vẫn còn chút kinh ngạc.

Hai người không ngờ Nộ Giang Tôn Giả lại "tương kế tựu kế"!

Lúc này, dù Nộ Giang Tôn Giả là đối thủ của họ.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật cũng cảm thấy Nộ Giang Tôn Giả này thật đáng sợ.

Trong tình huống bất lợi như vậy, vẫn có thể biến nó thành kế hoạch của mình, điều này cả hai đều không ngờ tới.

"Xem ra đây đúng là một kẻ khá mạnh!"

Tôn Tiểu Thánh nghe những tin tức này, không khỏi cảm thấy xúc động.

Hắn cảm khái Nộ Giang Tôn Giả này thật sự rất mạnh!

Không chỉ có thực lực tuyệt đối, còn có tầm nhìn đại cục.

Người như vậy hoàn toàn khác với Vãng Sinh Tôn Giả trước đây.

"May mà chúng ta hỏi ra chuyện này sớm."

"Nếu không, thật sự bị Nộ Giang Tôn Giả tính kế rồi!"

Đối mặt với tình huống này, Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy có chút sợ hãi!

Dù sao có một đối thủ như vậy quả là một chuyện khó giải quyết.

"Chúng ta phải làm gì tiếp theo?"

Hồng Nhật nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Đối mặt với hành động của Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn cũng cảm thấy hơi khó giải quyết.

Người này có thể lợi dụng mọi tình huống để phục vụ cho mình.

Hơn nữa còn có thực lực khá mạnh.

Đối thủ như vậy thật khó đối phó.

"Làm gì ư?"

"Có thể làm gì chứ?"

"Đương nhiên là dẫn quân vào cuộc rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười nham hiểm.

Nếu đối phương đã giăng bẫy xong.

Vậy bọn họ không có lý do gì mà không mắc mưu cả.