Chương 1351: Hỏi ngươi có tức không (2)

Cơ quan khổng lồ giờ phút này rơi xuống đất, mất hẳn tác dụng.

Bọn chúng dường như vẫn còn muốn phản ứng.

Nhưng dưới ảnh hưởng của những đường vân màu đỏ này, cuối cùng vẫn thất bại.

"Chỉ đơn giản vậy thôi sao?"

Tôn Tiểu Thánh ít nhiều vẫn hơi kinh ngạc trước thủ đoạn của Trứng Nhị Tỷ.

Nhanh quá rồi.

Trong suy nghĩ ban đầu của hắn, Trứng Nhị Tỷ có lẽ có thủ đoạn để p·h·á giải cơ quan tường.

Nhưng hẳn là cũng tốn chút thời gian.

Nhưng hắn không ngờ rằng thủ đoạn của Trứng Nhị Tỷ lại mạnh đến mức này.

Chỉ dựa vào một hình hộp chữ nhật nhỏ xíu đã có thể p·h·á giải nguyên một tòa cơ quan tường!

Chuyện này khiến hắn tương đối bất ngờ.

Tôn Tiểu Thánh ngày càng khó đoán về người đệ t·ử này của mình.

Không ngờ nàng bây giờ đã có thủ đoạn cường đại như vậy rồi sao?

Mà người k·i·n·h h·ãi ở đây không chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Những cường giả Hồng Hoang thế giới sau lưng Tôn Tiểu Thánh cũng rất k·i·n·h h·ãi.

Bọn họ đã thấy năng lực của những cơ quan này rồi.

Chỉ trong nháy mắt có thể phong ấn tu vi của người.

Dù ngươi có mộng tưởng gì, trước cơ quan này cũng vô dụng.

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng vài nhịp thở đã trực tiếp khiến nó giải thể.

Tình huống này khiến họ có chút không dám tin.

Một vài người trong số họ nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt có chút xúc động.

Đã từng, Tôn Tiểu Thánh trong mắt họ chỉ là một con yêu hầu vô dụng.

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh đã có thể dẫn dắt các cường giả Hồng Hoang thế giới.

Tại một thế giới khác tạo nên một phen sóng gió.

Mà bây giờ bọn họ chỉ có thể nghe theo chỉ huy của Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến nội tâm của họ cảm thấy vô cùng cảm khái.

Còn giờ phút này, Hồng Nhật và những người khác đang quan s·á·t từ xa.

Gần như muốn rớt cả cằm xuống đất.

Bọn họ mở to mắt, há hốc mồm.

Dường như gặp phải hình ảnh khó quên nhất trong đời.

Phải biết rằng cơ quan đạo ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới dù không tính là quá mạnh.

Nhưng không mấy ai chủ động gây sự với họ.

Bởi vì những người này có thể tạo ra những cơ quan khá quỷ dị.

Rất nhiều cơ quan trong số đó được đặc biệt k·h·ai p·h·á nhằm vào người tu đạo.

Đối mặt với những cơ quan như vậy, rất nhiều người không có biện p·h·áp.

Và rất nhiều môn p·h·ái thậm chí chọn dùng loại cơ quan này làm cơ chế phòng ngự.

Thậm chí không tiếc dùng tài nguyên khổng lồ để đổi lấy những cơ quan này từ cơ quan đạo.

Cũng chính vì vậy mà cơ quan đạo có danh tiếng vang dội ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!

Mặc dù trong môn p·h·ái của họ chỉ có thủ lĩnh cơ quan đạo là cường giả cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Nhưng thái độ của rất nhiều môn p·h·ái ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đối với cơ quan đạo là có thể không chọc thì tận lực không chọc vào.

Dù sao cơ quan họ chế tạo ra rất mạnh.

Nhưng bây giờ cơ quan của họ trước mặt Tôn Tiểu Thánh lại không trụ nổi đến vài nhịp thở.

Hơn nữa Hồng Nhật và những người khác thậm chí không biết Tôn Tiểu Thánh đã làm gì.

Chỉ dùng vài nhịp thở.

Họ thấy bức tường lớn.

Những đường vân màu lam ban đầu.

Trong nháy mắt bắt đầu trở nên đỏ tươi như huyết dịch.

Sau đó, bức tường lớn kia trực tiếp giải thể theo những đường vân này.

Điều này khiến Hồng Nhật và những người khác vô cùng chấn k·i·n·h.

Bọn họ đơn giản không thể tin vào những gì mình thấy.

Đây thật sự là thứ mà một người tu đạo bình thường có thể làm được sao?

"Thủ đoạn của Tôn huynh đệ này không khỏi quá cường đại rồi!"

"Nếu như nói ban đầu trận p·h·áp dưới tay hắn ch·ố·n·g đỡ không nổi vài nhịp thở, còn có thể nói là do tu vi của hắn cường đại!"

"Nhưng tình huống bây giờ là giải t·h·í·c·h thế nào đây?"

"Một người tu đạo như hắn lại dùng thời gian ngắn như vậy để p·h·á giải cơ quan cỡ lớn của cơ quan đạo?"

"Đây chính là cơ quan cỡ tường thành dùng để phòng ngự c·ô·ng k·ích đó?!"

"Lại để hắn p·h·á giải đơn giản như vậy sao?!"

Hạc Truy trừng lớn mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có chút không dám tin vào mắt mình, Tôn Tiểu Thánh lại thật sự chỉ dùng vài nhịp thở.

Liền trực tiếp p·h·á giải cơ quan đạo tự hào nhất, cơ quan cỡ lớn!

Tình huống này là điều mà tất cả mọi người không ngờ tới!

Mặc dù ban đầu bọn họ cũng có chút tin lời Tôn Tiểu Thánh, tin rằng Tôn Tiểu Thánh thật sự có biện p·h·áp giải quyết cơ quan cỡ lớn của cơ quan đạo!

Nhưng nằm mơ bọn họ cũng không ngờ rằng Tôn Tiểu Thánh lại chỉ dùng vài nhịp thở.

Hơn nữa những người đi theo Tôn Tiểu Thánh ở đây đều được coi là cao thủ ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều hoàn toàn không thấy rõ Tôn Tiểu Thánh đã làm gì với cơ quan cỡ lớn của cơ quan đạo?

Hơn nữa hắn làm không phải là trực tiếp làm hỏng cơ quan.

Mà ngược lại là trực tiếp giải thể cơ quan!

Điều này cho thấy Tôn Tiểu Thánh khá hiểu những cơ quan này!

Nếu không thì căn bản không làm được đến mức này!

Và đây mới là điều khiến mọi người bất ngờ nhất!

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả, tu vi cảnh giới của hắn cường đại thì mọi người còn có thể lý giải được.

Dù sao sư phụ của Tôn Tiểu Thánh là cường giả đỉnh cấp ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!

Nhưng tài nghệ của hắn trong cơ quan đạo lại mạnh như vậy, điều này có chút không hợp lẽ thường!

"Xem ra Tôn huynh đệ này vẫn còn một vài thủ đoạn không muốn người biết!"

"Thật đúng là chân nhân bất lộ tướng!"

"Lần này là chúng ta nhìn lầm!"

"Xem ra lần này trở về phải nói lời x·i·n l·ỗ·i với Tôn huynh đệ rồi!"

Hồng Nhật nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, trong mắt lộ ra chút cảm xúc kính nể!

Người này không chỉ có tu vi của mình tương đối cường đại, ngay cả cơ quan t·h·u·ậ·t cũng tương đối cường đại!

Hỏi ngươi có tức không cơ chứ!