Chương 1365: Dẫn quân vào cuộc (2)

Đối diện với những lời nhắn nhủ từ tên đệ tử Ma Đạo đã phản bội kia.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật đều cảm thấy đối thủ mình gặp phải có chút quá kinh khủng.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh đánh lén gã này chỉ là nhất thời cao hứng, không có ý gì khác.

Nếu nói thật sự có mục đích, thì đó chính là hắn thu hoạch được những tên đệ tử cơ quan kia, lại tiện tay ác tâm Phật Đạo một phen mà thôi.

Nhưng cái gọi là Nộ Giang Tôn Giả này, sau khi gặp phải tình huống như vậy, lại biến chuyển tình huống hoàn toàn bất lợi cho hắn thành một phần trong kế hoạch của mình.

Hơn nữa hắn còn thừa cơ hội này, trực tiếp khuếch tán những tin tức gây bất lợi cho mình ra toàn bộ chiến trường đông tuyến.

Bản thân hắn cũng thừa cơ hội này phân tán toàn bộ binh lực của mình.

Trên danh nghĩa thì là đang điều tra ai đã đánh lén Phật Đạo, nhưng trên thực tế đó căn bản là một cái mê hồn trận.

Hắn chỉ muốn mượn cơ hội này, dần dần thẩm thấu binh lực của mình vào phương hướng Ma Đạo.

Trong tình huống này, hắn cố ý biến mình thành trò cười, chính là để có thể thuận lý thành chương thấm vào binh lực.

Thêm vào việc hắn đã sắp xếp nhân mã của mình trong Ma Đạo, đến lúc đó có thể trực tiếp bắt rùa trong hũ, nội ứng ngoại hợp, trực tiếp chiếm cứ một cứ điểm của Ma Đạo.

"Đây thật là một đối thủ tốt!"

"Gặp phải tình huống như vậy, vẫn có thể sừng sững bất động!"

"Thậm chí còn có thể biến tình huống này thành kế hoạch có lợi cho mình!"

"Điều này khiến ta, lão Tôn, có chút thay đổi cách nhìn về hắn!"

"Phật Đạo không hoàn toàn là phế vật!"

"Gã này hoàn toàn không giống với Vãng Sinh Tôn Giả!"

Tôn Tiểu Thánh đánh giá Nộ Giang Tôn Giả vô cùng cao.

Hắn tự nhận nếu mình ở trong cục diện này, xác suất lớn là không làm được như hắn.

Một mặt tung tin đồn, mặt khác lại biến tin đồn thành yểm hộ cho mình.

Đối thủ như vậy hoàn toàn khác với Vãng Sinh Tôn Giả xúc động trước đó.

Vãng Sinh Tôn Giả vốn rất xúc động, dù có lực lượng không kém, Tôn Tiểu Thánh vẫn không đánh giá cao hắn.

Nhưng Nộ Giang Tôn Giả thì khác, trên tư tưởng, Tôn Tiểu Thánh đánh giá hắn là một đối thủ không tệ.

"Chúng ta sau đó làm sao bây giờ?"

Hồng Nhật nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện đến nước này, đối mặt với tình huống như vậy, hắn vẫn muốn trưng cầu ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Sau lần trước, Hồng Nhật không tin Tôn Tiểu Thánh có thể đánh lén thành công, nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh hung hăng vả mặt, hắn đã thay đổi cách nhìn về Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ đối diện tình huống như vậy, trước tiên hắn vẫn muốn trưng cầu ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù hắn cũng có biện pháp ứng đối, nhưng hắn cảm giác biện pháp của Tôn Tiểu Thánh hẳn là ổn thỏa hơn và hữu dụng hơn.

Quả nhiên, Tôn Tiểu Thánh nghe câu hỏi của Hồng Nhật thì bật cười.

"Có thể làm sao?"

"Chúng ta lúc đó là dẫn quân vào cuộc!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười vô cùng âm hiểm.

Đối diện tình huống này, hắn đã nghĩ ra biện pháp ứng đối.

Nếu Nộ Giang Tôn Giả đã tốn công tốn sức làm một cái bẫy, vậy mình không có lý do gì không trúng bẫy, đúng không?

Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười vô cùng âm hiểm.

Nếu Nộ Giang Tôn Giả đã vui vẻ cho rằng mình thành công, vậy bọn hắn cứ dựa theo kế hoạch của Nộ Giang Tôn Giả mà đi, xem xem đến lúc đó gã này có thể làm gì.

"Ngươi làm thêm một phần tình báo giả đưa qua!"

"Tùy tiện nội dung gì cũng được, tự ngươi nghĩ, chỉ cần để bọn họ chú ý tới tầm quan trọng của phần tình báo này là được!"

"Sau đó lợi dụng phần tình báo này tập trung đám người do Nộ Giang Tôn Giả phái ra lại với nhau!"

"Đến cuối cùng trực tiếp đóng cửa đánh chó!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi cười nói.

Hồng Nhật nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh thì gật đầu.

Kế hoạch Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra hoàn toàn chính xác là ổn thỏa và hữu dụng hơn hắn.

Hắn vốn muốn thừa dịp bọn họ chưa thẩm thấu hoàn toàn, trực tiếp xử lý toàn bộ đám binh lực này, sau đó lấy được chút vật hữu dụng từ miệng chúng.

Nhưng hiện tại xem ra, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có vẻ hiệu quả hơn.

"Tốt!"

"Vậy sau đó chúng ta cứ dựa theo kế hoạch của ngươi mà làm!"

Hồng Nhật xoay người rời khỏi doanh trướng.

Sau khi Hồng Nhật rời đi, Tôn Tiểu Thánh lặng lẽ giao tên đệ tử Ma Đạo phản bội kia cho Võ Đạo Tôn Giả, dù sao hắn còn không muốn đánh rắn động cỏ.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật bắt đầu cùng nhau chế định một kế hoạch khác.

Bọn họ không ngừng tung ra một tình huống giả khác.

Trong tình báo nói, Ma Đạo vì nhanh chóng thắng trận chiến đông tuyến này, trực tiếp phái người áp tải ba kiện Hỗn Độn chí bảo cấp bậc đến, đang chậm rãi tiến về chiến trường đông tuyến của Ma Đạo.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo này đều được lấy ra từ trong bảo khố Thánh Sơn của Ma Đạo, bản thân chúng đều có lực lượng khá cường đại.

Hơn nữa, Võ Đạo Tôn Giả đã bị thương trong trận chiến lần trước, hai kiện khí cụ của Phật Đạo kia đích thật đã gây thương tổn cho Võ Đạo Tôn Giả, cho nên bọn họ bất đắc dĩ phải dùng biện pháp này.

Tin tức giả này được trực tiếp hữu nghị truyền lại cho tất cả gián điệp Ma Đạo lộ diện trước mắt bọn họ.

Những nội gián này sau khi có được những tình huống này, cũng nhanh chóng truyền tin ra ngoài.

Những tin tức này rất nhanh đến được chỗ Nộ Giang Tôn Giả.

Tin tức mà Nộ Giang Tôn Giả nhận được từ nhân mã trong Ma Đạo thường là nửa thật nửa giả.

Hắn sẽ chỉ tin một phần thiếu trong đó.

Bởi vì hắn không dám chắc những người này sẽ không âm thầm phản bội hắn.

Cho nên thông tin hắn nhận được thường cần phải phân tích dựa trên tình hình lúc đó, sau đó tìm ra điều mình tin tưởng trong những thông tin đó.

Cũng chính vì vậy, trong những trận chiến trước đây, Nộ Giang Tôn Giả mới có thể tích lũy được danh tiếng lẫy lừng.

Không chỉ vì bản thân hắn có thực lực cường đại, mà còn vì hắn có một cái đầu óc tương đối mạnh mẽ.

Nhưng hôm nay, những thông tin hắn nhận được đều lạ thường một cách nhất trí, tất cả đều nói về việc vận chuyển ba kiện Hỗn Độn chí bảo cấp bậc để hỗ trợ tiền tuyến Ma Đạo.

Hơn nữa, thông tin hắn có được cũng đề cập đến việc Võ Đạo Tôn Giả đã bị thương.

Nhưng hắn không trực tiếp tin những điều này, bởi vì nếu tất cả thông tin đều chỉ về một chuyện, thì chỉ có thể nói rõ sự quỷ dị của bản thân chuyện đó.

Cho nên, hắn không vội tin vào thông tin này, mà trực tiếp truyền âm cho binh lực đã thẩm thấu vào hậu phương Ma Đạo của mình, hỏi xem thông tin họ có được có phải như vậy không.

Chỉ khi hai luồng thông tin trùng khớp với nhau, mới có thể chứng minh thông tin hắn có được là chính xác.

Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật đã sớm dự liệu được tình huống này.

Bọn hắn thậm chí còn có được thông tin từ tên đệ tử Ma Đạo phản bội kia rằng Nộ Giang Tôn Giả đã rải nhân mã của mình đến hậu phương Ma Đạo.

Bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua tin tức này, mà còn diễn một vở kịch hoàn chỉnh, sớm đã có đối sách nhắm vào những người này.

Hai người kia đã sớm bắt đầu rải tin tức tương tự xung quanh cứ điểm của Ma Đạo.

Thật ra, đối mặt với những tin đồn như vậy, những tinh nhuệ Phật Đạo này cũng không thể tùy tiện tin tưởng.

Nhưng không chịu nổi việc Tôn Tiểu Thánh có máy bay yểm trợ.

Máy bay yểm trợ ẩn núp trong tinh nhuệ Phật Đạo này không ai khác chính là lão bằng hữu của hắn, Na Tra.

Nhờ sự trợ giúp của Na Tra, những tin giả do Tôn Tiểu Thánh rải ra rất nhanh đã được bọn chúng tin tưởng!

Vì vậy mới dẫn đến việc những đệ tử Phật Đạo trung thành tuyệt đối với Nộ Giang Tôn Giả này...