Ban đầu, việc làm này chỉ là để Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật mở mang kiến thức về đám gián điệp kia.

Nhưng cũng chính vì một tên đệ tử phản bội Ma Đạo mà bọn họ lại đạt được tình huống tương đối quan trọng.

Bọn họ biết được Nộ Giang Tôn Giả tuy rằng ngoài mặt đang điều tra ai đã đánh lén hắn.

Nhưng trên thực tế, hắn lại đang lợi dụng cơ hội này để rải toàn bộ thủ hạ của mình vào phía sau Ma Đạo.

Tình huống này khiến cả hai người đều cảm thấy đối thủ này tương đối đáng sợ.

Đối mặt với hoàn cảnh như vậy, hắn cũng có thể lợi dụng nó để có lợi cho mình, có lợi cho tình huống.

Điều đó làm cho cả hai người đều vô cùng kinh sợ.

Nếu không phải mình kịp thời bắt được tên phản đồ này.

Rất có thể bọn họ sẽ trực tiếp bị hành động của Nộ Giang Tôn Giả làm cho mê hoặc.

Tình huống bây giờ là như vậy.

Hai người bọn họ vô cùng may mắn vì đã kịp thời bắt được tên gia hỏa phản bội này.

Nếu không, vì gia hỏa này, rất có thể sẽ dẫn đến hậu quả khá nghiêm trọng và không cách nào thu dọn.

Nếu như những đệ tử Phật Đạo kia thật sự bị gieo rắc vào phía sau Ma Đạo.

Đến lúc đó lại cùng đám gia hỏa đã làm phản trong Ma Đạo, nội ứng ngoại hợp.

Như vậy bọn họ thật sự có thể sẽ bị trực tiếp xử lý mất rồi.

Đối mặt với tình huống như vậy, bọn họ tuyệt đối không có cách nào tiến hành phản kích hữu hiệu.

Nếu kế hoạch thu lưới thành công, bọn họ sẽ phải đối mặt với tình huống khá nghiêm trọng.

Vậy nên bọn họ dứt khoát bóp chết khả năng này ngay từ trong trứng nước.

Kế hoạch trong miệng đám gia hỏa này đã hoàn toàn không có khả năng thực hiện.

"Chúng ta sau đó phải làm sao?"

Hồng Nhật nhìn Tôn Tiểu Thánh bên cạnh.

Hỏi ý kiến của hắn.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với tình huống như vậy.

Liền trực tiếp lựa chọn tương kế tựu kế.

Nếu Nộ Giang Tôn Giả đã phái người đến phía sau mình.

Như vậy mình cũng sẽ trực tiếp lợi dụng những người được phái đến đó.

Trực tiếp đánh vỡ toàn bộ kế hoạch của Nộ Giang Tôn Giả.

Để hắn học một bài học thật tốt.

Hắn có Trương Lương kế, Tôn Tiểu Thánh lại có thang leo tường!

Trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười vô cùng âm hiểm.

Hồng Nhật nhìn vẻ mặt của Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Liền biết hắn nhất định có ý tưởng gì đó.

Mỗi khi Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ mặt như vậy, liền có nghĩa là nhất định sẽ có người gặp nạn.

Cho nên hắn biết Tôn Tiểu Thánh nhất định có biện pháp vẹn toàn nào đó.

Sau đó, theo chỉ thị của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật làm ra một chút tình báo giả.

Mà những tin tình báo này, dưới sự chấp hành tinh vi.

Trực tiếp lừa được Nộ Giang Tôn Giả!

Nộ Giang Tôn Giả nhìn thấy những tình báo này, ngay từ đầu cũng không tin tưởng.

Bởi vì trên bản chất, hắn vẫn còn cảnh giác với những phần tử phản bội Ma Đạo này.

Một đám người sẵn sàng ruồng bỏ đồng bào vì lợi ích của bản thân.

Điều này cũng có nghĩa là bọn họ có thể vì lợi ích lớn hơn nữa mà phản bội mình.

Trong lòng hắn từ lâu đã tưởng tượng ra tình huống như vậy.

Chính là những phần tử phản bội Ma Đạo này.

Rất có thể sẽ bị người của Ma Đạo mua chuộc và lừa gạt hắn.

Cho nên hắn không hoàn toàn tin tưởng đám gia hỏa này.

Khi gặp phải những tin tình báo giả này.

Hắn vẫn lựa chọn tin tưởng người của mình.

Những người đã bị hắn gieo rắc vào phía sau Ma Đạo.

Mà bộ đội điều tra phía sau Ma Đạo.

Cũng đã truyền tin tức về.

Những tin tức họ truyền về cơ bản không sai lệch so với những gì Nộ Giang Tôn Giả thu được.

Điều này khiến Nộ Giang Tôn Giả xác định tính chuẩn xác của thông tin.

Nhưng hắn không biết rằng.

Đội điều tra của hắn giờ phút này.

Đã bị người ta thu thập hết rồi.

Mà người truyền những tin tức này về.

Là một người khác.

Người này chính là bạn tốt của Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra đến từ thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ Na Tra đã xâm nhập vào Phật Đạo.

Và đã trở thành đệ tử cấp bậc tinh nhuệ.

Cho nên hắn cũng rất được Nộ Giang Tôn Giả tín nhiệm.

Mà lần này, người lãnh đạo chủ yếu đội điều tra.

Chính là Na Tra.

Nộ Giang Tôn Giả vốn thấy Na Tra thiên phú siêu quần.

Ban đầu, dựa trên ý định dìu dắt người mới, để hắn đi suất lĩnh những đội này.

Thế nhưng hắn không hề biết rằng.

Chính hành động như vậy của hắn đã hố toàn bộ thủ hạ của mình.

Na Tra biết rõ những thủ hạ này ở địa phương nào trong Ma Đạo.

Hắn đưa toàn bộ địa điểm chính xác và danh sách nhân viên.

Không sót một chút nào cho Tôn Tiểu Thánh.

Và Tôn Tiểu Thánh cùng Hồng Nhật dựa theo những danh sách này.

Trực tiếp bắt lại toàn bộ đám đệ tử Ma Đạo.

Nhưng bọn họ đã trực tiếp phong tỏa tin tức.

Bởi vì nội gian Ma Đạo đã bị bọn họ bắt giữ.

Cho nên Nộ Giang Tôn Giả không có cách nào biết được tin tức này.

Giờ phút này, hắn còn cho rằng mình đã nắm giữ nhất cử nhất động của Ma Đạo.

Thậm chí đã bắt đầu bày ra kế hoạch tấn công tiếp theo.

Hắn dự định cùng đám gián điệp bên trong Ma Đạo nội ứng ngoại hợp.

Trực tiếp dùng kế trong đó nở hoa, bắt rùa trong hũ.

Cứ như vậy, trận chiến tranh này.

Cũng có thể đem quyền chủ động một lần nữa nắm về trong tay Phật Đạo.

Và hiện tại.

Phật Đạo cũng giành được không ít ưu thế trên chiến trường tây tuyến.

Ở trên chiến trường trung tuyến lại có Phổ Độ Tôn Giả trấn giữ.

Hắn thấy trận chiến tranh này bọn họ đã nắm chắc phần thắng.

Trong mắt hắn lúc này, Ma Đạo đã sắp sụp đổ.

Cho nên hắn muốn vạch ra một biện pháp trực tiếp đánh sập tiền tuyến của Ma Đạo.

Cứ như vậy, có thể tăng tốc đáng kể tốc độ tiến công của Phật Đạo.

Trong thời gian tới, bọn họ có thể trực tiếp đánh thẳng vào sào huyệt.

"Truyền lệnh xuống!"

"Để đệ tử Cơ quan đạo và Nhân gian đạo toàn bộ tập hợp!"

"Để toàn bộ binh lực dưới trướng ta cũng tập hợp!"