Nộ Giang Tôn Giả lập tức hô lớn.

Hắn nhất định phải thừa cơ hội này dẹp tan Ma Đạo một lần.

Hơn nữa sau lần đ·á·n·h lén trước đó.

Dù là Cơ Quan Đạo hay Nhân Gian Đạo.

Đều đã phái viện binh đến chiến trường tiền tuyến.

Cơ Quan Đạo lần này còn đem ra vũ khí bí m·ậ·t cường đại hơn.

Còn Nhân Gian Đạo cũng phái tới hai vị cường giả càng mạnh hơn.

Giờ phút này bọn họ toàn bộ đều mang hết vốn liếng ra.

Nhưng hành động như vậy cũng đồng nghĩa với việc bọn họ sẽ phải đối mặt với nguy hiểm to lớn.

Bởi vì lúc này bọn họ đã sử dụng nội tình của mình.

Nhưng đúng như câu nói không có nguy hiểm thì không có hồi báo.

Mà đối tượng bọn họ đ·á·n·h cược lần này chính là tài nguyên tu luyện của Ma Đạo.

Món hời lớn như vậy đáng để bọn họ mạo hiểm làm.

Bây giờ bọn họ đã đem tất cả của cải của mình đặt vào đây.

Việc môn phái của mình có thể dựa vào đợt này mà tăng lên tới một tầm cao không tưởng tượng n·ổi hay không.

Đều phải xem bọn họ lần này có thành c·ô·ng hay không.

Bây giờ tất cả môn phái trong liên minh Ma Đạo đều không thể quay đầu.

Bọn họ đã dốc toàn bộ vốn liếng ra rồi.

Dù sao gặp phải tình huống như vậy, bọn họ không còn đường lui.

Cho dù lúc này bọn họ muốn thoát khỏi quan hệ với p·h·ậ·t Đạo.

Cũng là hoàn toàn không thể.

Bởi vì làm như vậy, bọn họ không chỉ m·ấ·t đi sự duy trì của p·h·ậ·t Đạo.

Ma Đạo cũng sẽ không tiếp nh·ậ·n họ.

Dù sao Ma Đạo vốn dĩ là một thế lực yêu ghét rõ ràng.

Bọn họ đối với cừu h·ậ·n với đ·ị·c·h nhân xưa nay không quên.

Những môn phái kia một khi làm như vậy, sẽ dẫn đến việc toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới không còn chỗ dung thân cho họ.

Cho nên bây giờ họ đã là tên đã lên cung không thể quay đầu lại, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Hơn nữa đối mặt với hồi báo lợi nhuận cao như vậy cũng không phải là không đáng.

Họ đem toàn bộ nội tình của mình phóng xuất ra.

Dốc toàn lực cũng muốn đ·á·n·h thắng trận c·hiến t·ranh này.

Rất nhanh.

Đệ t·ử Cơ Quan Đạo và đệ t·ử Nhân Gian Đạo toàn bộ tập hợp lại với nhau.

Còn tại doanh trướng của bản thân Nộ Giang Tôn Giả.

Gần như tất cả cao tầng tiền tuyến chiến trường đều đã tụ tập tại đây.

Bên phía Mạc Nghĩa, cũng xuất hiện một vị cường giả Cơ Quan Đạo mới.

Vị cường giả Cơ Quan Đạo này khác với những người khác.

Vị này không cải tạo thân thể của mình.

Hắn thuộc về luyện khí p·h·ái bên trong Cơ Quan Đạo.

Hắn gửi gắm p·h·áp lực của mình vào đồ vật, để đồ vật p·h·át huy uy lực lớn nhất.

Đây cũng coi như một biện p·h·áp k·i·ế·m tiền ra bên ngoài của Cơ Quan Đạo.

Bởi vì đồ vật mà những người này luyện chế ra đều có được lực lượng khá cường đại.

Loại p·h·áp khí này rất được hoan nghênh ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới.

Rất nhiều môn phái sẽ bỏ ra tài nguyên của mình để cùng Cơ Quan Đạo trao đổi những vật phẩm như vậy.

Những người này dù không phô trương, kín tiếng.

Nhưng cũng xem như tinh nhuệ của Cơ Quan Đạo.

Bây giờ Cơ Quan Đạo phái bọn họ đến chiến trường.

Đã cho thấy Cơ Quan Đạo coi trọng cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Bên phía Nhân Gian Đạo cũng có người mới đến.

Từ sau lần Nhân Gian Đạo bị đồ s·á·t bất ngờ trước đó.

Thủ lĩnh Nhân Gian Đạo nghe tin tức này khá giật mình, đồng thời cũng p·h·ẫ·n nộ.

Hắn lập tức phái toàn bộ cường giả dưới tay mình đến.

Lần này phái đến người.

Một người giống hệt như Gào Th·é·t.

Trên cổ đều có một đường ranh giới rất rõ ràng.

Cho thấy hắn cũng ưa t·h·í·c·h lợi dụng thân thể người khác để tác chiến.

Còn một người khác thì hoàn toàn khác biệt.

Trên người hắn không có loại đường ranh giới rõ ràng này.

Nhưng da của hắn lại hết sức tái nhợt.

Đây là một phương p·h·áp tu hành khác bên trong Nhân Gian Đạo.

Bọn họ lựa chọn trực tiếp dùng linh hồn c·ướp đoạt n·h·ụ·c thân của người khác.

Nhưng phương thức này vô cùng hà khắc.

Nếu không cẩn t·h·ậ·n, có thể sẽ bị người khác phản dung hợp.

Cho nên phương p·h·áp tu hành này cũng không thường được sử dụng trong Nhân Gian Đạo.

Mà bây giờ, vị cường giả này chính là một trong số ít người thành c·ô·ng.

"Rất tốt!"

"Tất cả cường giả đều đã tụ tập!"

"Xin hỏi mấy vị huynh đệ xưng hô như thế nào?!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về phía mấy gương mặt xa lạ.

Nếu là bình thường, với thân phận đệ t·ử Đại trưởng lão p·h·ậ·t Đạo, hắn sẽ không thèm để ý tới những người này.

Dù sao bình thường những người này ngay cả cơ hội x·á·ch giày cho hắn cũng không có.

Hơn nữa hắn cũng không để các môn phái khác ngoài Ma Đạo vào mắt.

"Ta tên Tắc Sơn!"

Vị cường giả d·a·o laser nhìn Nộ Giang Tôn Giả, chậm rãi ngẩng đầu.

Nói xong liền khẽ gật đầu với Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn người này, cũng cười gượng gạo một chút.

Đối với một kẻ hoàn toàn không có lực c·ô·ng kích như vậy.

Nộ Giang Tôn Giả không hề để vào mắt.

Thậm chí cảm thấy việc người như Cơ Quan Đạo đến chiến trường chỉ gây cản trở.

Có hắn hay không căn bản không ảnh hưởng gì.

"Ta là Lưu Xuyết!"

"Ta là Tạp Bố Lạp!"

Hai vị cường giả Nhân Gian Đạo cũng nhìn về phía Nộ Giang Tôn Giả.

Chỉ là ánh mắt hai người khi nhìn Nộ Giang Tôn Giả.

Kính sợ bên trong lại mang theo một tia tham lam.

Rất rõ ràng, hai người này mắc chung một căn b·ệ·n·h của Nhân Gian Đạo.

Bọn hắn luôn nhòm ngó thân thể người khác!

Nhất là thân thể cường đại như Nộ Giang Tôn Giả.

Ở đây, Nộ Giang Tôn Giả tự nhiên nhìn ra được ý đồ của hai người kia.

Trong lòng hắn cũng hừ lạnh một tiếng.

Trong lòng thầm mắng, hai kẻ này thật không biết trời cao đất rộng.

Nếu hắn thực sự muốn hai kẻ này, hắn có thể chụp c·hế·t bọn chúng bất cứ lúc nào.

Chỉ là bây giờ hắn vẫn cần sự giúp đỡ của những người này.

"Tốt, nếu mọi người đã ở đây!"

"Vậy chúng ta bắt đầu bàn bạc kế hoạch tiếp theo!"