Chương 1367: Mưu đồ (1)

Tại chiến trường tiền tuyến phía đông của Phật Đạo ở thế giới bên ngoài.

Hiện tại, Nộ Giang Tôn Giả đã tập hợp tất cả cường giả tiền tuyến của Phật Đạo.

Sau lần bị đánh lén một cách khó hiểu trước đó.

Vô luận là Cơ Quan Đạo hay Nhân Gian Đạo.

Bọn hắn đều đã phái cường giả trong môn phái của mình đến chiến trường.

Bọn hắn đối với cuộc chiến tranh vô cùng nguy hiểm này đã bắt đầu vận dụng nội tình của mình.

Dù sao bọn hắn không còn đường lui.

Hơn nữa, đối mặt với phần thưởng phong phú như vậy.

Bọn hắn không có lý do gì để từ chối ra tay.

Trước sự thúc đẩy của lợi ích như vậy, bọn hắn không chút do dự vận dụng nội tình của mình.

Đem rất nhiều thứ vốn định coi như lá bài tẩy trong môn phái của mình đem ra hết.

Tỷ như Cơ Quan Đạo, vì thắng lợi của cuộc chiến tranh này, lần này bọn hắn đã phái ra bảo vật trấn môn áp đáy hòm.

Nghe nói đó là một loại cơ quan cực lớn, hơn nữa ở trên chiến trường có thể nói là không gì bất lợi.

Trước đó, trong một trận tranh chấp, bọn hắn đã sử dụng loại cơ quan này để tiêu diệt một môn phái phản đối bọn hắn.

Vật này vốn được phong tồn trong bảo khố của Cơ Quan Đạo.

Chỉ khi vạn bất đắc dĩ mới lấy ra.

Bây giờ Cơ Quan Đạo đem những thứ này lấy ra, có thể thấy được bọn hắn coi trọng cuộc chiến tranh này đến mức nào.

Mà Nhân Gian Đạo cũng tương tự như vậy.

Đối với việc Nhân Gian Đạo thích dùng đầu lâu để chiếm thân thể người khác, chuyện này rất nhiều người đều ngầm hiểu.

Phật Đạo đã kéo bọn hắn vào liên minh của mình.

Vậy chính là đại biểu cho việc bọn hắn ngầm đồng ý với loại hành vi này.

Thậm chí còn ám chỉ bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn không đánh chủ ý vào đệ tử Phật Đạo.

Bọn hắn muốn làm gì trên chiến trường tùy tiện, Phật Đạo sẽ không quản.

Cho nên tình huống bây giờ chính là như vậy.

Bọn hắn bắt đầu trắng trợn vơ vét thi thể đệ tử các loại môn phái trên chiến trường.

Hơn nữa ngay lập tức đem những thi thể này từ từ chở về tổng bộ Nhân Gian Đạo.

Xem những thi thể này là dự trữ của mình.

Ban đầu, trận chiến tranh này đối với bọn hắn chỉ là làm ăn kiếm lời chứ không lỗ.

Nhưng lần này rất nhiều đệ tử Nhân Gian Đạo bị người thần bí đồ sát.

Khiến bọn hắn ý thức được, việc Nhân Gian Đạo tham gia lần này có thể đã bị người nhắm vào.

Hơn nữa những người này bọn hắn hoàn toàn không biết là ai.

Chỉ mơ hồ cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc từ trên thân những người này.

Nhưng ngày đó, hắn cũng không thể dò xét ra dao động tinh chuẩn phát ra từ trên người những người này.

Cho nên hắn cũng không có cách nào phán đoán thân phận thật sự của những người này rốt cuộc là gì.

Nhưng khi gặp phải tình huống như vậy, Nhân Gian Đạo vẫn lựa chọn phái ra cường giả ẩn tàng trong môn phái của mình.

Chính là Tạp Bố Lạp đang ngồi bên cạnh Nộ Giang Tôn Giả.

Tạp Bố Lạp là một trong số ít người của Nhân Gian Đạo không tập trung hồn phách và tu vi vào đầu lâu của mình.

Mà từ bỏ thân thể của mình.

Bởi vì hắn cảm thấy phương thức tu hành như vậy quá mức rườm rà.

Hơn nữa một khi gặp phải nguy hiểm thực sự, rời khỏi đầu lâu, bọn hắn sẽ không có bất kỳ năng lực phản kháng nào.

Chỉ cần đối phương ra tay rất nhanh, bọn hắn sẽ không có cơ hội phản kháng.

Cho nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Tạp Bố Lạp lựa chọn một phương pháp tu luyện khác.

Đó chính là một loại biện pháp hiếm thấy trong Nhân Gian Đạo.

Hắn trực tiếp bỏ nhục thân của mình.

Chỉ tu luyện linh hồn.

Hắn đem tu vi của mình toàn bộ tập trung vào linh hồn.

Sau đó, hắn biến mình thành một loại sinh mệnh thể giống như linh hồn.

Ở dưới trạng thái này, hắn có thể cưỡng ép đoạt xá thân thể người khác!

Chỉ có điều việc đoạt xá này bản thân rất nguy hiểm.

Bởi vì rất nhiều người tu đạo đều có linh hồn khá cường đại.

Hành vi đoạt xá như vậy.

Chỉ cần có một chút sai lầm!

Bọn hắn có khả năng vạn kiếp bất phục.

Linh hồn của bọn hắn rất có thể sẽ bị người khác phản dung hợp.

Cuối cùng lại trở thành một bộ phận trong linh hồn của người khác.

Tình huống như vậy hoàn toàn có thể xảy ra.

Cho nên, trong Nhân Gian Đạo, có rất ít người có thể thực sự tu luyện thành công loại biện pháp này.

Những người tu luyện thành công loại biện pháp này đều là át chủ bài bí mật của Nhân Gian Đạo.

Và Tạp Bố Lạp chính là một trong những người tu hành thành công.

Trừ việc có được tinh thần lực vô cùng mạnh mẽ.

Người tu đạo bình thường.

Cho dù là đến Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Hắn cũng có thể tùy tiện đoạt lại thân thể đối thủ.

Năng lực như vậy dù là trong Nhân Gian Đạo cũng có thể đứng hàng đầu.

Chính vì năng lực như vậy.

Cao tầng Nhân Gian Đạo mới quyết định để hắn đến giải quyết cuộc chiến tranh này.

Và trước khi đến, hắn đã điều tra đội hình Ma Đạo.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện một vài dấu vết.

Bởi vì quan hệ giữa Hồng Nhật và Nhân Gian Đạo.

Thân phận của đám người Hồng Nhật không bị Ma Đạo công khai.

Cho nên người của Nhân Gian Đạo không biết rằng ân nhân của bọn họ đang ở trên chiến trường này.

Chỉ thông qua những vết thương lưu lại trên thi thể đệ tử bị tàn sát.

Thêm vào một vài dấu vết trên chiến trường.

Tạp Bố Lạp vẫn có một vài suy đoán.

Bởi vì năm đó hắn cũng là một thành viên trong số những nô lệ đó.

Cho nên hắn hết sức quen thuộc với thủ pháp của Hồng Nhật.

Cho nên trong lòng hắn đã có một suy đoán.

Có thể là những người đã từng giúp đỡ bọn hắn.

Hẳn là cũng ở trên chiến trường này.

Chỉ có điều hắn vẫn không có cách nào xác định tin tức này.

Vẫn cần thêm tình huống mới có thể phán đoán chính xác.

Nhưng mục đích hắn đến đây không phải để báo ân.

Hắn suy đoán nguyên nhân thực sự khiến người của Hồng Nhật tham gia chiến tranh là vì hắn muốn có được thân thể của Hồng Nhật.

Hắn đã chứng kiến lực lượng của đám người Hồng Nhật.

Lực lượng thực sự của đám người Hồng Nhật vô cùng cường đại.