## Chương 1367: Mưu đồ (2)

Thậm chí còn cường đại vượt mức bình thường.

Đối với quần thể như vậy, hắn vẫn luôn thèm thuồng chiếm đoạt.

Cho nên, mục đích thực sự của hắn lần này là vì bọn chúng.

Cũng là để hắn có thể cướp đoạt một thân thể cường đại hơn.

"Chư vị!"

"Căn cứ tin tức nhân mã ta cài vào trong Ma Đạo truyền về!"

"Cùng tin tức từ đội điều tra ta phái đi truyền về, cơ bản khớp nhau!"

"Cho nên tình hình hiện tại có thể nói là vô cùng có lợi cho chúng ta!"

"Ma Đạo hiện tại đã buông lỏng cảnh giác!"

"Nhân mã trong Ma Đạo nói cho ta biết, rất nhiều đệ tử Ma Đạo cho rằng bản tôn đã suy yếu!"

"Bọn chúng đã bị bản tôn làm cho tê liệt!"

"Mà đây là cơ hội tốt nhất để chúng ta chiếm lấy trận địa Ma Đạo!"

"Hai ngày sau, ta sẽ để nhân thủ của ta trong Ma Đạo!"

"Cùng người ta phái đến Ma Đạo trước đó, cùng nhau nội ứng ngoại hợp!"

"Trong hai ngày này, chúng ta cần phải điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất!"

"Trong trận tổng tiến công hai ngày sau, ta sẽ cùng nhân mã trong Ma Đạo của ta, nội ứng ngoại hợp, cho chúng một đòn 'trung tâm khai hoa'!"

"Đến lúc đó, Ma Đạo chính là vật trong lòng bàn tay chúng ta!"

"Sau đó toàn bộ đông tuyến chiến trường sẽ nằm trong tầm khống chế của chúng ta!"

"Đến lúc đó, chúng ta có thể giành lại quyền chủ động trên chiến trường!"

"Chỉ cần bên phía Phổ Độ Tôn Giả không xảy ra vấn đề, chúng ta có thể trực tiếp hội sư với trung tâm chiến trường!"

"Mà đến lúc đó, Ma Đạo sẽ đại thế đã mất!"

Nộ Giang Tôn Giả nở nụ cười trên mặt.

Nụ cười này vô cùng tự tin, hắn như thể đã thấy cảnh tượng Ma Đạo bị hủy diệt!

Hắn như thể đã thấy khoảnh khắc kế hoạch của mình thành công.

Chỉ cần kế hoạch này thành công, Phật Đạo sẽ một lần nữa giành lại quyền chủ động trong cuộc chiến này.

Đến lúc đó, Ma Đạo sẽ phải đối mặt với nguy cơ lớn nhất từ trước đến nay.

Hơn nữa, Nộ Giang Tôn Giả cũng vô cùng tự tin.

Nhất định có thể dẫn đám đệ tử Phật Đạo này đột phá mọi phòng tuyến của Ma Đạo.

Trực tiếp dẫn đầu đám đệ tử Ma Đạo này đến dưới chân Thánh Sơn Ma Đạo.

Mà đến lúc đó, hắn nhất định sẽ lưu danh sử sách trong lịch sử của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Vô luận ai nhắc đến phân tranh giữa Phật Đạo hoặc Ma Đạo, cũng đều sẽ có tên Nộ Giang Tôn Giả hắn.

Nói đến đây, lòng hắn không khỏi vô cùng hưng phấn.

Hai ngày sau đó.

Mọi người đều dựa theo kế hoạch của Nộ Giang mà chuẩn bị sẵn sàng.

Sẵn sàng tiến công Ma Đạo bất cứ lúc nào.

Mà Nộ Giang Tôn Giả cũng đã đưa trạng thái của mình lên mức mạnh nhất.

Ba động hắn phát ra hôm nay thậm chí đã đạt đến khí tức cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Giờ khắc này, hắn đã nâng tu vi của mình lên một cảnh giới vô cùng đáng sợ.

Dù hắn vẫn là người ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Nhưng thêm bí pháp cùng pháp bảo trong Phật Đạo, lực lượng của hắn đã tiếp cận Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Còn những người dưới tay hắn cũng đang cố gắng nâng cao trạng thái của mình.

Bọn chúng đều muốn trong trận chiến hai ngày sau có thể một lần lấy được cứ điểm tiền tuyến của Ma Đạo.

Chỉ cần có thể chiếm lấy cứ điểm tiền tuyến của Ma Đạo, bọn chúng đạt được tuyệt đối sẽ hơn nhiều so với những gì bọn chúng bỏ ra.

Nhất là những người bên trong Nhân Gian Đạo.

Giờ phút này, bọn chúng cũng vô cùng hưng phấn.

Bọn chúng đều muốn thu hoạch được những thân thể cường đại hơn từ trận chiến này.

Mà hưng phấn nhất không ai qua được Tạp Bố Lạp của Nhân Gian Đạo.

Bọn chúng nghĩ đến thân thể của Hồng Nhật.

Chỉ hận không thể lập tức xông thẳng đến cứ điểm của Ma Đạo.

Hắn như thể đã thấy năng lực cường đại sau khi chiếm đoạt những thân thể kia.

Nếu hắn thực sự có thể cướp đoạt được thân thể của người Hồng Nhật lần này.

Vậy địa vị của hắn trong Thiên Ngoại Thiên Thế Giới chắc chắn sẽ tăng vọt.

Không chỉ vì thực lực cường đại của đám người Hồng Nhật.

Mà còn vì quan hệ của người Hồng Nhật với bọn hắn.

Trước đây, người Hồng Nhật đã sáng tạo ra Nhân Gian Đạo.

Nhưng về sau người Hồng Nhật lại muốn trực tiếp hủy diệt Nhân Gian Đạo!

Nếu không phải lúc trước bọn chúng phát minh ra phương pháp tu luyện lợi dụng đầu lâu và hồn phách.

Chỉ sợ bọn chúng đã sớm bị người Hồng Nhật tiêu diệt.

Mà tình cảm của bọn chúng đối với người Hồng Nhật cũng từ cảm kích biến thành căm hận.

Trong mắt bọn chúng, Hồng Nhật nên giúp bọn chúng trực tiếp trở thành người mạnh nhất trong Thiên Ngoại Thiên Thế Giới này.

Thế nhưng, Hồng Nhật sau khi bọn chúng có được năng lực lại nhiều lần dạy dỗ bọn chúng.

Có được năng lực thì phải giúp đỡ nhiều người yếu hơn.

Nhưng bọn chúng vốn là nô lệ, làm sao hiểu được loại tâm tình này.

Khi bọn chúng vốn có thể khống chế quyền sinh sát của người khác, chúng trực tiếp biến thành những kẻ đáng ghét nhất.

Nhưng bọn chúng đối với người Hồng Nhật vẫn không có bất kỳ sự cảm kích nào.

Ngược lại, bọn chúng vô cùng chán ghét người Hồng Nhật.

Bởi vì người Hồng Nhật luôn tuyên dương cái gì tự do bình đẳng.

Cái gì quyền lợi nên thuộc về chúng sinh.

Bản thân bọn chúng là những người đã được lợi ích, vô cùng chán ghét loại hành vi này.

Bọn chúng cho rằng người Hồng Nhật hẳn là có vấn đề về đầu óc mới như vậy.

Và bọn chúng không có ý định tuân theo ý nguyện của người Hồng Nhật.

Đến cuối cùng, bọn chúng thậm chí còn động thủ với sinh linh thế gian.

Từ việc cướp đoạt lực lượng linh hồn của sinh linh thế gian, đến cướp đoạt khí tức từ thân thể sinh linh thế gian.

Rồi đến sau này.

Bọn chúng đã bắt đầu cướp đoạt thân thể của người khác.

Và hành động này mới là mấu chốt thực sự khiến người Hồng Nhật tức giận.

Từ người Hồng Nhật đối mặt với hành động này của bọn chúng.

Trực tiếp lựa chọn động thủ với bọn chúng, muốn tiêu diệt bọn chúng.

Nếu không phải lúc đó bọn chúng có kỹ năng bảo mệnh, có lẽ đã chết dưới tay người Hồng Nhật.

Cho nên bọn chúng đối với Hồng Nhật cũng không có bất kỳ hảo cảm nào.

Cho dù Hồng Nhật đã giúp đỡ bọn chúng trước đây.