Chương 1368: Động thủ (1)

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Giờ phút này, toàn bộ nhân mã tiền tuyến Phật Đạo đã tập kết xong xuôi.

Tất cả đều chỉnh tề dưới sự chỉ huy của Nộ Giang Tôn Giả.

Lục Tương Tôn Giả chia nhân mã của mình thành ba bộ phận.

Nhưng lần này không còn dựa theo trình tự cái gọi là Nhân Gian Đạo, Cơ Quan Đạo hay Phật Đạo để phân chia nữa.

Lần này, Nộ Giang Tôn Giả phân hóa và bố cục dựa trên tính chất khác biệt của các môn phái.

Hắn để đệ tử Phật Giáo cường đại nhất của mình ở phía trước.

Đệ tử Nhân Gian Đạo với năng lực xuất kỳ bất ngờ ở giữa.

Còn đệ tử Cơ Quan Đạo có năng lực công kích từ xa thì ở phía sau!

Đội quân tinh nhuệ 【Ẩn Giáp Quân】 của hắn ở vị trí cuối cùng của đội ngũ!

Bởi vì đội ngũ này phải nhận nhiệm vụ tổng tiến công.

Hắn không muốn giao nhiệm vụ trọng yếu này cho môn phái khác.

Dù sao, công lao lớn như vậy tốt nhất là thuộc về mình.

Các cường giả Nhân Gian Đạo và Cơ Quan Đạo sao có thể không nhìn ra tâm tư này của hắn.

Chỉ là bọn họ không vạch trần mà thôi.

Dù sao, thực lực của bọn họ không bằng hắn.

Cũng chỉ coi như là nể mặt Phật Đạo.

Dù sao, người chủ đạo cuộc chiến này vẫn là Phật Đạo.

Với bố cục như vậy.

Tất cả mọi người ở tiền tuyến Ma Đạo đều đã sẵn sàng xuất phát.

Chỉ cần Nộ Giang Tôn Giả ra lệnh một tiếng là có thể bắt đầu tổng tiến công.

Nhưng lúc này, dường như Ma Đạo không có bất kỳ sự chuẩn bị nào.

Trong cứ điểm Ma Đạo vẫn yên bình như mặt hồ.

Tri Hồ cũng không thấy Phật Đạo tập kết số lượng lớn binh lực.

"Rất tốt!"

"Đám người Ma Đạo đến giờ vẫn chưa phát hiện hành động của chúng ta!"

"Chúng ta có thể thừa cơ hội này đánh thẳng vào sào huyệt!"

"Tóm gọn hết bọn chúng!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về phía Ma Đạo.

Hiện tại, phía Ma Đạo vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào.

Hắn biết kế hoạch của mình đã thành công một nửa.

Điều này chứng tỏ việc hắn an bài người vào Ma Đạo đã thành công.

Hắn liên tục tung tin mình đã tinh thần sa sút vào Ma Đạo.

Xem ra bọn chúng đã tin tưởng.

Và việc bọn chúng không có bất kỳ sự chuẩn bị nào là minh chứng tốt nhất.

"Để đệ tử Phật Đạo ở phía trước dùng phương thức lặng lẽ nhất, phát động vòng tấn công đầu tiên vào Ma Đạo!"

"Sau đó, đệ tử Nhân Gian Đạo lập tức đuổi theo!"

"Cùng lúc đó, đệ tử Cơ Quan Đạo lập tức dùng hỏa lực mạnh mẽ yểm hộ bọn họ!"

Nộ Giang Tôn Giả nhanh chóng bố trí xong đội hình chiến đấu của mình.

Và dưới mệnh lệnh của hắn.

Đệ tử Phật Đạo cũng dốc toàn bộ lực lượng.

Giờ phút này, bọn họ đều bí mật che giấu khí tức.

Sau đó dùng tốc độ nhanh nhất tiến về tiền tuyến Ma Đạo.

Đối mặt với tình huống rõ ràng như vậy.

Dường như Ma Đạo thật sự không hề phát giác.

Bọn chúng vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Điều này khiến các đệ tử Phật Đạo có chút lo lắng.

Bọn họ trực tiếp truyền âm hỏi thăm chỉ huy trực tiếp của mình là Nộ Giang Tôn Giả.

Sự yên tĩnh này có chút bất thường.

Nhưng lúc này, Nộ Giang Tôn Giả chỉ cho rằng sự yên tĩnh này là do người của mình cài vào Ma Đạo đã có tác dụng.

Vì vậy, hắn bảo các đệ tử của mình không cần lo lắng.

Cứ trực tiếp phát động tổng tiến công vào Ma Đạo là được.

Các đệ tử Phật Đạo làm theo lời hắn nói.

Trực tiếp phát động cuộc tấn công quy mô tương đối lớn vào Ma Đạo.

Nhưng điều họ gặp phải là.

Khi bọn họ phát động tấn công, liền chạm trán với trận pháp phòng ngự của Ma Đạo.

Trận pháp phòng ngự của Ma Đạo lan tràn ngay trước mặt họ.

Và các đệ tử Phật Đạo đã báo cáo tình hình này cho Nộ Giang Tôn Giả!

"Xem ra chúng ta thật sự có chút xem thường bọn chúng!"

"Những tên này quả nhiên đã chuẩn bị hậu thủ gì đó!"

"Thảo nào bọn chúng lại yên tĩnh như vậy!"

"Xem ra người của Ma Đạo đã để lộ một vài thông tin quan trọng!"

Nhìn trận pháp phòng ngự Ma Đạo đã được kích hoạt.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về hướng đó, ánh mắt khẽ dao động.

Hắn không ngờ tới tình huống này.

Hắn không ngờ Ma Đạo lại chuẩn bị trận pháp phòng ngự quy mô lớn như vậy.

"Cho rằng như vậy là có thể ngăn cản ta sao?"

"Sao có thể chứ?"

"Chỉ dựa vào trận pháp như vậy mà có thể ngăn cản công kích của ta?"

"Thật sự là có chút xem thường ta rồi!"

Trên mặt Nộ Giang Tôn Giả lộ ra nụ cười đắc ý.

Mặc dù hắn không ngờ Ma Đạo lại có trận pháp quy mô lớn mạnh như vậy.

Nhưng hắn cũng sớm nghĩ đến việc Ma Đạo có thể sẽ chuẩn bị hậu thủ gì đó.

Vì vậy, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống hiện tại.

Hắn ra lệnh cho đệ tử Phật Đạo rút lui về phía sau.

Và để đệ tử Nhân Gian Đạo ở vị trí giữa tiến lên.

Người của Nhân Gian Đạo đa số đều hoạt động dưới hình thái đầu lâu và hồn phách.

Vì vậy, bản thân chúng phát ra khí tức rất yếu ớt.

Đối với bọn chúng, việc đột phá một trận pháp quá dễ dàng.

Bọn họ có thể tùy tiện vượt qua những trận pháp này.

Chỉ cần họ vượt qua những trận pháp này, có thể đi thẳng đến cứ điểm Ma Đạo để phá hủy các trận pháp này.