Đây cũng là một trong những kế hoạch mà Nộ Giang Tôn Giả đã sớm an bài.

Mà theo mệnh lệnh của Nộ Giang Tôn Giả.

Những đệ tử Phật Đạo đang tiến công ở tiền tuyến cũng trực tiếp lựa chọn triệt thoái về phía sau.

Lúc này, Ma Đạo mới biết Phật Đạo đang tiến công bọn họ.

Những đệ tử Ma Đạo đối mặt với công kích đột ngột chỉ có thể vội vàng leo lên đầu thành, bắt đầu phản kích những đệ tử Phật Đạo đột nhiên xuất hiện này.

Thế nhưng những đệ tử Ma Đạo này đến quá muộn.

Lúc này, các đệ tử Phật Đạo đã bắt đầu rút lui.

Nhìn thấy đệ tử Phật Đạo rút lui.

Đệ tử Ma Đạo cho rằng cuộc tiến công của mình đã có tác dụng.

Nhưng bọn họ không biết rằng, đệ tử Nhân Gian Đạo đã bắt đầu lặng lẽ xâm nhập từ phía trước.

Chỉ là những đệ tử Ma Đạo dường như không hề hay biết việc Nhân Gian Đạo xâm nhập.

Bọn họ cứ thế mặc cho đệ tử Nhân Gian Đạo lợi dụng năng lực của mình xuyên qua trận pháp phòng ngự của họ.

Những đệ tử đi đường tắt này cho rằng mình đã thành công xâm nhập vào trận địa của Ma Đạo.

Đối mặt với tràng cảnh như vậy.

Bọn họ tương đối hưng phấn.

Bọn họ cho rằng cơ hội đột phá phòng ngự Ma Đạo đang ở ngay trước mắt.

Những đệ tử đi đường tắt này muốn tiến về Yếu Tắc của Ma Đạo với tốc độ nhanh nhất.

Nhưng khi tiến vào trận pháp phòng ngự.

Họ lại phát hiện ra một tình huống khiến họ khiếp sợ.

Họ vô cùng khiếp sợ khi phát hiện.

Ma Đạo cứ điểm cách họ ít nhất vài trăm dặm.

Tình huống này khiến họ cảm thấy khá bất ngờ.

Một vài người trong số họ nhận ra việc bị phát hiện quá nhanh là không thích hợp.

Ở bên ngoài trận pháp phòng ngự, họ thấy rằng Ma Đạo cứ điểm ở ngay trước mắt.

Nhưng bây giờ, Ma Đạo Yếu Tắc lại ở ngoài mấy trăm dặm.

Điều này cho thấy trận pháp bên ngoài kia thực chất chỉ là một huyễn tượng.

Những đệ tử Phật Đạo tiên phong từ trước đến nay vẫn luôn công kích một huyễn tượng!

Cho nên, ngay từ đầu họ đã trúng kế của Ma Đạo.

Tất cả mọi thứ của họ đều nằm trong cái bẫy của Ma Đạo.

Tình huống này khiến họ ý thức được sự không thích hợp.

"Không thích hợp! Không thích hợp!"

"Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây!"

Một trong số những đệ tử đi đường tắt lớn tiếng hô.

Những đệ tử đi đường tắt này cũng ý thức được mình có thể đã bị gài bẫy.

Nhưng khi họ đang muốn triệt thoái về phía sau.

Vài bóng người trực tiếp chặn trước mặt họ.

Những bóng người đó chính là đám người Hồng Nhật.

Họ nhanh chóng nhận ra mình đã trúng kế.

Trong số những đệ tử Nhân Gian Đạo.

Một số người đã từng là nô lệ!

Những người này đã từng gặp Hồng Nhật.

Sở dĩ bây giờ họ vẫn là đệ tử Nhân Gian Đạo.

Chỉ là vì t·h·i·ê·n phú tu hành của họ quá thấp, dù ở trong tình huống này.

Cho nên bây giờ họ chỉ có thể làm việc vặt cho người khác.

Nhưng họ đích xác đã từng ở cùng với đám người ban đầu của Nhân Gian Đạo.

Họ được coi là tâm phúc của tầng lớp cao của Nhân Gian Đạo.

Lần này được phái đến chiến trường cũng coi như là tai mắt cho tầng lớp cao của Nhân Gian Đạo!

Tầng lớp cao của Nhân Gian Đạo cũng hứa với họ.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ trong cuộc chiến này.

Sau khi trở về, địa vị của họ sẽ được nâng cao hơn một bước.

Trực tiếp cho họ làm trưởng lão Nhân Gian Đạo.

Dù sao, có hay không có trưởng lão Nhân Gian Đạo cũng không có gì khác biệt lớn.

Nếu không phải vì lãnh tụ Nhân Gian Đạo bây giờ có lực lượng quá mạnh.

E rằng họ đã sớm sụp đổ vì đủ loại lợi ích.

Cho nên hứa hẹn với họ như vậy chẳng qua chỉ là một chứng cứ cho kẻ đầu cơ.

Nhưng họ không có lựa chọn nào khác.

Là một đệ tử Nhân Gian Đạo, nếu họ đầu quân vào môn phái khác, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt đẹp.

Dù sao, danh tiếng của Nhân Gian Đạo ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·iên đã nổi tiếng xấu.

Cho nên, họ chỉ có thể yên tâm, ở trong Nhân Gian Đạo đợi!

Cho nên, dù họ có không tình nguyện đến đâu, họ cũng chỉ có thể bất cam tâm đi vào chiến trường.

Mà bây giờ, Hồng Nhật và những người khác bắt đầu xuất hiện trước mặt họ.

Trên mặt họ cũng lộ vẻ kinh ngạc.

"Sao lại là các ngươi?!"

"Các ngươi sao lại xuất hiện trên chiến trường?!"

Những đệ tử đi đường tắt này vô cùng kinh ngạc nhìn Hồng Nhật và những người khác.

Hồng Nhật và những người khác nhìn thấy vài khuôn mặt quen thuộc trong số đó.

Biết rằng những người này nhận ra mình.

"Các ngươi, đám gia hỏa này, thật sự là, qua nhiều năm như vậy, mà vẫn là đệ tử?"

"Nhiều năm như vậy, lẽ nào các ngươi vẫn luôn bất tài sao?"

"Lại lăn lộn đến tình trạng thảm hại như vậy!"

"Xem ra lựa chọn lúc trước của các ngươi không phải là một lựa chọn chính xác!!"

Hạc Truy cũng thấy những tồn tại kinh ngạc trước mắt mình!

Hắn có chút không dám tin.

Rõ ràng đám gia hỏa này ngay từ đầu đã theo đám lãnh tụ Nhân Gian Đạo.

Nhưng bây giờ đã lâu như vậy rồi, vẫn chỉ là một đám đệ tử.

Điều này khiến trong lòng hắn cũng có chút đại thụ rung động.

Hắn thậm chí không hiểu rõ thao tác của Nhân Gian Đạo như vậy là vì cái gì.

"Đã các ngươi biết chúng ta ở trên chiến trường!"

"Vậy thì cũng nên biết mình sẽ có kết cục gì chứ?!"