Lúc đầu theo sự bố trí của Nộ Giang Tôn Giả.

Phật Đạo đã tạo thành một đội hình khá mạnh, bọn họ trực tiếp để đệ tử Phật Đạo đảm nhiệm vai trò tiên phong.

Để cho những đệ tử này đi tấn công Ma Đạo.

Sau khi đánh mở tuyến phòng thủ chính diện của Ma Đạo.

Sẽ đến lượt đệ tử nhân gian đạo và cơ quan đạo hợp lực giáp công.

Cuối cùng thì do đội quân tinh nhuệ của Nộ Giang Tôn Giả, đội quân 【Ẩn Giáp Quân】 bên trong Phật Đạo trực tiếp kết thúc trận chiến.

Để cho đội quân tinh nhuệ của mình giành lấy công lao kết thúc trận chiến này.

Mặc dù cao thủ của nhân gian đạo và cơ quan đạo đều có thể nhìn ra.

Mục đích của Nộ Giang Tôn Giả khi làm như vậy.

Chính là vì kéo công lao về cho người của mình, nhưng họ biết thì có thể làm gì?

Loại chuyện này căn bản không thể nói ra.

Một khi họ thật sự nói ra, họ sẽ phải đối mặt với những hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Nộ Giang Tôn Giả có lẽ sẽ trực tiếp đ·ánh c·hết họ tr·ê·n chiến trường.

Dù sao thì bây giờ Phật Đạo mặc dù uy tín trong liên minh có chút giảm sút.

Nhưng họ vẫn là thế lực lớn mạnh!

Phật Đạo, một trong hai thế lực cường đại nhất của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nếu thật sự lựa chọn c·h·ó cùng rứt giậu, g·iết c·hết toàn bộ bọn họ tr·ê·n chiến trường, họ cũng hoàn toàn không có cách nào.

Lãnh tụ của họ sẽ không vì m·ạ·ng sống của họ mà vạch mặt với Phật Đạo.

Ở thế giới trời yên vui, chỉ có còn s·ố·n·g mới là tất cả.

Đó là lý do vì sao từng môn p·h·ái khi bị Phật Đạo lợi dụng vẫn tùy tiện gia nhập liên minh của họ.

Cũng là vì đối với người tu đạo, khí tiết mà nói.

Họ càng muốn bảo toàn m·ạ·ng sống của mình.

Đây cũng là tam quan được hình thành từ quy luật mạnh được yếu thua.

Cho nên, cho dù biết Nộ Giang Tôn Giả trắng trợn tìm công lao cho người của mình.

Họ cũng không có bất kỳ ý kiến nào.

Họ chỉ có thể nén giận nghe th·e·o m·ệ·n·h lệnh của Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng khi đội quân tiên phong của Phật Đạo.

Khi tấn công Ma Đạo, đã trực tiếp trúng phải trận p·h·áp cường đại mà Ma Đạo đã bố trí sẵn từ trước.

Những trận p·h·áp này bản thân nó có tính phòng ngự tương đối mạnh.

Muốn thực sự p·há giải nó, cần phải có lực lượng rất lớn.

Nếu như không có lực lượng như vậy, sẽ phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Bản thân họ là đội quân đ·á·n·h lén.

Cho nên, bản thân cũng không thể tiêu tốn quá nhiều thời gian ở đây.

Nếu tiêu tốn quá nhiều thời gian, rất có thể sẽ khiến đệ tử Ma Đạo p·h·át hiện ra họ.

Thế là, sau khi cân nhắc tình hình.

Người xâm nhập trực tiếp khiến cho đệ tử Phật Đà này lựa chọn rút lui.

Cuối cùng, họ phải để nhân gian đạo cùng cơ quan đạo lợi dụng năng lực của mình đột p·há những trận p·h·áp phòng ngự này.

Đệ tử của nhân gian đạo đều có hai loại năng lực.

Thông thường là dùng đầu lâu của mình c·ướp đoạt thân thể người khác.

Một loại khác là lợi dụng hồn p·h·ách của mình trực tiếp đoạt xá người khác.

Nhưng cả hai biện p·h·áp đều có một ưu điểm khá quỷ dị.

Chính là khi từ bỏ thân thể của mình.

Bởi vì họ không còn được tính là một sinh m·ệ·n·h theo đúng nghĩa.

Cho nên, khí tức mà họ p·h·át ra sẽ rất yếu ớt.

Người bình thường gần như không thể p·h·át hiện được.

Cho nên, trong tình huống này, họ có thể tránh được sự điều tra của trận p·h·áp phòng ngự.

Trực tiếp lặng lẽ vượt qua sự phòng ngự của trận p·h·áp phòng ngự.

Đối mặt với tình huống như vậy.

Nộ Giang Tôn Giả muốn lợi dụng tính chất này của họ.

Để cho họ trực tiếp x·u·y·ê·n qua trận p·h·áp của Ma Đạo.

Những đệ tử của nhân gian đạo này cũng tương đối tự tin với hành động này.

Dù sao đây là việc mà họ giỏi nhất.

Thế nhưng, ngay khi họ đã x·u·y·ê·n qua được trận p·h·áp của Ma Đạo.

Họ đã p·h·át hiện ra điều bất thường.

Vốn dĩ cứ điểm Ma Đạo đã ở ngay trước mắt.

Nhưng khi họ thực sự x·u·y·ê·n qua trận p·h·áp.

Nó thực sự xuất hiện ở nơi cách họ mấy trăm dặm.

Tình huống này khiến họ vô cùng chấn kinh.

Một vài đệ tử nhân gian đạo thông minh đã biết mình trúng kế.

Và tình hình bây giờ đúng là như vậy.

"Không tốt, chúng ta trúng kế rồi!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh chóng quay về, truyền tin tức này đi!"

Ngay lúc họ quay đầu.

Mấy bóng người trực tiếp xuất hiện phía sau họ.

Những bóng người này chính là người của Hồng Nhật.

"Sao lại là các ngươi?!!"

Một vài đệ tử nhân gian đạo nhìn thấy bóng dáng của người Hồng Nhật.

Cũng khá giật mình.

Một bộ ph·ậ·n người này.

Là những người ban đầu đi theo lãnh tụ của nhân gian đạo làm giàu.

Chỉ vì những người này có t·h·i·ê·n phú quá thấp kém.

Cho dù sử dụng những biện p·h·áp tà ác này, cũng không thể tăng lên tu vi cảnh giới của mình!

Cho nên, đến nay họ vẫn chỉ là đệ tử trong nhân gian đạo.

Tình huống này khiến họ vô cùng không cam tâm.

Họ rõ ràng là những người đầu tiên gia nhập nhân gian đạo.

Và họ cũng từng là nô lệ giống như lãnh tụ của nhân gian đạo.

Nhưng tại sao bây giờ họ lại rơi vào hoàn cảnh sa sút như vậy?

Nhân gian đạo tự nhiên cũng p·h·át giác ra sự bất mãn của họ.

Chỉ là họ không để ý đến mà thôi.

Dù sao những người này cũng không có lựa chọn nào khác.

Là người của nhân gian đạo.

Họ không có sự lựa chọn nào khác.

Nếu họ gia nhập môn p·h·ái khác.

Cuối cùng cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Hơn nữa nhân gian đạo cũng sẽ không ngừng truy sát họ.

Cho nên, họ không thể có lựa chọn khác.

Trong tình huống này, họ chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác.

Cho đến mấy ngày trước.

Cao tầng của nhân gian đạo đột nhiên tìm đến họ.

Để họ đến vùng chiến trường này.