Nói với bọn chúng rằng, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình trên chiến trường này.

Sau khi trở về liền để chúng trở thành trưởng lão Nhân Gian Đạo.

Tin tức này khiến chúng vui mừng khôn xiết.

Bọn chúng cho rằng cuối cùng mình cũng hết khổ.

Cho nên, chúng vô cùng mừng rỡ đáp ứng điều kiện của cao tầng Nhân Gian Đạo.

Sau đó, chúng biến thành đoàn xiếc thú, đi đến chiến trường này!

Ở đây, chúng đảm nhiệm tai mắt cho cao tầng Nhân Gian Đạo.

Báo cáo tất cả tình huống chi tiết trên chiến trường cho cao tầng Nhân Gian Đạo.

Những người này đều là những kẻ ngay từ đầu đã quen biết đám người Hồng Nhật.

Mà Hồng Nhật cùng những người khác nhìn mấy bóng người trong đám đông.

Cũng thấy tương đối quen thuộc.

Bọn họ cũng nhận ra những kẻ này, chính là một trong những nô lệ dưới trướng tông môn kia năm xưa.

"Các ngươi những năm này thật đúng là không còn chút tình cảm nào sao!?"

Hạc Truy nhìn mấy người trước mắt, trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng.

"Dù tốt dù xấu các ngươi cũng đi theo cái tên kia, ngay từ đầu đã làm ra những chuyện buồn nôn này rồi!"

"Sao đến giờ vẫn còn xông pha chiến đấu thế hả?"

"Nhìn bộ dạng các ngươi xem, thật đúng là tinh thần sa sút quá đi!"

Hạc Truy trực tiếp mở lời trào phúng bọn chúng!

"Không thể nào!"

"Sao các ngươi lại xuất hiện ở đây?"

"Tại sao các ngươi lại xuất hiện trên chiến trường này?"

Mấy người này nghe vậy, nhìn Hồng Nhật và những người khác.

Vẻ mặt lộ rõ sự chấn kinh và bối rối tột độ.

Bọn chúng đương nhiên hiểu rõ gặp Hồng Nhật sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Lúc trước, chính Hồng Nhật cứu bọn chúng.

Đồng thời dạy dỗ chúng đạo lý tu hành.

Để bọn chúng dùng sức mạnh của mình, giúp đỡ nhiều người hơn.

Thế nhưng thân phận độc lập cũng không khiến chúng có được tấm lòng đó.

Chỉ là lúc đó, Hồng Nhật mạnh hơn chúng quá nhiều.

Nên chúng không thể có bất kỳ biểu hiện bất mãn nào!

Chúng ngược lại đánh chủ ý lên thân thể Hồng Nhật.

Nhưng cuối cùng.

Âm mưu của chúng bại lộ.

Sau đó, chúng bị Hồng Nhật trực tiếp giải quyết.

Chỉ là khi đó, chúng đã phát minh ra biện pháp đào mệnh và cướp đoạt sinh mệnh người khác.

Nên một vài người trong số chúng đã trốn thoát.

Đó cũng chính là cao tầng Nhân Gian Đạo hiện tại.

Và những tồn tại như chúng.

Việc bọn chúng gặp lại ân nhân cứu mạng của mình trên chiến trường này.

Không hề khiến chúng cảm kích, hay hưng phấn gì cả.

Ngược lại là cảm giác lạnh thấu xương từ linh hồn.

Bọn chúng biết rằng một khi gặp Hồng Nhật, tai họa khó tránh!

Nhìn Hồng Nhật.

Bọn chúng cảm thấy lạnh lẽo đến tận xương tủy.

Bởi vì giờ phút này Hồng Nhật nhìn chúng như nhìn người chết.

Bọn chúng hiểu mình sắp phải đối mặt với một tình cảnh khó khăn.

"Gặp chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì? Các ngươi hẳn là rõ rồi chứ!?"

Hồng Nhật lạnh lùng lên tiếng.

Nghe lời Hồng Nhật nói, mấy người này tự nhiên biết mình sắp phải đối mặt với điều gì.

"Ta đương nhiên biết!"

Một tên đệ tử Nhân Gian Đạo cầm đầu tự giễu nói.

Hắn đã biết lúc này mình tai kiếp khó thoát!

Và sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt đến từ đám người Hồng Nhật!

"Chúng ta từng chỉ là nô lệ thôi!"

"Có được tình cảnh hôm nay, đều nhờ có các ngươi!"

"Có thể chết trong tay các ngươi như vậy, ta không thấy thiệt thòi!"

"Các ngươi trực tiếp ra tay đi!"

"Chúng ta không hề phản kháng!"

Mấy tên "đệ tử cũ" đã ở Nhân Gian Đạo từ lâu trực tiếp từ bỏ kháng cự khi Hồng Nhật còn sống.

Chúng nhắm mắt.

Chầm chậm ngẩng đầu.

Dường như thản nhiên chấp nhận cái chết của mình.

Hồng Nhật ra tay kết liễu mạng sống của chúng mà không hề gây khó dễ.

Thế nhưng, những đệ tử mới của Nhân Gian Đạo lại khác.

Bọn chúng không biết Hồng Nhật là ai.

Chỉ biết Hồng Nhật đến đòi mạng chúng.

Hơn nữa, nhìn những đệ tử cũ đã ở Nhân Gian Đạo từ lâu chết trước mặt mình như vậy.

Trong lòng bọn chúng cũng dâng lên một nỗi sợ hãi.

Khi con người bị nỗi sợ hãi thúc đẩy, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Và bọn chúng trực tiếp chia thành hai loại người.

Một loại lựa chọn phản kháng, muốn tranh thủ chút hy vọng sống.

Loại còn lại thì co cẳng bỏ chạy.

Gặp phải hai tình huống này, Hồng Nhật chỉ cười lạnh một tiếng, không hề ra chỉ thị gì.

Nhưng Hạc Truy và Xích Bàn bên cạnh lại hành động nhanh như chớp.

Những đệ tử Nhân Gian Đạo chủ động tấn công Hồng Nhật.

Bị Xích Bàn ngăn cản, hắn nắm lấy song quyền của chúng.

Hai tay hắn bắt đầu bừng lên ánh sáng đỏ rực.

Trong tiếng kêu rên thống khổ.

Những đệ tử kia trực tiếp chết trong tay hắn.

Còn những đệ tử Nhân Gian Đạo đã chọn bỏ chạy.

Thì bị Hạc Truy đuổi theo.

Tốc độ của chúng sao bì được với Hạc Truy?

Hạc Truy trực tiếp ra tay.

Thậm chí còn chưa dùng thần thông đã giải quyết xong đám gia hỏa này.

Cứ như vậy, đội tiên phong phạt Đạo toàn quân bị tiêu diệt.

Mà Nộ Giang Tôn Giả cũng mất liên lạc với đám đệ tử kia.

"Mấy vị làm không tệ!"