Chương 1370: Trúng kế! (2)

Ngay khi Hồng Nhật và những người khác giải quyết xong đám đệ tử đường tắt vắng vẻ kia, Tôn Tiểu Thánh liền xuất hiện trước mặt họ.

"Mấy vị làm tốt lắm!"

"Tiếp theo cứ giao cho lão Tôn ta!"

Nhìn Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt đã tính toán kỹ lưỡng, Hồng Nhật gật đầu. Hắn rất tán thành kế hoạch lần này của Tôn Tiểu Thánh. Bởi vì từ tình hình hiện tại, kế hoạch này đã gần như thành công. Đầu tiên, họ dùng một đại trận phòng ngự cực lớn. Sau đó bố trí một huyễn tượng khá lớn! Và nhờ huyễn tượng này, họ đã thành công mê hoặc người của Phật Đạo, dụ được đám đệ tử Nhân Gian Đạo khó đối phó vào. Dù không phải toàn bộ, nhưng cũng giải quyết được phần lớn nguy cơ. Tiếp theo, họ sẽ "thỉnh quân nhập úng", để Nộ Giang Tôn Giả dám tiếp tục điều binh thâm nhập vào Ma Đạo.

Hồng Nhật và đồng bọn sau khi giao tiếp với Tôn Tiểu Thánh, liền bay thẳng lên trời để giám thị toàn bộ chiến trường. Tinh thần lực của họ rất mạnh, có thể giám sát mọi động thái trên chiến trường bất cứ lúc nào. Hơn nữa, họ đã thiết lập liên hệ tinh thần. Một khi có biến, Hồng Nhật có thể báo ngay cho tất cả cường giả Ma Đạo. Ngay cả Võ Đạo Tôn Giả không có thần thông cũng đã được liên kết. Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải thừa nhận khả năng vận dụng và khai thác tinh thần lực của Hồng Nhật!

Sau khi Hồng Nhật rút lui, Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ tươi cười. Sau đó mới là sân nhà của hắn. Hắn thu hồi huyễn tượng trận pháp khổng lồ, rồi trực tiếp mở một lỗ hổng trên trận phòng ngự. Hắn không hề dọn dẹp những t·hi t·hể đệ tử đường tắt vắng vẻ kia. Ngược lại, hắn còn ném thêm mấy cỗ t·hi t·hể mới lên. Những t·hi t·hể này đều là của đệ tử Ma Đạo hy sinh trong các trận chiến với Phật Đạo trước đó. Tôn Tiểu Thánh trộn lẫn t·hi t·hể của đệ tử Ma Đạo với t·hi t·hể của đệ tử Nhân Gian Đạo. Rồi tạo thành một cảnh tượng giả dối rằng đám đệ tử đường tắt vắng vẻ kia đã chiến đấu ác liệt với đệ tử Ma Đạo để mở đường, và cuối cùng cả hai bên đều chịu tổn thất nặng nề.

Như vậy, việc Nộ Giang Tôn Giả và đệ tử Nhân Gian Đạo mất liên lạc có thể được giải t·h·í·c·h, và hắn có thể yên tâm điều thêm quân đến đây, để bọn chúng tiếp tục cô quân xâm nhập.

Quả nhiên, sau khi Tôn Tiểu Thánh dỡ bỏ trận phòng ngự của Ma Đạo, Nộ Giang Tôn Giả nhìn thấy cảnh tượng đó liền đập bàn đứng dậy, mặt đầy vẻ hưng phấn.

"Đám đệ tử đường tắt vắng vẻ thành công rồi!!"

Nộ Giang Tôn Giả vô cùng phấn khích. Nhưng các cường giả Nhân Gian Đạo lại thấy có gì đó kỳ lạ, vì họ đã hoàn toàn mất liên lạc với đám đệ tử kia. Nhất là Tạp Bố Lạp. Tinh thần lực của hắn mạnh hơn những người khác một chút, nên khả năng liên hệ và k·h·ố·n·g c·hế đám đệ tử đó cũng mạnh hơn! Và ngay khi vừa rồi, trong lần liên lạc cuối cùng với đám đệ tử đường tắt vắng vẻ, hắn đã cảm thấy một khí tức không thích hợp. Hắn cảm thấy một tia kinh ngạc và sợ hãi từ đám đệ tử kia! Sau đó, họ hoàn toàn mất liên lạc. Và trên trận phòng ngự của Ma Đạo xuất hiện một vết nứt lớn. Mặc dù tình huống này rất hợp lý, có lẽ đệ tử Nhân Gian Đạo đã hy sinh để mở đường, nhưng hắn vẫn cảm thấy có gì đó không đúng lắm, nhưng lại không thể nói rõ là chỗ nào.

"Rốt cuộc là chỗ nào không đúng..."

Tạp Bố Lạp sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Ma Đạo. Từ khi đến chiến trường này, hắn vẫn luôn thu thập tin tức về Hồng Nhật. Dù sao, Hồng Nhật vẫn luôn là một trong những cơn ác mộng của đám cao tầng đường tắt vắng vẻ. Vì hành động năm đó của họ, Hồng Nhật đã từng thề phải khiến họ biến mất khỏi t·h·i·ê·n ngoại t·h·ế giới. Cho nên bao năm qua, họ vẫn luôn tìm k·i·ế·m tung tích của Hồng Nhật! Và nghiên cứu p·h·á·t minh biện p·h·á·p đối phó với Hồng Nhật. Đến bây giờ, sau nhiều năm nghiên cứu kỹ lưỡng, họ đã có biện p·h·á·p đối phó với Hồng Nhật, chỉ là vẫn còn hơi non nớt, nên không biết có thể gây tổn thương thật sự cho Hồng Nhật hay không. Nhưng thái độ của họ đối với Hồng Nhật sẽ không thay đổi.

Tạp Bố Lạp vẫn tin chắc rằng Hồng Nhật đã từng xuất hiện trên chiến trường giữa Phật Đạo và Ma Đạo. Chỉ là hắn vẫn chưa biết rõ vì sao họ lại xuất hiện. Nhưng những điều đó không quan trọng. Quan trọng là không có họ, đó mới là kết cục mà Nhân Gian Đạo mong muốn nhất. Đã nhiều năm như vậy, những kẻ từng là nô lệ như họ đã trở thành những bá chủ một phương. Nhưng Hồng Nhật vẫn luôn cảm thấy rằng trên người mình còn mang tội nghiệt! Vì vậy, họ vẫn luôn tìm cách khiến bọn chúng biến mất khỏi t·h·i·ê·n ngoại t·h·ế giới! Có thể nói, Hồng Nhật chính là một thanh l·ợ·i k·i·ế·m treo trên đầu Nhân Gian Đạo! Chỉ cần họ còn s·ố·n·g một ngày, thanh k·i·ế·m này sẽ luôn treo trên đầu mọi người ở Nhân Gian Đạo! Khiến họ ăn ngủ không yên! Khiến họ luôn s·ố·n·g trong sợ hãi!

Và tình huống này đã kéo dài khá lâu! Cũng chính vì nỗi sợ hãi đó, mà những nhân vật cao tầng trong Nhân Gian Đạo, dù đến hôm nay vẫn ăn ngủ không yên! Bởi vì họ chính là những nô lệ mà Hồng Nhật đã cứu vớt! Trong mắt họ, Hồng Nhật chính là ác mộng! Vì vậy, khi suy đoán ra Hồng Nhật có thể đã xuất hiện ở chiến trường giữa Phật Đạo và Ma Đạo, họ đã phái Tạp Bố Lạp mang đến những p·h·á·p b·ả·o có thể nhắm vào từng người trong Hồng Nhật! Những thứ này đang ở trên người Tạp Bố Lạp, chỉ cần Hồng Nhật vừa xuất hiện, hắn sẽ ra tay ngay lập tức! Cố gắng tóm gọn Hồng Nhật một mẻ! Chỉ có để Hồng Nhật biến mất trên chiến trường này, mới có thể thật sự giải quyết cơn ác mộng của Nhân Gian Đạo!

Và ngay khi Tạp Bố Lạp đang tự định giá, Nộ Giang Tôn Giả đã ra lệnh cho đệ tử Phật Đạo lại một lần nữa tiến c·ô·ng về phía tiền tuyến Ma Đạo! Bây giờ, trước mặt họ đã không còn bất kỳ trở ngại nào! Nộ Giang Tôn Giả tin rằng mọi thứ đang diễn ra theo hướng mà hắn nghĩ! Tiếp theo, vào thời điểm mấu chốt, hắn sẽ phối hợp với những nhân thủ mà hắn đã cài vào Ma Đạo từ lâu, tạo thành một cuộc nội ứng ngoại hợp. Kể từ đó, tiền tuyến Ma Đạo sẽ hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay! Nộ Giang Tôn Giả rất tự tin vào kế hoạch của mình!

"Đệ tử Cơ Quan Đạo hãy chuẩn bị!"

"Bây giờ đã đột p·h·á phòng ngự của Ma Đạo, tiếp theo là đối kháng chính diện với bọn chúng!"

"Đây sẽ là một cuộc ác chiến!"

"Sau khi Cơ Quan Đạo gia nhập chiến trường, chỉ cần kiềm chế tên Ma Đạo kia ở phía trước là được!"

"Chuyện còn lại cứ giao cho chúng ta!!"

Nộ Giang Tôn Giả hạ lệnh. Lần này, Cơ Quan Đạo cũng dốc hết báu vật áp đáy hòm để giành chiến thắng! Đó là một cơ quan khổng lồ! Tập hợp tất cả kỹ t·h·u·ậ·t tinh xảo nhất của hai phái trong Cơ Quan Đạo mà chế tạo ra! Dạng đại hình cơ quan này, dù ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·ế giới, số lần thực sự được sử dụng cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay! Nhưng nghe nói, Cơ Quan Đạo từng chỉ dùng một bộ cơ quan khổng lồ như vậy, liền trực tiếp hủy diệt hoàn toàn một môn p·h·á·i trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới! Huống chi lần này, vì chiến thắng tuyệt đối, Cơ Quan Đạo đã xuất động ba cái cơ quan như vậy! Trang bị như vậy khiến Nộ Giang Tôn Giả cũng r·u·ng đ·ộ·n·g! Cộng thêm sự trợ giúp này, hôm nay hắn đơn giản là nắm chắc thắng lợi trong tay! Ngay cả Nộ Giang Tôn Giả cũng không thể nghĩ ra tại sao mình lại thua! Đây quả thực là một khởi đầu do t·h·i·ê·n chọn, hắn đơn giản là muốn thua cũng khó!