Mà Tôn Tiểu Thánh sau khi giải quyết xong những cơ quan khiến người ta cảm thấy đau đầu này, liền trực tiếp dẫn theo đám cường giả phía sau mình tiếp tục tiến về tiền tuyến của Phật Đạo!

Bây giờ, sự bố trí ở tiền tuyến của Phật Đạo có thể nói là vô cùng nghiêm ngặt!

Nộ Giang Tôn Giả mặc dù đã cho xây hai phòng tuyến vô cùng hoàn chỉnh ở phía trước.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không hề lơi là mà vẫn lệnh cho đệ tử Phật Đạo ở tuyến phòng thủ phía sau tiếp tục phòng thủ nghiêm ngặt!

Lần này, hắn không hề trộn lẫn binh lực giống như lần trước Vãng Sinh Tôn Giả!

Bởi những đệ tử này bình thường đều thuộc về những môn phái hoàn toàn khác nhau, nếu tùy tiện trộn lẫn họ lại với nhau, rất có thể sẽ gây ra những xáo trộn nghiêm trọng hơn do chưa quen thuộc lẫn nhau!

Lần trước Vãng Sinh Tôn Giả đã làm như vậy, và hậu quả là ba hệ thống tu hành hoàn toàn khác biệt trở nên hoàn toàn mất cân đối trên chiến trường trong lúc giao tranh thực sự!

Điều đó khiến cho binh lực liên minh của Phật Đạo sau đó bị người của Võ Đạo Tôn Giả đánh bại một cách dễ dàng!

Bây giờ, dưới sự lãnh đạo của Nộ Giang Tôn Giả, họ đã tách biệt hoàn toàn cơ quan đạo, nhân gian đạo và đệ tử Phật Đạo!

Để đệ tử của ba thế lực dựa theo khả năng của mình mà quản lý chức vụ của mình.

Đệ tử nhân gian đạo phụ trách việc bảo trì và xây dựng phòng ngự xe bus phía sau!

Còn công việc thực sự trên chiến trường chính diện thì giao cho "Ẩn Giáp quân" của Phật Đạo. Với sự phân công của ba bên như vậy, tiền tuyến của Phật Đạo hiện giờ bắt đầu trở nên có trật tự, và tình hình cũng trở nên đâu ra đấy dưới sự lãnh đạo của Nộ Giang Tôn Giả!

Mặc dù tính cách của Nộ Giang Tôn Giả này có một số thiếu hụt khá nghiêm trọng, nhưng bản thân năng lực của hắn vẫn rất mạnh, nếu không hắn đã không trở thành một trong những đệ tử được Trùng Sinh Tôn Giả coi trọng nhất bây giờ!

Hắn dù luôn mang tiếng xấu ở bên ngoài, nhưng dù trong tình huống như vậy, hắn vẫn luôn có một vị trí không thấp trong Phật Đạo.

Bản thân hắn vẫn là tổng chỉ huy của "Ẩn Giáp quân", một trong ba đội quân tinh nhuệ của Phật Đạo!

Vì vậy, việc bố trí của Nộ Giang Tôn Giả ở tiền tuyến trên chiến trường đông tuyến của Phật Đạo vẫn được đại diện của hai thế lực kia thừa nhận tương đối!

Còn Tôn Tiểu Thánh và những người khác lúc này đã lẻn vào bên ngoài căn cứ tiền tuyến của Phật Đạo!

Bọn họ cứ thế tiến về căn cứ tiền tuyến của Phật Đạo một cách chậm rãi.

Rất nhanh, họ đã trực tiếp chạm trán đội tuần tra của Phật Đạo!

Chỉ thấy đội quân này có tu vi cơ bản đều ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, trong đó người có cảnh giới kém nhất cũng tản ra dao động ở trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ!

"Phật Đạo đúng là mạnh thật!"

"Nguyên một đội ngũ toàn là Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Nếu đổi lại thế lực khác, một đội ngũ như vậy có lẽ đã sớm được xem như quân bài chủ lực mà sử dụng rồi!"

"Vậy mà trong Phật Đạo lại chỉ có thể dùng để tuần tra thôi sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đội ngũ đang đi qua trước mắt, có chút xúc động trước sự giàu có của Phật Đạo!

Dù sao, việc dùng một đội ngũ toàn là Vô Thiên Thánh Nhân trở lên để tuần tra như vậy.

Trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên, có lẽ không có môn phái nào có thể thực sự làm được như vậy mà không hề cảm thấy lãng phí.

Có lẽ chỉ có Ma Đạo và Phật Đạo.

Chỉ có điều, Ma Đạo trong mấy vạn năm gần đây đều không ngừng đưa đệ tử của mình vào các đội trinh sát!

Nên trong thánh sơn của Ma Đạo vẫn còn rất ít người!

Nếu không, họ đã không bị Phật Đạo làm cho bị động ngay từ đầu cuộc chiến!

Cho nên, ngày nay, nơi duy nhất có thể sử dụng Vô Thiên Thánh Nhân một cách không kiêng kỵ có lẽ chỉ có Phật Đạo!

"Lát nữa mọi người cẩn thận một chút, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết những người này!"

"Những người này đều là tinh nhuệ trong Phật Đạo, nếu không thể giải quyết hết bọn chúng ngay lập tức!"

"Chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn, bọn chúng nhất định sẽ tìm cách gọi tiếp viện!"

Tôn Tiểu Thánh nói rồi lấy ra mấy cái mặt dây chuyền từ trên người mình.

Đây là những thứ hắn đã đổi được từ trong hệ thống trước đó.

Chúng có thể che giấu hoàn toàn khí tức của mình.

Nguyên nhân bọn họ chui vào tiền tuyến của Phật Đạo mà chưa bị phát hiện ra cũng chính là nhờ Tôn Tiểu Thánh sử dụng năng lực của hệ thống để che giấu khí tức của mọi người!

Nhưng năng lực này vẫn có phạm vi hạn chế!

Nếu lát nữa hành động, những người này có thể sẽ thoát ly phạm vi bao trùm của hệ thống!

Nếu vậy, rất có thể sẽ có nguy cơ bị bại lộ!

Nếu đám người này bị bại lộ, đến lúc đó rất có thể sẽ gặp rắc rối lớn!

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh quyết định giao thứ này cho họ sớm.

Hồng Hài Nhi và những người khác nhận lấy mặt dây chuyền của Tôn Tiểu Thánh, đeo trực tiếp lên người!

Sau đó, họ bắt đầu tiếp tục hành động!

Bọn họ cứ thế đi lại trên tiền tuyến của Phật Đạo.

Bám sát phía sau "Ẩn Giáp quân"!

Đợi đến khi "Ẩn Giáp quân" đi tới một nơi tương đối vắng vẻ.

Những người này trực tiếp chọn ra tay.

"Ẩn Giáp quân" bị cuộc tấn công đột ngột này đánh cho trở tay không kịp.

"Ai..."

Còn chưa đợi những người này nói hết lời.

Các cường giả của Hồng Hoang thế giới đã cùng nhau xông lên.

Đem đám tinh nhuệ của Phật Đạo này trực tiếp đặt xuống đất.

Bọn họ dù là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nhưng có câu "Hổ dữ không địch được bầy sói".

Lần này, người của Hồng Hoang thế giới đến thực sự quá nhiều.

Hơn nữa tu vi của những người này đều ở trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cho nên, thông thường không cần bao lâu, họ đã trực tiếp chế phục đám người này.

"Áo giáp trên người bọn chúng dường như cũng là bảo vật gì đó!"

Hồng Hài Nhi nhìn áo giáp lấp lánh trên người "Ẩn Giáp quân".

Cũng cảm thấy hơi lạ lẫm.

Họ chưa từng thấy vật như vậy ở Hồng Hoang thế giới.

Cho nên bây giờ có chút giống Lưu姥姥 mới vào Đại Quan Viên, vô cùng mới lạ.

"Những vật liệu này đều gần với chí bảo pháp bảo!"

"Chỉ cần mặc vào, bình thường có thể ẩn nấp khí tức của mình!"

"Thậm chí còn có thể trốn tránh một phần thần thông!"

Trong lúc mọi người đang tò mò, một giọng nói vang lên phía sau họ.

Hồng Hài Nhi và Ngao Liệt nghe thấy phía sau mình có người!

Đều vội vàng quay đầu chuẩn bị giao chiến.

Sau khi quay đầu, họ thấy một thân ảnh cũng mặc áo giáp.

Nhưng sự khác biệt là.

Giọng nói này khiến họ cảm thấy vô cùng quen thuộc.

"Nếu bản thái tử nhớ không lầm, hai người các ngươi là đệ tử của con khỉ kia phải không?"

Người này nhìn Hồng Hài Nhi và những người khác, chậm rãi mở miệng hỏi.

Sau đó, hắn từ từ tháo mũ giáp của mình xuống.

Khuôn mặt dưới mũ giáp khiến các cường giả Hồng Hoang ở đó đều có chút chấn kinh.