Chương 1371: Quân địch có cao thủ (1)

Khi trận pháp phòng ngự của Ma Đạo biến mất.

Nộ Giang Tôn Giả lập tức hạ lệnh cho đệ tử Phật Đạo dưới trướng toàn lực tiến công!

Vô số đệ tử Phật Đạo vung vẩy binh khí, thi triển thần thông, đồng loạt tấn công về phía Ma Đạo.

Đối mặt với đợt công kích bất ngờ này, Ma Đạo lập tức tổ chức phản kích!

Cửa thành Ma Đạo mở toang, vô số đệ tử Ma Đạo ồ ạt xông ra!

Đệ tử Phật Đạo và Ma Đạo giao chiến ác liệt trên chiến trường!

Cả hai bên đều dốc toàn lực thi triển thần thông!

Vô số thần thông va chạm lẫn nhau trên chiến trường!

Quang mang từ những thần thông này tỏa ra, bay múa trên bầu trời.

Trong trận doanh Phật Đạo.

Nộ Giang Tôn Giả đã ra lệnh cho đội quân tinh nhuệ 【Ẩn Giáp Quân】 bí mật tiến về phía chiến trường.

Những cơ quan đạo loại cực lớn cũng đang được chuẩn bị.

Loại cơ quan cực lớn này tiêu hao pháp lực khổng lồ. Ngay cả một vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ cũng không đủ sức để điều khiển nó tự do trên chiến trường!

Theo tính toán của cơ quan đạo, muốn khiến loại cơ quan cực lớn này thực sự tự do hoạt động, cần ít nhất ba cao thủ vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ trở lên, hoặc mười hai vô thiên Thánh Nhân trung kỳ!

Đây là lý do vì sao cơ quan đạo xưa nay không tùy tiện sử dụng loại vật này!

Chủ yếu là vì, dù cơ quan đạo có thể chế tạo ra những thứ như vậy, bản thân họ lại không có nhiều cao thủ vô thiên Thánh Nhân trung kỳ hoặc hậu kỳ đến thế.

Cơ quan đạo so với Phật Đạo, một thế lực đã sớm nắm giữ một cực trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, là hoàn toàn không thể so sánh được!

Tài nguyên trong tay họ không đủ để bồi dưỡng nhiều cao thủ vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ như vậy!

Trong những thế lực như cơ quan đạo, việc có thể nâng tu vi lên vô thiên Thánh Nhân trung kỳ đã là rất đáng gờm!

Huống chi là vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ!

Phải biết rằng, toàn bộ cơ quan đạo chỉ có thủ lĩnh là cường giả vô thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

"Cái này cỡ lớn cơ quan cần bao lâu nữa mới có thể khởi động?"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Mạc Nghĩa bên cạnh và hỏi.

"Lần này là Tắc Sơn tự mình thao tác!"

"Ước chừng cần sáu canh giờ."

Đối mặt với câu hỏi của Nộ Giang Tôn Giả, Mạc Nghĩa chỉ có thể đưa ra một thời gian tương đối bảo thủ.

Nghe Mạc Nghĩa nói sáu canh giờ, Nộ Giang Tôn Giả bắt đầu cảm thấy bất an.

Hắn không chắc những đệ tử mà mình phái đi có thể chống cự được cuộc tấn công của Ma Đạo trong sáu giờ hay không!

Trong suy nghĩ của hắn, việc khởi động loại cơ quan cực lớn này chỉ cần hai ba canh giờ là đủ!

Nhưng tình hình hiện tại lại khiến hắn rối loạn!

Đây là điều hắn không ngờ tới!

Nhưng Nộ Giang Tôn Giả không hề hoảng loạn trước tình huống này.

Hắn truyền âm cho các đệ tử Phật Đạo đang giao chiến với Ma Đạo, yêu cầu họ phải cố gắng trụ vững trong sáu giờ!

Đồng thời, hắn cũng ra lệnh cho Khiếu Thiên đưa một nửa số đệ tử đường tắt vắng vẻ còn lại ra chiến trường!

Vì đã có kinh nghiệm lần trước, lần này Khiếu Thiên chỉ đưa một nửa đệ tử nhân gian đạo lên chiến trường.

Để tránh xảy ra bất ngờ.

Đây là kinh nghiệm rút ra từ lần bị đánh lén trước.

Kết quả không ngoài dự đoán.

Thật sự đã xảy ra bất ngờ.

Nếu lúc đó thực sự phái toàn bộ đệ tử đường tắt vắng vẻ ra chiến trường.

Rất có thể bây giờ sẽ không còn ai để dùng.

Đối mặt với tình huống hiện tại.

Nộ Giang Tôn Giả muốn dốc toàn bộ sức lực.

Bằng mọi giá phải cầm cự trong sáu canh giờ này.

Đến lúc đó, trên chiến trường chính diện có cơ quan đạo cỡ lớn kiềm chế.

Còn hắn sẽ lợi dụng 【Ẩn Giáp Quân】 trực tiếp thâm nhập vào hậu phương Ma Đạo.

Đến lúc đó có thể nội ứng ngoại hợp đánh chiếm Ma Đạo.

Mang theo suy nghĩ đó.

Nộ Giang Tôn Giả ra lệnh cho các đệ tử Phật Đạo.

Bằng mọi giá phải kiên trì đến khi đại hình cơ quan khởi động.

Không chỉ vì bản thân cơ quan cỡ lớn có sức mạnh vô cùng cường đại.

Mà cả việc để tinh nhuệ thâm nhập vào sau lưng Ma Đạo.

Cũng cần thời gian.

Phật Đạo đã bố trí phòng tuyến tương đối vững chắc ở phía trước.

Ma Đạo, một trong hai thế lực mạnh nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên,

Không có lý do gì lại không bố trí phòng tuyến tương tự.

Thực tế là Ma Đạo đã bố trí một phòng tuyến khiến người ta cảm thấy rất khó chơi.

Từ khi Võ Đạo Tôn Giả đoạt lại tiền tuyến của Ma Đạo.

Họ đã bố trí một loại vũ khí gọi là 【Hỏa Lôi Thung】 xung quanh căn cứ Ma Đạo, trong phạm vi trăm dặm dưới lòng đất!

Đây là một loại ám khí độc môn của Ma Đạo.

Bản thân nó mang trong mình minh văn của lửa và lôi hai loại năng lượng tự nhiên.

Lại được chế tạo bằng vật liệu có thể ẩn nấp khí tức.

Một khi được chôn sâu dưới lòng đất, người ta sẽ không thể nhận ra.

Nhưng một khi bị kích hoạt, nó sẽ ngay lập tức dẫn ra thiên lôi địa hỏa.

Thiêu đốt người xâm nhập thành tro bụi.

Chỉ cần là những tồn tại dưới cảnh giới vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Đều sẽ bị trọng thương bởi đợt tấn công này!

Loại cơ quan phiền toái này khiến Phật Đạo có chút đau đầu.

Dù họ có phái tinh nhuệ thâm nhập.

Cũng phải chịu không ít tổn thất.

Vị trí phân bố của 【Hỏa Lôi Thung】 là bí mật hàng đầu.

Không phải ai cũng biết bí mật này.

Chỉ có một số ít cao tầng Ma Đạo phụ trách bố trí chiến trường mới biết.

Vì vậy, dù Nộ Giang Tôn Giả có sắp xếp nhân thủ trong Ma Đạo.

Cũng không thể nào biết được.

Việc vượt qua những thứ này cũng tốn rất nhiều thời gian.

Theo tính toán của Nộ Giang Tôn Giả.

Vượt qua những trận lôi này cũng cần ít nhất bốn năm canh giờ.

Đây là một khoảng thời gian tương đối dài.

Vì vậy, dù có cơ quan cỡ lớn hay không.

Các đệ tử Phật Đạo phía trước đều cần kiên trì trong một thời gian tương đối dài.

Chỉ khác là, khi có loại cơ quan cỡ lớn này.

Thời gian từ bốn năm canh giờ ban đầu, đã biến thành sáu canh giờ bắt buộc.

Nhưng Nộ Giang Tôn Giả tin rằng những đệ tử này nhất định có thể kiên trì đến lúc đó.

Nếu không, họ không xứng được gọi là tinh nhuệ của Phật Đạo.

Vào giờ phút này.