Trong cứ điểm của Ma Đạo, không hề giống như bên P·h·ậ·t Đạo căng thẳng như vậy, ngược lại bầu không khí tương đối nhẹ nhàng.

Tôn Tiểu Thánh trốn trong góc quan sát tình hình trên chiến trường.

Hiện tại đệ tử P·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo đang giao chiến dưới thành.

Các đệ tử dốc toàn lực thi triển thần thông, muốn chém g·iết toàn bộ đệ tử đối phương.

Nhưng làm sao đây, bản thân các đệ tử P·h·ậ·t Đạo vốn đã là những tồn tại khá mạnh mẽ, phần lớn đã đạt đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ trở lên.

Cho nên đối mặt với đội quân khổng lồ như vậy, các đệ tử Ma Đạo nhất thời cũng không có cách nào giải quyết nhanh chóng.

Vừa lúc này, Tôn Tiểu Thánh phát hiện một vài người kỳ quái đang từ hướng P·h·ậ·t Đạo tiến vào chiến trường.

Những người này không có khí tức tu vi cường đại, ngược lại tản ra một cỗ mục nát kịch liệt.

Toàn thân bọn chúng hiện lên một vẻ tái nhợt quỷ dị, và thân thể dường như đã bắt đầu hư thối.

Tôn Tiểu Thánh có chút không rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cho đến khi hắn chứng kiến một cảnh tượng khiến mình cảm thấy buồn nôn.

Chỉ thấy những tồn tại thần bí này đi vào chiến trường, không lập tức tham gia chiến đấu mà trực tiếp tách hồn phách khỏi thân thể đã hư thối.

Hồn phách của chúng bắt đầu quanh quẩn trên chiến trường, cuối cùng lại bám vào thi thể của một số đệ tử P·h·ậ·t Đạo hoặc Ma Đạo đã t·ử t·rận.

Sau khi những linh hồn này tiến vào thân thể các đệ tử, những t·hi t·hể vốn đã m·ấ·t đi sinh cơ bắt đầu vặn vẹo kịch liệt một cách quỷ dị, rồi đứng dậy và tham gia chiến đấu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cách thức này của chúng, không khỏi cảm thấy hơi buồn nôn.

Từ trước đến nay, hắn chưa từng thấy phương thức tu luyện nào ác tâm như vậy.

Trên bầu trời, Hồng Nhật và những người khác quan sát cách thức này cũng không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt.

Chỉ là, trong sự khinh miệt còn kèm theo một cỗ ph·ẫ·n nộ m·ãnh l·iệt.

Bọn hắn đương nhiên nhận ra đây là người của Nhân Gian Đạo, dùng biện pháp buồn nôn này để thu hoạch lực lượng cường đại.

Hành động như vậy là hành vi đáng kh·inh b·ỉ nhất trong toàn bộ thế giới T·hiên Ngoại T·hiên.

Nhưng những người của Nhân Gian Đạo lại không lấy đó làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh quang, cảm thấy việc mình làm là vô cùng kiêu ngạo.

Dù sao, bọn chúng không cần tự mình tu luyện, chỉ cần t·hi t·hể của người khác là có thể sử dụng năng lực của người đó.

"Không ngờ bọn chúng thật sự truyền thừa loại biện pháp buồn nôn này xuống!"

"Làm sao bây giờ?"

Hạc Truy nhìn Hồng Nhật bên cạnh với vẻ mặt ph·ẫ·n nộ.

Lúc trước, sở dĩ bọn hắn không thể hoàn toàn diệt trừ Nhân Gian Đạo, một mặt là vì bọn chúng đã nắm giữ biện pháp thoát ly n·hục t·hể, khiến bọn hắn lúc đó khó lòng phòng bị.

Mặt khác, cũng vì các đệ tử Nhân Gian Đạo lúc đó bày ra p·háp m·ôn trước mắt bọn hắn.

Cái tông môn kia đã bảo lưu một bộ t·hi t·hể khá cường đại, của một cường giả khai tông, khi còn s·ống có tu vi cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Nhưng hắn chung quy không đ·ánh lại sự ăn mòn của thời gian, cuối cùng c·hết trong dòng sông thời gian.

Bất quá, hắn không cam tâm như vậy, hy vọng hậu thế có thể dùng biện pháp phục sinh hắn nên đã lưu lại t·hi t·hể của mình.

Cuối cùng, truyền thừa của bọn chúng bị Hồng Nhật và những người khác lật n·gược.

Bây giờ, loại p·háp m·ôn này là do đám người Nhân Gian Đạo tham khảo c·ô·ng p·háp của tông môn đã từng áp bức bọn chúng mà p·hát triển ra.

Lúc đó, Hồng Nhật và những người khác nhận ra không đúng, liền muốn triệt để hủy diệt Nhân Gian Đạo.

Nhưng có thể làm sao, thủ lĩnh Nhân Gian Đạo lúc đó trực tiếp bám vào bộ t·hi t·hể kia, trong nháy mắt thu được thực lực cường đại ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Hồng Nhật và những người khác lúc đó tuy cũng rất mạnh, nhưng không phải là đối thủ của thực lực như vậy, đành phải chạy trốn.

Bây giờ, nhìn thấy loại p·háp m·ôn buồn nôn này, ký ức không tốt đẹp nhất trong lòng bọn họ lại ùa về.

"Không để lại một tên!"

Hồng Nhật lạnh lùng ra lệnh trước câu hỏi của Hạc Truy.

Đối với đám người Nhân Gian Đạo, hắn bây giờ không còn bất kỳ hảo cảm nào, ngay cả sự đồng tình từng dành cho bọn chúng cũng không còn.

Nhận được m·ệnh l·ệnh của Hồng Nhật, Hạc Truy và Xích Tượng gật đầu, sau đó âm thầm p·hát động c·ông kích.

Đối mặt với những tạp binh này, bọn hắn thậm chí không cần lộ liễu xuất thủ, chỉ cần dùng tinh thần lực quét qua trong nháy mắt bọn chúng rời khỏi thân thể, hồn phách của chúng sẽ nổ tung ngay trong không tr·ung.

Bởi vì ở trạng thái hồn phách, bọn chúng tương đối yếu ớt.

Trong P·h·ật Đạo, Tạp Bố Lạp nhìn tình huống này với ánh mắt hưng phấn.

Nếu trước đây hắn chỉ hoài nghi Hồng Nhật ở trên chiến trường, thì bây giờ đã xác định bọn chúng xuất hiện ở vùng chiến trường này.

Hơn nữa, bọn chúng che giấu khí tức và âm thầm tiến hành c·ông kích.

Chỉ có bọn chúng mới hiểu rõ nhược điểm của những người Nhân Gian Đạo như vậy.

Hiện tại, Tạp Bố Lạp chỉ chờ tổng tiến c·ông để có thể trực tiếp đ·ộng t·hủ với Hồng Nhật, đến lúc đó thân thể của bọn chúng sẽ thuộc về hắn.

Tình huống này khiến hắn nghĩ đến có chút hưng phấn.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một trong cục diện giằng co của cả hai bên.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hành động của P·h·ật Đạo thì biết chắc chắn bọn chúng có những tính toán khác.