Chương 1372: Địch nhân có cao thủ (2)

Bởi vì bây giờ hắn đã dỡ bỏ trận phòng ngự.

Thế nhưng dù cho gặp phải tình huống như vậy, Phật Đạo vẫn không lựa chọn điều động tinh nhuệ thực sự của mình.

Mà Na Tra đang ẩn mình trong bóng tối cũng nói với Tôn Tiểu Thánh rằng mình chưa nhận được mệnh lệnh hành động.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh đã kết luận.

Phật Đạo chắc chắn còn có dự định khác.

Cũng có lẽ có vũ khí bí mật gì đó.

Nếu không, bọn chúng sẽ không cứ như vậy giữ vẻ bình thản thờ ơ.

Thời gian từng chút trôi qua.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu nghi hoặc một chút.

Tôn Tiểu Thánh có chút không biết Phật Đạo rốt cuộc đang tính toán gì.

Võ Đạo Tôn Giả bên cạnh hắn lẳng lặng quan sát cục diện trên chiến trường.

"Sau khi trận phòng ngự biến mất, bọn chúng vẫn không chủ động tiến công!"

"Tình huống này cho thấy bọn chúng chắc chắn còn có dự định khác!"

"Chúng ta phải cẩn thận hơn mới được!"

Võ Đạo Tôn Giả chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu nhẹ.

"Dựa theo tính cách của bọn gia hỏa này mà nói, bọn chúng chắc chắn đang chuẩn bị vũ khí bí mật gì đó!"

"Có khả năng là nhắm vào ngài!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Trải qua lần trước Vãng Sinh Tôn Giả đánh lén bọn hắn.

Bây giờ bọn hắn đã có kinh nghiệm.

Bọn hắn cảm thấy bọn gia hỏa này nhất định đang chuẩn bị một bí mật không thể cho ai biết.

Hơn nữa, những bí mật này rất có thể là chuẩn bị một vài vũ khí không thể cho ai biết.

Những vũ khí này rất có thể nhắm vào người mạnh nhất trong Ma Đạo Yếu Tắc.

Nói trắng ra là chính là trực tiếp nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả.

Có lẽ lần trước vũ khí đã cho bọn chúng một bài học.

Lần này, bọn chúng chuẩn bị thứ mới.

Ít nhất Tôn Tiểu Thánh cho là như vậy.

Thời gian từng giờ trôi qua, sáu canh giờ thoáng qua.

Giờ khắc này trên chiến trường chính diện của Ma Đạo.

Đệ tử Phật Đạo đã thật sự có chút không chống đỡ nổi.

Bây giờ, đệ tử Ma Đạo đã bắt đầu tiến hành đồ sát đơn phương.

Những đệ tử Phật Đạo này từng người ngã xuống liên tiếp.

Mà những đệ tử đường tắt vắng vẻ kia cũng bị Hồng Nhật trên bầu trời lợi dụng tinh thần lực giết chết ngay trong quá trình chuyển đổi thân thể.

"Còn chưa xong sao?!"

"Trận tuyến phía trước của chúng ta sắp không kiên trì được nữa!!"

Nộ Giang Tôn Giả tức giận chất vấn Mạc Nghĩa bên cạnh.

Nếu không khởi động cơ quan đạo, mang đến loại cơ quan cực lớn.

Vậy thì lần này bọn hắn có thể thua.

Hắn tận mắt chứng kiến đệ tử Ma Đạo từng bước chiếm ưu thế.

Nếu không phản công, sẽ bỏ lỡ thời cơ tốt.

"Đã khởi động xong!"

"Bọn chúng hiện đã đến chiến trường!"

Mạc Nghĩa đối mặt với Nộ Giang Tôn Giả giận dữ.

Hắn thề son sắt.

Hắn có lòng tin vào cơ quan đạo loại cơ quan cực lớn.

Dù sao đây là vũ khí bí mật bên trong cơ quan đạo.

Bao nhiêu năm qua, chưa từng thất thủ.

Huống chi lần này vẻn vẹn muốn công kích một cứ điểm nhỏ.

Bọn hắn đã xuất động ba loại cơ quan cực lớn như vậy.

Lần này hắn có thể nói là quyết thắng.

Ngay khi bọn hắn nói chuyện.

Trên bầu trời chiến trường này.

Hồng Nhật phát hiện một số thứ không bình thường.

Bọn hắn phát hiện có ba thân ảnh khổng lồ đang tới gần theo hướng của bọn hắn.

"Đó rốt cuộc là cái gì?!"

Hạc Truy cũng nhìn thấy những thân ảnh khổng lồ này.

Hơn nữa, những thân ảnh khổng lồ này còn có tốc độ tương đối nhanh.

Trong nháy mắt đã đến trước mặt bọn hắn.

"Chắc là đồ vật của cơ quan đạo, thử thăm dò nội tình của bọn chúng trước!"

Hồng Nhật lạnh lùng nói.

Hắn chỉ nhìn thoáng qua liền nhận ra bọn gia hỏa này.

Đến từ tác phẩm bên trong cơ quan đạo.

Dù sao trong thiên ngoại thiên giới, có thể chế tạo ra vật khổng lồ như vậy.

Chỉ có cơ quan đạo có thể làm được.

Hơn nữa những cơ quan loại cực lớn này rất quỷ dị.

Trong ba thân ảnh này, chỉ có một cái là hình người.

Hai cái còn lại là Cự Long và một con cua.

Điểm chung duy nhất của bọn chúng là thân hình to lớn.

Bọn chúng dường như không nghĩ tới sẽ gặp Hồng Nhật trên bầu trời.

"Người phía trước xưng tên ra!"

"Nếu không mạng các ngươi khó giữ!"

Thanh âm người truyền đến từ bên trong ba thân ảnh khổng lồ.

"Xem ra bên trong ba đại gia hỏa này có người đang thao túng!"

"Xem ra Phật Đạo không phát động tổng tiến công lâu như vậy là để đợi những thứ này sao!"

"Chúng ta phải tìm cách ngăn chặn, ngươi đi thông báo Võ Đạo Tôn Giả!"

"Để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng!"

Hồng Nhật nhìn về phía Hạc Truy bên cạnh, bảo hắn xuống thông báo Võ Đạo Tôn Giả!

Chủ yếu là vì sức chiến đấu của Hạc Truy không cao bằng Hồng Nhật và Đốm Đỏ!

Cho nên gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy, bọn hắn chọn để hắn đi thông báo Võ Đạo Tôn Giả!

Như vậy sẽ an toàn hơn cho Hạc Truy.

Đây cũng là tình nghĩa của Hồng Nhật.

Hạc Truy nhìn cơ quan to lớn trước mắt.

Hắn gật đầu nhẹ.

Năng lực của hắn không thích hợp để đối phó với vật như vậy.

Cho nên gặp tình huống như vậy, hắn chỉ có thể rút lui trước.

"Hai người các ngươi chú ý an toàn!"

"Mấy đại gia hỏa này nhìn không đơn giản!"

Hạc Truy nói xong, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất tiến về Ma Đạo Yếu Tắc.

Bây giờ nhiệm vụ của hắn càng nặng, phải sớm truyền tin này về Ma Đạo Yếu Tắc.

Giờ khắc này, Ma Đạo Yếu Tắc không biết gì cả.

Tôn Tiểu Thánh vẫn còn suy đoán ý đồ thực sự của Ma Đạo.

Vừa lúc này.

Hạc Truy từ trên không trung bay xuống.

Bộ dáng hắn rất vội vàng.

Thậm chí vì quá gấp, không kịp thu hồi thần thông, trực tiếp ngã xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao ngươi lại bối rối như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hạc Truy hốt hoảng, hắn ý thức được trên bầu trời có thể xảy ra vấn đề.

Chẳng lẽ đây là thứ Phật Đạo chờ đợi sao?

"Phật Đạo......"

"Bên Phật Đạo có mấy thứ tới!"

"Đã đến trên đầu chúng ta!!"

"Phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp!"

Hạc Truy nói lớn.

"Có thứ gì khiến các ngươi hoảng thành như vậy?"

"Chẳng lẽ bọn chúng tạo ra cái gì Thượng Cổ......"

Tôn Tiểu Thánh chưa nói xong.

Hắn muốn hỏi có phải Ma Đạo lợi dụng nghi thức gì, triệu hoán ra Thượng Cổ Ma Thần hay không.

Dù sao trước đây bọn hắn từng dùng qua.

Thế nhưng khi hắn nói được một nửa.

Trên bầu trời, hai bóng người rơi xuống chiến trường.

Đó là hai cơ quan to lớn của cơ quan đạo.

Hai cơ quan to lớn này, một cái hình người đứng vững trên chiến trường.

Một cái khác là Cự Long xoay quanh trên chiến trường.

Đệ tử Ma Đạo vì tình huống đột ngột mà sợ hãi.

Bọn hắn chưa từng thấy cơ quan lớn như vậy.

Cơ quan này lớn bao nhiêu?

Đệ tử Ma Đạo cao mười trượng chỉ như kiến hôi bên cạnh nó.

Cơ quan khổng lồ khiến mọi người bối rối.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đại hình cơ quan này.

Trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

"Đây là......"

"Thứ gì?"

"Sao lại lớn như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai cơ quan to lớn trên chiến trường.

Nhất thời có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hắn không biết rõ đám đồ chơi này từ đâu tới.