**Chương 1372: Robot Cao Lớn (1)**

Tôn Tiểu Thánh vốn đang nhìn Hạc Truy từ trên không trung rơi xuống.

Thấy hắn bộ dạng vô cùng hoảng loạn.

Vốn định hỏi xem Phật Đạo có phải trực tiếp triệu hồi Thượng Cổ Ma Thần nào đó hay không.

Nhưng khi hắn chưa kịp hỏi xong.

Hai bóng người liền trực tiếp rơi xuống chiến trường.

Khiến tất cả mọi người có mặt đều giật mình.

Hai thân ảnh này, một cái là hình người.

Trên tay còn nắm một thanh bảo kiếm, cứ thế đứng vững trên chiến trường.

Hai mắt còn bốc lên hồng quang, trông rất kinh khủng.

Còn lại là một con Cự Long.

Cự Long này trên mình tỏa ra hào quang màu xanh lam.

Ngay tại chiến trường trực tiếp xoay người đứng lên.

Tình huống này khiến rất nhiều đệ tử Ma Đạo trực tiếp rơi vào bối rối.

Bởi vì những cơ quan này quá mức to lớn.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo cao hơn một trượng.

Trước mặt cơ quan này cũng chỉ như sâu kiến.

Điều này khiến tất cả mọi người bối rối.

Bọn họ chưa từng thấy cơ quan nào lớn đến vậy.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng ngơ ngác.

"Cuối cùng là cái gì vậy?!"

"Vừa đại mộc à?!"

Tôn Tiểu Thánh có chút không hiểu.

Thứ này dù hắn sống mấy vạn năm sau khi xuyên không tới đây.

Đều chưa từng gặp.

"Đây là sản phẩm của Cơ Quan Đạo!"

"Từng có truyền thuyết về việc Cơ Quan Đạo cất giấu một vài cơ quan cực lớn!"

"Những cơ quan cực lớn này là tâm huyết của mấy đời bọn họ!"

"Ngưng tụ tất cả pháp môn đỉnh cấp của hai phái Cơ Quan Đạo vào trong đó!"

"Mới rèn đúc nên loại cơ quan cực lớn này..."

"Nghe đồn rằng, bọn họ từng chỉ dựa vào một tòa cơ quan cực lớn, liền trực tiếp hủy diệt một hạng trung môn phái!"

"Bây giờ lại trực tiếp phái đến hai tòa!"

Trên mặt Võ Đạo Tôn Giả cũng lộ vẻ ngưng trọng.

"Không... không phải hai tòa!"

"Trên bầu trời hẳn là còn một cái!"

"Nhưng hẳn là bị Hồng Nhật và đám người kia cản lại!"

Hạc Truy chậm rãi mở miệng, hắn nhìn những cơ quan to lớn này mà có chút chấn kinh.

Hắn không thể hiểu được vì sao cơ quan lại có thể tạo ra những thứ phi lý như vậy.

Bên này.

Nộ Giang Tôn Giả cũng rất chấn kinh.

Hắn chấn kinh vì sao chỉ có hai cơ quan cực lớn!

"Không phải đến ba cái sao?"

"Vì sao chỉ có hai cái xuất hiện trên chiến trường này?!"

Nộ Giang Tôn Giả hơi nghi hoặc!

"Bọn họ vừa truyền âm nói, gặp hai cường địch trên bầu trời!"

"Cự Giải bị chặn lại, bây giờ đang nghĩ cách giải quyết hai tên kia!"

Mạc Nghĩa lạnh lùng nói.

Vừa rồi hắn cũng hơi khiếp sợ.

Hắn rất chờ đợi ba cơ quan cực lớn giáng lâm chiến trường.

Nhưng hắn đột nhiên nhận được truyền âm của Tắc Sơn Bản, nói có ba người không rõ thân phận trên bầu trời.

Ba người này rất có thể là người của Ma Đạo.

Đang điều tra gì đó trên bầu trời.

Cho nên mới đụng phải bọn họ.

Những người này lại báo tin sớm.

Mấy người kia liền trực tiếp khai chiến với họ.

Nên một trong ba cơ quan cỡ lớn bị gọi đến không trung.

Hoàn toàn không thể hạ xuống.

Lực lượng của hai người kia quá mạnh.

Thật sự không có cách nào tiêu diệt hai người kia ngay lập tức!

Nghe hắn nói vậy.

Mạc Nghĩa cũng khá giật mình!

Không ngờ Ma Đạo lại có cường giả như vậy.

Phải biết, những cơ quan cỡ lớn này luôn vô địch.

Bọn họ thậm chí có thể dựa vào chúng để phá hủy một tông môn hạng trung!

Nhưng giờ cơ quan mạnh mẽ như vậy lại bị hai người cản lại.

Điều này khiến hắn có chút không dám tin.

Ma Đạo lại có người mạnh đến vậy.

Chỉ dựa vào hai người mà có thể ngăn chặn loại cơ quan đại hình này.

Đồng thời căn bản không có cách thoát thân.

Điều này gây nên chấn động lớn trong lòng hắn.

"Có người ngăn được cơ quan của các ngươi?!"

"Xem ra tình báo nói không sai!"

"Ma Đạo thật không biết làm sao có được một nhóm siêu cấp cường giả!"

"Chỉ là những người này từ đâu tới?!"

Nộ Giang Tôn Giả lúc này chưa biết Ma Đạo đã liên minh với Hồng Hoang thế giới.

Nên hắn không rõ việc cường giả Hồng Hoang tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Hắn chỉ xem cường giả Hồng Hoang và Hồng Nhật là một nhóm.

Cho rằng họ là tán nhân không rõ thân phận từ đâu đến.

Bây giờ được Ma Đạo chiêu mộ.

Nên mới có kết quả như vậy.

Chỉ là trong lòng hắn vẫn còn chút nghi vấn.

Hắn chưa từng thấy tán nhân nào mạnh đến vậy.

Lại chỉ mượn hai người mà có thể ngăn chặn cơ quan cực lớn có thể hủy diệt một tông môn.

Tình huống này khiến hắn vô cùng bất ngờ.

"Đến tình huống này rồi, các vị đừng che giấu!"

"Trận chiến này rất quan trọng với chúng ta!"

"Nếu thua, dù là ngươi hay ta cũng không có kết cục tốt!"

"Vậy nên trận chiến mà chúng ta gặp phải bây giờ, cũng tương đối quan trọng trong cuộc chiến này!"

"Ta hi vọng các vị có thể xuất ra bản lĩnh thật sự!"

"Nếu không chúng ta thật sự có thể thua rất thảm!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn cường giả Mào Gà Đạo và Nhân Gian Đạo trước mặt với vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Những người ở đây thấy hắn như vậy.

Cũng đều gật đầu.

Họ hết sức rõ sự nghiêm trọng của chuyện này.

Nên sẽ dốc toàn lực giúp Nộ Giang Tôn Giả.

Dù sao nếu thua trận này, họ cũng không có kết quả tốt...

Giờ khắc này trên chiến trường tiền tuyến.