Chương 1372: Gundam (2)

Bởi vì sự xuất hiện của hai cỗ cơ quan đạo khổng lồ này.

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng kinh ngạc.

Bao gồm cả một số đệ tử Phật Đạo.

Bọn hắn tuy biết Cơ quan đạo tạo ra những thứ như vậy.

Nhưng trước khi hai cỗ cơ quan này khởi động, bọn hắn chưa từng được chứng kiến.

Bọn hắn hoàn toàn không biết vật này có hình dạng như thế nào.

Cho nên giờ phút này, khi thực sự nhìn thấy loại cơ quan khổng lồ này.

Tất cả bọn hắn đều giật mình.

Đối diện với dạng cơ quan này, ai nấy đều cảm thấy tương đối rúng động.

Họ cảm giác loại sức mạnh này đơn giản không phải thứ mà con người có thể chống lại được.

Chứng kiến cảnh tượng này.

Dù biết cỗ máy kia đứng về phía mình.

Bọn hắn vẫn vô cùng kinh ngạc.

Đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.

Chiến trường vốn dĩ ồn ào náo động.

Giờ khắc này bỗng trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Hai cỗ cơ quan cực lớn này.

Vào thời điểm này chậm rãi khởi động.

Chỉ thấy cỗ cơ quan hình người một tay cầm bảo kiếm.

Hướng thẳng đến đám đệ tử Ma Đạo trên chiến trường mà vung ngang.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo không kịp tránh né.

Trực tiếp bị thanh kiếm này chém thành hai nửa.

Thần hồn bay thẳng ra ngoài, tiến lên Phong Thần bảng.

Mà loại cơ quan đại hình này, bản thân nó có những khuyết điểm riêng.

Đó chính là nó không thể thực hiện những đòn tấn công tương đối chuẩn xác.

Nói cách khác, nó rất có thể sẽ tấn công cả người của phe mình.

Tai họa này rất nhanh đã bộc lộ.

Bởi vì có rất nhiều đệ tử Phật Đạo cũng mất mạng trong đợt tấn công này.

Mà người của Cơ quan đạo cũng đã từng nói chuyện này với Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả thật ra không quá quan tâm đến những chuyện như vậy.

Đối với Nộ Giang Tôn Giả, loại thương vong này thuộc về phạm vi có thể chấp nhận được.

Vì thắng lợi cuối cùng.

Ông ta có thể trả bất cứ giá nào. Việc hy sinh một bộ phận sinh mạng con người đối với ông ta căn bản không đáng là gì.

Cho nên những Phật Đạo đệ tử này tự nhiên trở thành những vong hồn dưới lưỡi đao của các cơ quan cỡ lớn!

Không chỉ có cơ quan hình người này.

Cùng lúc nó hành động, con Cự Long cơ quan trên bầu trời cũng bắt đầu hành động.

Chỉ thấy Cự Long được tạo thành từ cơ quan này phun ra từ miệng một cỗ sức mạnh đến từ Hỏa Chi Đại Đạo.

Rõ ràng, người thao túng Cự Long này đang sử dụng Hỏa Chi Đại Đạo.

Mà loại lửa này được Cơ quan đạo phóng đại vô hạn.

Trong nháy mắt, trên chiến trường bùng lên một biển lửa.

Vô số Ma Đạo chi tử bị biển lửa này thiêu đốt trực tiếp.

Hồng Hài Nhi nhìn thấy những ngọn lửa này.

Trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

So về hỏa diễm, hắn chưa từng sợ bất kỳ ai.

Chỉ thấy hắn trực tiếp từ trong miệng phun ra Lục Đinh Thần Hỏa.

Trước Lục Đinh Thần Hỏa, loại hỏa diễm đến từ bản nguyên đại đạo.

Dù cho ngọn lửa có lợi hại đến đâu, cũng phải cúi đầu xưng thần.

Chỉ thấy Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện trên chiến trường.

Những ngọn lửa kia liền hướng thẳng đến Lục Đinh Thần Hỏa mà tụ tập lại.

Bọn chúng tựa như thần tử gặp phải đại vương.

Cứ vậy nằm rạp trên mặt đất, hoàn toàn không dám nhúc nhích.

Tất cả mọi người chứng kiến cảnh tượng như vậy đều kinh ngạc.

Bọn hắn không ngờ rằng dưới trướng Ma Đạo lại có người cường đại đến vậy.

"Lại là Lục Đinh Thần Hỏa sao?!"

"Không ngờ trong Ma Đạo lại có cường giả cấp bậc này!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Hồng Hài Nhi đang sử dụng Lục Đinh Thần Hỏa, trên mặt vô cùng ngưng trọng.

Nhưng kinh ngạc là hơn cả.

Dù sao Lục Đinh Thần Hỏa là đại đạo bản nguyên chi hỏa.

Loại hỏa diễm này không thể tùy tiện bị thuần phục.

Thế nhưng người trong Ma Đạo có vẻ còn rất trẻ trước mắt.

Lại có thể tự nhiên sử dụng Lục Đinh Thần Hỏa.

Thiên tài như vậy, thủ đoạn như vậy, là từ trước tới nay ông ta chưa từng thấy!

"Nhìn chằm chằm vào người này!"

"Xem đến lúc đó có thể bắt sống hắn hay không, nhân tài như vậy có duyên với Phật!"

Nộ Giang Tôn Giả dường như đã nhắm trúng Hồng Hài Nhi.

Trong Phật Đạo có một loại thủ đoạn đặc thù gọi là độ hóa.

Dùng để độ hóa những cường giả khác nhau.

Để những cường giả vốn không hợp với Phật Đạo dễ dàng quy phục Phật Đạo.

Đây cũng là lý do vì sao ở thế giới bên ngoài có rất ít người muốn bị Phật Đạo bắt làm tù binh.

Bởi vì một khi bị bắt, rất có thể sẽ bị bọn chúng biến thành người của mình!

Mà lúc này, hai cỗ cơ quan cỡ lớn trên chiến trường đang không gì cản nổi.

Dưới chân chúng, dù đệ tử Ma Đạo phóng thích loại thần thông gì cũng đều vô ích.

Cho dù Hồng Hài Nhi có thể sử dụng Lục Đinh Thần Hỏa.

Cũng chỉ có thể ngăn chặn hai tên khổng lồ này mà thôi.

Nhưng để thực sự tiêu diệt chúng, quả thực có chút bất khả thi.

"Tại sao không ai nói sớm với chúng ta là nó cao như vậy chứ!!"

Tôn Hiểu Thắng từ nhỏ đến giờ mới được tận mắt chứng kiến hai cỗ cơ quan to lớn đang hành động trước mắt.

Gãi gãi đầu.

"Hệ thống!"

"Ngươi có thể tìm cho ta thứ gì đó có thể đối phó với cái đồ chơi này không?!"

Tôn Hiểu Thắng trực tiếp triệu hồi hệ thống của mình.

Hắn muốn xem hệ thống có thứ gì có thể đối phó với con quái vật khổng lồ trước mắt.

"Đốt, đang quét hình!"

"Mục tiêu là cơ quan loại cực lớn!"

"Chế tác vật cần Đầu Kim, đại đạo bản nguyên, đại lượng linh thạch và các loại tài liệu trân quý khác!"

"Nguồn năng lượng cơ bản là pháp lực, kiểm tra đo lường thấy cơ quan nội bộ có ba sinh mệnh thể!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Hiểu Thắng.

Dần dần phân tích cấu tạo của cơ quan loại cực lớn này.

"Bây giờ là lúc nào rồi? Ta cần ngươi kiểm tra bọn chúng sao?!"

"Lão Tôn ta hỏi ngươi có cái gì có thể đối phó chúng nó hay không!"

"Có thì mau lấy ra!!!"

Tôn Hiểu Thắng quát lớn.

"Đốt, tốc độ đo lường nhu cầu!"

"Kí chủ cần đạo cụ công thành cỡ lớn!"