Chương 1373: Cao Đạt thật sự! (2) (1)

Đối mặt với hai cỗ cơ quan đạo vận cực lớn này.

Dù là Tôn Tiểu Thánh cũng có chút đau đầu.

Hắn chưa từng gặp qua loại cơ quan như vậy.

Loại cơ quan cực lớn này, dù là hắn cũng mới gặp lần đầu.

Cho nên nhất thời hắn không có biện pháp nào hữu hiệu để đối phó với chúng.

Nhưng hiện tại không phải lúc do dự.

Bởi vì đã có rất nhiều Ma Đạo đệ tử c·hết dưới hai cỗ cơ quan cực lớn này.

Thần hồn của bọn họ đều đã lìa khỏi thân thể, bay lên Phong Thần bảng.

Nói cách khác, tổn thất này là hoàn toàn không thể vãn hồi.

Loại cơ quan cực lớn này có lực c·ô·ng kích khá cường đại.

Mà theo như miêu tả của Hạc Đ·u·ổ·i, bản thân nó có ba cỗ cơ quan cực lớn.

Hiện tại hai cỗ đang cùng Hồng Nhật và Đốm Đỏ triền đấu.

Hai người kia dốc toàn lực phong tỏa chúng trên không trung.

Giờ phút này chúng không thể nhanh chóng thoát thân.

Tình huống này cũng coi như giúp Tôn Tiểu Thánh câu giờ.

Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ những thời gian này trân quý đến mức nào.

Nên hắn trực tiếp triệu hồi hệ th·ố·n·g ra, xem nó có tác dụng gì với hai đại gia hỏa này không.

Nhưng hệ th·ố·n·g vừa xuất hiện liền tiến hành kiểm tra đo lường hai cỗ cơ quan cực lớn.

"Bây giờ không phải lúc nói những điều này!"

"Tình hình hiện tại thế nào rồi? Nguy cơ vạn phần!"

"Ngươi chỉ cần nói có thể đối phó với hai thứ này hay không là được!"

Tôn Tiểu Thánh quát lớn.

Tình huống bây giờ đã là nguy cấp lắm rồi.

Hệ th·ố·n·g lại còn phân tích cấu tạo cơ bản của hai tên này, khiến Tôn Tiểu Thánh làm sao không sốt ruột?

"Ting, kiểm tra đo lường nhu cầu của kí chủ!"

"Có cần c·ô·ng cụ c·ô·ng thành cỡ lớn không!"

"Hệ th·ố·n·g đang tìm k·iế·m đạo cụ t·h·iế·t yếu cho kí chủ!"

"Đang tìm k·iế·m......"

"Tìm k·iế·m hoàn thành!"

"Hệ th·ố·n·g tận tụy phục vụ ngài, xin hãy lựa chọn!"

Hệ th·ố·n·g vừa nói, một cái bảng trực tiếp xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Trên bảng có nhiều loại đạo cụ hình người.

Tôn Tiểu Thánh đều nh·ậ·n ra.

Bởi vì những vật này rất n·ổi danh ở kiếp trước của hắn: Cao Đạt!

Thậm chí hệ th·ố·n·g còn tìm được cả Transformers.

Chỉ là điểm tích lũy của chúng đều không thấp.

Về cơ bản, đổi món nào ra cũng cần tiêu hao mấy triệu điểm tích lũy.

Mà theo nhắc nhở của hệ th·ố·n·g, dù triệu hồi được chúng ra thì chi phí cũng rất lớn.

Vì thế giới của Tôn Tiểu Thánh không có nguồn năng lượng tương ứng với chúng.

Nên một khi triệu hồi chúng ra, chúng sẽ tiêu hao điểm tích lũy của Tôn Tiểu Thánh.

Chúng hoạt động một canh giờ sẽ tiêu hao của Tôn Tiểu Thánh 10 vạn điểm tích lũy.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mười phần xót của.

Quả nhiên là đến lúc dùng mới h·ậ·n vì t·h·iếu.

Hắn bây giờ không chỉ muốn tích lũy điểm tích lũy để tăng cảnh giới.

Vốn đã phải bóp mồm bóp miệng mới có được bấy nhiêu.

Vậy mà giờ triệu hồi thứ này ra.

Chỉ cần hoạt động mấy canh giờ đã t·h·iêu đốt của hắn mấy triệu điểm tích lũy.

Tình huống này khiến hắn vô cùng t·h·ị·t đau.

Nhưng bây giờ không còn cách nào khác.

"Xin hỏi kí chủ có sử dụng điểm tích lũy để đổi không?"

Hệ th·ố·n·g như đổ thêm dầu vào lửa, nói thẳng một câu khi Tôn Tiểu Thánh căm tức nhất.

Tôn Tiểu Thánh muốn chửi tục với hệ th·ố·n·g.

Nhưng hắn biết chửi cũng vô dụng.

Nên đành bất đắc dĩ.

Hệ th·ố·n·g xem như nắm thóp hắn.

Biết hắn bây giờ buộc phải đổi.

Hắn thậm chí nghi ngờ hệ th·ố·n·g cố ý!

Biết hắn đang gấp gáp nên mới tăng giá!

Cho nên mới bán mắc như vậy.

"Hệ th·ố·n·g, ngươi thành thật nói, có phải ngươi đã tăng giá cho ta không?!"

Tôn Tiểu Thánh im lặng hỏi.

"Bản hệ th·ố·n·g là hệ th·ố·n·g đứng đắn!"

"Sẽ không làm chuyện tăng giá tại chỗ!"

"Xin mời kí chủ yên tâm sử dụng!"

Đối mặt chất vấn của Tôn Tiểu Thánh, hệ th·ố·n·g trả lời rất quan phương.

"Xin hỏi kí chủ có đổi không?!"

"Nếu kí chủ không đổi, bằng hữu của kí chủ có thể gặp nguy hiểm!"

Hệ th·ố·n·g vẫn như cũ đổ thêm dầu vào lửa, hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên hắn biết lần này hệ th·ố·n·g đã nắm chắc hắn.

Nên không còn cách nào.

"Đổi!"

"Xin mời kí chủ lựa chọn kiểu dáng!"

Sau khi Tôn Tiểu Thánh chọn đổi, hệ th·ố·n·g lập tức đổi giao diện khác cho hắn.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới ý thức được mình đã bị hệ th·ố·n·g hố.

Vì hắn kh·iế·p s·ợ phát hiện, những cái gọi là đạo cụ cỡ lớn này có giá khác nhau tùy theo kiểu dáng!

Giá mà hệ th·ố·n·g đưa ra chỉ là giá tham khảo mà thôi.

Giá thật của những đạo cụ cỡ lớn này đều đắt hơn giá tham khảo rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy muốn mắng người.

Nhưng đến nước này hắn không thể không dùng.

Hắn trực tiếp chọn một món rẻ nhất để đổi.

Nhìn điểm tích lũy bị trừ trên hệ th·ố·n·g mà tim hắn rỉ m·á·u.

Hắn vất vả lắm mới có được bấy nhiêu điểm tích lũy.

Vậy mà giờ thoáng cái đã bay mất cả ngàn vạn.

Khiến nội tâm hắn khó mà chấp nh·ậ·n.

Hơn nữa những thứ này hoạt động một canh giờ cũng ngốn của hắn 10 vạn điểm tích lũy.

Khiến tim hắn càng đau đớn hơn.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh nhấn nút đổi.

Trong nháy mắt mây gió đất trời biến đổi.

Trên chiến trường, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cổng truyền tống màu lam khổng lồ.

"Truyền p·h·á·t nhanh vượt thời không, đang tiến hành phối đưa cho kí chủ!"

"Hi vọng kí chủ sử dụng vui vẻ, xin nhớ cho hệ th·ố·n·g một đánh giá tốt!"

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy âm thanh điện t·ử của hệ th·ố·n·g bên tai.

Hắn ý thức được cái cổng truyền tống màu lam to lớn trên bầu trời kia là dành cho hắn.

Và khi cổng truyền tống màu lam kia mở ra hoàn toàn.

Một cỗ máy móc hình người khổng lồ xuất hiện trong cổng truyền tống.

Cỗ máy móc hình người to lớn này có tướng mạo giống như Nguyên Tổ Cao Đạt.

Khi trận truyền tống mở ra hoàn toàn.

Trong mắt Cao Đạt tản ra hào quang màu vàng óng.

Hẳn là đã được khởi động hoàn toàn, rồi sau đó hắn nhảy thẳng xuống chiến trường.

Và khi gia hỏa này hạ xuống chiến trường, trên người Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tản ra một loại quang mang màu vàng.

Hắn nhìn hào quang màu vàng quanh thân mà có chút trở tay không kịp.

Hắn không biết chúng là gì.

Trong lúc hắn quan s·á·t.

Những hào quang màu vàng này trực tiếp k·é·o hắn lên.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh biến thành một vệt kim quang.

Vọt thẳng vào trong thân thể Cao Đạt to lớn!

Đối mặt với cảnh tượng này.

Tất cả mọi người trên chiến trường lại một lần nữa kh·iế·p s·ợ.

Lần này thậm chí cả các đệ t·ử Cơ Quan Đạo cũng giật mình.