## Chương 1373: Thật Cao Đạt! (2)

Bọn hắn biết rõ mình mang đến những cơ quan có kích thước lớn.

Nhưng thứ hiện tại xuất hiện trên chiến trường.

Hoàn toàn không có ghi chép trong cơ quan đạo của bọn hắn.

Điều này nói rõ, thứ này không phải do cơ quan đạo tạo ra.

Vậy nó đến từ đâu?

Trong thế giới trên trời chưa trời, lẽ ra chỉ có cơ quan đạo mới có thể tạo ra loại cơ quan như vậy.

Nhưng tình huống hiện tại nhắc nhở bọn hắn.

Vấn đề này thật sự đã xảy ra.

Bọn hắn nghiêm túc nhìn Cao Đạt xuất hiện trước mặt.

Bọn hắn thực sự không dám tin vào mắt mình.

Thậm chí có người tu hành còn tự tát mình một cái, muốn xem có phải đang mơ hay không.

Trận chiến tranh này đã thay đổi rất nhiều nhận thức của bọn hắn.

Việc Tôn Tiểu Thánh mở ra thứ này khiến bọn hắn vô cùng rúng động.

Thậm chí còn hơn cả lần đầu bọn hắn nhìn thấy cơ quan kích thước lớn của cơ quan đạo.

Bọn hắn thực sự không dám tin vào mắt mình.

Cuộc chiến này đã xảy ra quá nhiều chuyện khiến bọn hắn không thể tưởng tượng được.

Vốn tưởng Phật Đạo vô địch thiên hạ, lại liên tục bại lui.

Vốn cho rằng chỉ có cơ quan đạo mới chế tạo được cơ quan khổng lồ như vậy.

Bây giờ nó lại xuất hiện trong tay người khác.

Không chỉ có liên minh Phật Đạo rúng động.

Ngay cả người của Ma Đạo Liên Minh cũng vậy.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đột nhiên triệu hồi ra cơ giáp khổng lồ.

Bọn hắn cũng vô cùng rúng động.

Bọn hắn không biết rõ Tôn Tiểu Thánh đã làm gì.

Nhưng trong lòng bọn hắn cảm thấy thứ này thật sự rất trâu bò.

Khiến bọn hắn cảm thấy vô cùng rúng động!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn Cao Đạt khổng lồ đột ngột xuất hiện.

Dù hắn đã từng trải nhiều chuyện trên đời ở thế giới trên trời chưa trời, vẻ mặt hắn cũng vô cùng bình thường.

Đương nhiên, người chấn động nhất vẫn là Tôn Tiểu Thánh.

Giờ phút này, hắn đang ở bên trong cơ thể Cao Đạt.

Hắn ngồi ngay ngắn trong khoang điều khiển.

Hiện tại hắn tương đương với một người điều khiển.

Chỉ là hiện tại hắn đang gặp phải một vấn đề khá lúng túng.

Đó là Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không biết lái thứ này!

Nhìn vào một loạt đồng hồ đo chi chít trước mắt.

Hắn cảm thấy đầu mình sắp nổ tung.

Nhìn những thứ không hiểu gì, chỉ biết là rất lợi hại cần điều khiển cùng đồng hồ đo.

Hắn chỉ cảm thấy đầu mình bắt đầu to ra.

Hắn hoàn toàn không rõ những thứ này dùng để làm gì.

Hơn nữa đến tận bây giờ hắn cũng không biết làm sao để thứ này động.

"Hệ thống!"

"Thứ này ngay cả sách hướng dẫn cũng không có sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những đồng hồ đo hỗn độn trước mắt.

Vẻ mặt của hắn khá là bất lực.

Hệ thống này.

Rõ ràng đã đưa cơ giáp cho mình, vì sao không cho sách hướng dẫn?

Tình huống này khiến hắn cảm thấy đau đầu.

"Kí chủ không nói rõ là muốn sách, hệ thống tự động bỏ qua!"

"Ting, sách hướng dẫn cần phải trả điểm tích lũy!"

"Xin hỏi kí chủ có muốn dùng điểm tích lũy để có được sách hướng dẫn không?"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Giờ phút này, mặt Tôn Tiểu Thánh đỏ lên.

Hắn cảm giác hệ thống đang công khai tống tiền hắn.

Cái gì mà sách hướng dẫn không nói trước?

Chẳng lẽ việc mua sản phẩm được kèm theo sách hướng dẫn là chuyện trên trời sao?!

"Hệ thống, ngươi có phải cố ý tống tiền lão Tôn ta không?!"

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh sắp không kiềm chế được việc chửi tục.

Nếu hệ thống có nhục thể, hắn nhất định sẽ lôi tên này ra ngoài đ·ánh cho một trận.

Thế mà lại gõ hắn vào lúc này.

"Hệ thống này từ trước đến nay không lừa già dối trẻ!"

"Từ trước đến nay không ép buộc bất kỳ giao dịch nào, xin hỏi kí chủ có muốn giao dịch không?!"

Hệ thống dường như không để ý đến sự phẫn nộ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chỉ tiếp tục hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Có muốn mua sách hướng dẫn hay không?

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh đã không còn lựa chọn nào khác.

Hắn hiện tại bất đắc dĩ, không muốn cũng phải làm.

Cứ như vậy.

Dưới sự nửa uy h·i·ế·p của hệ thống.

Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể lựa chọn mua sách hướng dẫn của hệ thống.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh lựa chọn mua.

Một quyển sách hướng dẫn trực tiếp xuất hiện trong tay hắn.

Quyển sách hướng dẫn này rất dày.

Có lẽ dày bằng một quyển từ điển.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình lại bị hệ thống lừa một vố.

Bây giờ chiến sự đã đến hồi gay cấn.

Làm sao hắn có thời gian mà ngồi đây đọc từ điển.

"Hệ thống, ngươi còn nói ngươi không lừa ta!"

"Ngươi xem thứ này dày như vậy, lão Tôn ta làm sao có thể đọc hết trong thời gian ngắn như vậy!"

"Đến khi lão tử xem xong thì cơm cũng nguội rồi!!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy mình tự đào hố chôn mình.

Hắn sắp không nhịn được nữa, muốn đ·ánh hệ thống một trận.

Nhưng lúc này, hệ thống lại lên tiếng.

"Trong cơ giáp có chế độ lái tự động!"

"Xin hỏi kí chủ có muốn khởi động không?"

Thật sự là tức không chỗ trút giận.

Ngọn lửa giận trong lồng ngực hắn sắp phun trào.

"Có chế độ lái tự động sao ngươi không nói sớm?!"

"Còn lừa lão Tôn ta mua sách hướng dẫn làm gì hả?!!"

Hắn trực tiếp ném quyển sách hướng dẫn nặng trịch lên bàn điều khiển.

"Kí chủ vừa rồi không hỏi có chế độ lái tự động hay không!"

"Nếu kí chủ đặt câu hỏi như vậy, hệ thống nhất định biết gì nói nấy!"

Hệ thống hoàn toàn không để ý đến sự phẫn nộ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn dường như biết Tôn Tiểu Thánh định làm gì.

Mà Tôn Tiểu Thánh đối mặt với thái độ này của hệ thống.

Hắn cảm thấy mình sắp không kiềm chế được, muốn xé tên này thành trăm mảnh.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn biến tên này thành hình người, sau đó đè xuống đất đ·ánh cho một trận.

Cho hắn biết đắc tội mình phải trả giá đắt như thế nào.

"Xin hỏi kí chủ có muốn mở chế độ lái tự động không?"

Âm thanh điện tử của hệ thống vẫn vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Dường như hoàn toàn không cảm nhận được sự phẫn nộ của Tôn Tiểu Thánh.

"Có!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận trả lời.

Giờ phút này, hắn không còn bất kỳ cảm xúc nào với hệ thống này.

Mệt mỏi, vậy thì hủy diệt đi!

"Ting, đang mở chế độ lái tự động!"

"Chế độ lái tự động cần trừ điểm tích lũy để sử dụng!"

"Nhưng nể tình kí chủ lần đầu sử dụng, sẽ miễn phí ưu đãi!"

Ha ha...

Tôn Tiểu Thánh không muốn nói gì thêm.

Dường như việc bị trừ điểm tích lũy đã quá quen thuộc với hắn.

Dù sao cũng không phải lần đầu.

"Ting, đang khởi động lái tự động!"

"Đã khởi động chế độ lái tự động thành công!"

Theo âm thanh điện tử vang lên.

Cao Đạt cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động.

Mà những người trên chiến trường nhìn thấy quang cảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn bắt đầu luống cuống.

Ngay từ đầu, bọn hắn cho rằng thứ này chỉ là hình thức do Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra.

Để kìm chân hai cơ quan khổng lồ.

Nhưng không ngờ thứ này lại hành động.