Trên chiến trường xuất hiện cơ quan đạo với những cỗ máy khổng lồ, khiến tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ không ngờ rằng cơ quan đạo lại có sự chuẩn bị kỹ càng đến như vậy.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo khi đối mặt với cơ quan khổng lồ như thế, liền nghĩ đến việc sử dụng pháp thuật "pháp thiên tượng địa" để biến thân thể mình to lớn tương đương với cỗ máy này...

Như vậy, họ tin rằng sẽ có thể đối phó với cơ quan to lớn này.

Nhưng sự thật lại vượt xa dự tính của họ.

Cỗ máy khổng lồ này vốn dĩ có người thao túng bên trong.

Hơn nữa, bên trong cỗ máy khổng lồ này còn có ba vị vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ cường giả tiến hành điều khiển.

Cỗ máy khổng lồ này có thể căn cứ vào sự biến hóa pháp lực của người sử dụng, mà biến đổi và sử dụng các loại thần thông khác nhau.

Nói cách khác, bản thân những bộ phận của cỗ máy này cũng có thể sử dụng những vật phẩm tương tự như pháp bảo.

Khiến cho thể tích của chúng trở nên vô cùng lớn.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

Họ không ngờ rằng cơ quan đạo lại cất giấu một loại binh khí cường đại đến như vậy.

Tất cả đệ tử Ma Đạo trước mặt nó chẳng khác nào gà đất chó sành.

Nó giống như đang thái thịt, cắt những đệ tử Ma Đạo này thành từng mảnh vụn.

Hơn nữa, những đệ tử Ma Đạo này khi đối mặt với công kích như vậy, hoàn toàn không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Dù sao, bên trong cỗ máy khổng lồ này thao tác là ba vị cao thủ vô địch Thánh Nhân hậu kỳ.

Trong số những đệ tử Ma Đạo này, rất nhiều người cơ bản chỉ là vô thiên Thánh Nhân sơ kỳ, thậm chí Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Vô thiên Thánh Nhân trung kỳ cũng không có nhiều.

Những đệ tử này vốn là Tôn Tiểu Thánh chọn ra để kiềm chế những đệ tử Ma Đạo và Nhân Gian Đạo kia.

Cho nên, tu vi của họ đương nhiên không quá cao.

Thế nhưng, bây giờ Tôn Tiểu Thánh quả thật đã tính sai.

Việc cơ quan đạo vận chuyển loại cơ quan cực lớn này ngay cả Na Tra, một đệ tử tinh nhuệ, cũng không hề hay biết.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên cũng không biết tin tức này.

Đó là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh nhìn những đệ tử Ma Đạo chết dưới tay loại cơ quan cực lớn này lại trở nên vô cùng luống cuống.

Bởi vì những đệ tử này vốn dĩ là vì sai lầm của hắn mà phải bỏ mạng.

Nhìn cảnh tượng như vậy.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo ở đây đều rơi lệ.

Bọn họ không cam tâm đồng bạn của mình cứ như vậy chết dưới tay gia hỏa này!

Thế nhưng, đối mặt với tình huống như vậy, bọn họ cũng không còn cách nào.

Bọn họ căn bản không có biện pháp nào để đối kháng với loại cơ quan cực lớn này.

Cỗ máy có thể sử dụng thần thông và các loại kích quang cực lớn, vậy mà đối phương cũng có thể sử dụng thần thông!

Vài đệ tử Ma Đạo muốn lợi dụng "pháp thiên tượng địa" để biến thể tích của mình lớn bằng cơ quan này!

Tựa hồ muốn lợi dụng biển người chiến thuật để giải quyết nó.

Nhưng ngoài ý muốn là, khi bọn họ biến lớn, cỗ máy to lớn kia cũng có thể biến lớn theo.

Đối mặt với tình huống tuyệt vọng như vậy, bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Cỗ máy khổng lồ này là sự kết hợp của tất cả những kỹ thuật tinh xảo nhất của hai môn phái trong cơ quan đạo.

Từ đó, nó được rèn đúc thành một cơ quan cực mạnh.

Cỗ máy như vậy làm sao có thể bị mấy đệ tử Ma Đạo tùy tiện đánh bại.

Những đệ tử Ma Đạo này trước mặt cỗ máy to lớn đã từ bỏ việc chống cự.

Lòng tự tin của bọn họ đã bị phá hủy hoàn toàn.

Nhưng bọn họ lại không dự định thỏa hiệp.

Bọn họ cứ như vậy đứng tại chỗ.

Cho dù là chính mình không có cách nào chống cự, thì vẫn không chịu khuất phục!

Mà nhìn những đệ tử Ma Đạo sắp chết đến nơi vẫn còn vô cùng có khí phách.

Ba vị vô thiên Thánh Nhân đang điều khiển bên trong cơ quan cũng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Bọn họ giương cao cơ quan đại kiếm trong tay.

Chính là hướng phía mấy người bổ tới.

Thế nhưng, ngay lúc bọn họ chuẩn bị đồ sát địch nhân.

Một cơ quan khác, cũng to lớn không kém.

Xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, ngăn trở công kích của gia hỏa này.

Người ngăn trở cỗ máy cự đại của cơ quan đạo tấn công.

Chính là Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra.

Đây là thứ hắn bỏ ra hàng ngàn vạn điểm tích lũy từ hệ thống để mua - Cao Đạt.

Thế nhưng, ngay khi hắn vừa mua món đồ này, hệ thống lại nói với hắn rằng vật này cần phải có sách hướng dẫn chi tiết.

Cho nên, có chút bất đắc dĩ phải mua thêm sách hướng dẫn, sau đó hệ thống lại nói với hắn rằng thứ này có chế độ lái tự động.

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy ngồi trong thân thể Cao Đạt, nhìn trận chiến tranh này.

Hắn lúc này nhìn những đồng hồ đo xung quanh đang vận hành, cảm thấy vô cùng im lặng.

Sớm biết vậy thì đã không tốn tiền vô ích mua sách hướng dẫn.

Cái hệ thống này bây giờ cũng muốn hố hắn.

"Hệ thống, xem như ngươi lợi hại!"

"Cảm ơn kí chủ đã khích lệ!"

"Ta không có khen ngươi..."

Tôn Tiểu Thánh dường như vô cùng im lặng.

Mà lúc này, chiến trường lại trở nên sôi trào.

Việc Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra Cao Đạt khiến tất cả mọi người ở đây đều vô cùng kinh ngạc.

Ban đầu họ cho rằng trên thế giới này, chỉ có cơ quan đạo mới có thể chế tạo ra cơ quan khổng lồ đến vậy.

Nhưng việc Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra Cao Đạt.

Có vẻ như còn nhanh chóng hơn so với những cơ quan được cơ quan đạo chế tạo ra.

Hơn nữa, nó còn trang bị không ít vũ khí.

Tựa hồ còn có khả năng sử dụng thần thông.

Cấu tạo như vậy, động lực như vậy, khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Cho dù là những cao thủ trong cơ quan đạo.

Những đệ tử tinh nhuệ của cơ quan đạo khi nhìn thấy Cao Đạt to lớn này.

Cũng đều không dám tin vào mắt mình.

"Làm sao có thể?!"

"Làm sao có thể chế tạo ra cơ quan linh hoạt như vậy mà còn bao gồm cả công kích?!"

"Hơn nữa, độ nhanh nhẹn và tinh tế của cơ quan này dường như vượt xa cả cơ quan đạo?!"

Những người này đều kinh hãi, nhìn Tôn Tiểu Thánh và Cao Đạt.

Bọn họ có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mà lúc này, Tôn Tiểu Thánh điều khiển Cao Đạt trực tiếp móc ra quang kiếm ở sau lưng.

Mấu chốt là nó còn phát ra hào quang màu hồng phấn, phía trên còn tỏa ra nhiệt độ cực nóng.

Nhìn Cao Đạt lấy ra binh khí.

Hai cơ quan to lớn của cơ quan đạo cũng đồng thời hướng phía hắn tấn công.

Mà Tôn Tiểu Thánh liền ngay lúc đó cầm lấy tấm chắn của mình ngăn trở công kích của hai tên gia hỏa, sau đó.

Trực tiếp vung quang kiếm của mình, trực tiếp hướng lên trên, chém vào đầu của cơ quan hình người to lớn!

Mà người điều khiển cỗ máy to lớn khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, liền lập tức nhấc lên tấm khiên phòng hộ.

Thế nhưng, tấm khiên phòng hộ tạo thành từ pháp lực, trước quang kiếm của Tôn Tiểu Thánh dường như chỉ là giấy.

Mấu chốt là nó rất dễ dàng, trực tiếp phá vỡ tấm khiên phòng hộ.

Thuận tiện còn trực tiếp đánh nát tấm khiên phòng hộ này.

Tất cả mọi người ở đây khi nhìn thấy uy lực như vậy đều vô cùng kinh ngạc.

Họ không ngờ rằng thứ Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra lại cường đại đến như vậy.

"Đệ tử Tham Lang Tôn Giả, rốt cuộc trên người còn có bao nhiêu bí mật chứ?!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai thân ảnh to lớn trên chiến trường đang triền đấu.

Vẻ mặt của hắn cũng vô cùng ngưng trọng, hắn bây giờ càng ngày càng không nhìn thấu Tôn Tiểu Thánh này.

Rõ ràng gia hỏa này chỉ là một vãn bối vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ mà thôi.

Nhưng những bí mật trên người hắn thì lại chưa bao giờ thiếu.

Ngay từ đầu, hắn cho rằng việc Tôn Tiểu Thánh đưa ra ý kiến đánh lén Phật Đạo.

Chỉ là vì hắn tâm cao khí ngạo mà thôi.