Thế nhưng không ngờ rằng gia hỏa này cuối cùng vẫn làm như vậy.

Đồng thời hắn đã thành công phá giải hai phòng tuyến lớn của p·h·ậ·t Đạo và cơ quan đạo.

Không chỉ phá giải những bí mật trận p·h·áp bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Mà còn phá giải cả những bản lĩnh giữ nhà của cơ quan đạo.

Khi Võ Đạo Tôn Giả nghe được tình huống này, dù là một đại lão nhất đẳng trong t·h·i·ê·n Mỹ t·h·i·ê·n giới.

Trong lòng cũng không khỏi kh·iếp sợ.

Tôn Tiểu Thánh phá được trận p·h·áp của p·h·ậ·t Đạo, Võ Đạo Tôn Giả không lấy làm lạ.

Dù sao hắn là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh đối với kiến thức tr·ê·n p·h·áp luật hẳn là cực kỳ cao.

Nên hắn có năng lực phá giải trận p·h·áp kia, ông cũng không ngạc nhiên.

Nhưng đối với việc khác.

Võ Đạo Tôn Giả lại sinh ra một chút nghi hoặc.

Thật ra, trong Ma Đạo cũng có không ít những người làm nghề Luyện Khí sư.

Thậm chí ở rất nhiều môn p·h·ái khá lớn trong t·h·i·ê·n ngoại trời đều có nghề này!

Dù sao, họ cần bồi dưỡng nhân tài dưới trướng một cách toàn diện.

Vả lại, họ có đủ tài nguyên.

Có thể bồi dưỡng được nhân tài mạnh mẽ.

Ngược lại, những thứ như cơ quan đạo, chủ yếu tinh c·ô·ng vào một đạo thì lại rất hiếm.

Rất ít môn p·h·ái trực tiếp bồi dưỡng nhân tài về cơ quan loại này.

Dù sao cơ quan loại vật này chỉ hữu dụng với các môn p·h·ái cỡ tr·u·ng, tiểu.

Với các môn p·h·ái có cường giả thực thụ như Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo, thì không có tác dụng lớn gì.

Trong Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo, nơi mà có Vạn Đạo Thánh Nhân làm uy h·iếp.

Không ai chuyên c·ô·ng vào những thứ "đầu cơ trục lợi" như cơ quan đạo.

Thế nhưng Tôn Tiểu Thánh lại tùy tiện phá giải được đồ vật của cơ quan đạo.

Tình huống này khiến Võ Đạo Tôn Giả cũng sinh ra chút nghi hoặc trong lòng.

Lẽ nào Ma Đạo giờ đã bắt đầu bồi dưỡng cao thủ liên quan đến cơ quan loại này rồi sao?

Tình huống này khiến ngay cả Võ Đạo Tôn Giả cũng không hiểu nổi.

Và ông nhìn hai bóng người đang c·h·é·m g·iết trên chiến trường.

Dù là ông cũng không biết rõ.

Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc đã đặt loại cơ quan khổng lồ kia ở đâu?

Mà chỉ cần thông qua một cái truyền tống trận là có thể triệu hoán tới.

Ông quyết định sau khi trận c·hiến t·ranh này kết thúc sẽ tìm Tôn Tiểu Thánh hỏi cho rõ.

Còn trên chiến trường.

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh và Cao Đạt đã đ·á·n·h cho cái cơ quan hình người cỡ lớn kia tơi bời.

Mọi người ở đó đều há hốc miệng nhìn cảnh này.

Họ không dám nghĩ, đại s·á·t khí mà cơ quan đạo đã phí công chuẩn bị.

Giờ phút này, lại bị Tôn Tiểu Thánh p·h·á hủy như vậy.

Còn con Cự Long cơ quan luôn xoay quanh tr·ê·n không tr·u·ng kia.

Nhìn tình huống này cũng ý thức được có lẽ mình không phải là đối thủ của Cao Đạt do Tôn Tiểu Thánh triệu hồi.

Bọn nó bèn quay đầu bỏ chạy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn chúng quay đầu bay về phía p·h·ậ·t Đạo.

Trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh.

"Đùa gì thế?!"

"Ta, lão Tôn, chuyến này đã bỏ ra cái giá rất lớn để tìm ra mấy gia hỏa này!"

"Sao có thể dễ dàng để cho các ngươi rời đi chứ?!"

"Ăn chiêu của ta đây!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp bảo Cao Đạt truy kích con Cự Long cơ quan kia.

Cự Long cơ quan kia dù đã chọn chạy t·r·ố·n.

Nhưng tốc độ của nó lại rất chậm chạp.

Tốc độ này trong mắt Tôn Tiểu Thánh và Cao Đạt chẳng khác nào rùa bò.

Rất nhanh.

Cao Đạt được Tôn Tiểu Thánh triệu hoán đã đến thẳng tr·ê·n không của Cự Long cơ quan!

Cao Đạt của Tôn Tiểu Thánh xuất hiện ngay trên đầu cự nhân cơ quan.

Rồi vung thanh quang k·i·ế·m của mình, đột nhiên hướng phía đầu Cự Long cơ quan mà chém.

Cự Long cơ quan đang đối mặt c·ô·ng kích này, đã không thể tránh né được nữa.

Vả lại, Tôn Tiểu Thánh đã quan s·á·t được nhược điểm của Cự Long cơ quan này.

Đó là p·h·áp lực của người điều khiển bọn nó quá hạn chế, và kinh nghiệm cũng không đủ.

Nên Tôn Tiểu Thánh đã bắt lấy nhược điểm này của chúng.

Chỉ mất một canh giờ, hắn đã trực tiếp p·h·á hủy Cự Long cơ quan này.

Và sau khi Cao Đạt của Tôn Tiểu Thánh p·h·á hủy Cự Long cơ quan.

Một cái càng cự đại từ tr·ê·n trời rơi xuống.

Cái càng to lớn này chính là từ trên người con gà con cua kia.

"Xem ra Hồng Nhật đã giải quyết xong gia hỏa kia!"

Trên bầu trời, hai người Hồng Nhật chậm rãi hạ xuống.

Họ nhìn hai cơ quan to lớn đã hỏng trên mặt đất.

Rồi nhìn Cao Đạt do Tôn Tiểu Thánh triệu hoán.

Trên mặt họ đầy vẻ nghi hoặc.

Và sau khi p·h·á hủy hai cơ quan to lớn này.

Tôn Tiểu Thánh cũng trực tiếp để hệ th·ố·n·g thu hồi bộ Cao Đạt này.

Dù sao, món đồ chơi này quá tốn tiền.

Cứ mỗi một canh giờ hoạt động là lại trừ điểm tích lũy của hắn.

Sau một thời gian dài hoạt động như vậy.

Điểm tích lũy của Tôn Tiểu Thánh đã bị trừ hơn 100 vạn.

Khiến tim hắn như rỉ m·á·u.

Nên đối mặt với thứ như vậy, hắn có thể ít dùng thì sẽ ít dùng.

Dù sao, hiện tại hai cơ quan to lớn đã bị hắn p·h·á hủy.

Mà một cái cuối cùng cũng bị Hồng Nhật thu thập.

Nên hiện tại loại cơ quan to lớn này đã không còn tồn tại trên chiến trường nữa.

Sau khi hệ th·ố·n·g chậm rãi triệu hồi Cao Đạt.

Hình ảnh Tôn Tiểu Thánh mới xuất hiện trong không tr·u·ng.

Và nhìn Cao Đạt do Tôn Tiểu Thánh triệu hoán trực tiếp biến m·ấ·t trong không tr·u·ng.

Mọi người ở đó đều rất r·u·ng động.

Họ nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt đầy kính sợ.

Đặc biệt là các đệ t·ử trong Ma Đạo.

Họ đều biết Tôn Tiểu Thánh là đệ t·ử dưới trướng Tham Lang Tôn Giả.

Hắn được coi là người thừa kế tương lai của Tham Lang Tôn Giả.

Nhưng sau khi chính thức đến chiến trường ở đông tuyến.

Tôn Tiểu Thánh đến giờ vẫn chưa thể hiện lực chiến đấu của mình.

Nên điều này khiến những đệ t·ử Ma Đạo cao ngạo kia nghi ngờ về năng lực của hắn.

Từ trước đến nay, họ đều cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ dựa vào thân ph·ậ·n của Tham Lang Tôn Giả để khoe khoang khắp nơi.

Nhưng bây giờ, trận chiến này.

Khiến mọi người ý thức được sự đáng sợ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không chỉ có cảnh giới thực lực khá mạnh!

Mà trong mắt họ.

Tôn Tiểu Thánh cũng rất tinh thông về cơ quan loại này.

Từ đầu, hắn đã dễ dàng phá giải bức tường thành cơ quan đạo mà p·h·ậ·t Đạo bố trí ở tiền tuyến.

Đến bây giờ còn triệu hoán ra một cơ quan cỡ lớn tương tự.

Giờ phút này, thái độ của những đệ t·ử Ma Đạo này đối với Tôn Tiểu Thánh.

Đơn giản là sắp tôn thờ hắn rồi.

Chỉ là họ không biết rằng.

Tất cả mọi thứ tr·ê·n người Tôn Tiểu Chính đều là do hệ th·ố·n·g triệu hoán ra.

Thật ra, nó không liên quan nhiều đến bản thân hắn.

Chỉ là những đệ t·ử này không biết điều đó.

Giờ phút này, họ đã coi Tôn Tiểu Thánh là một nhân vật thần thánh.