Giờ phút này, ngay tại tiền tuyến chiến trường Phật Đạo.

Nộ Giang Tôn Giả trừng mắt nhìn chằm chằm vào tất cả mọi thứ đang diễn ra trước mắt!

Hắn thật sự không thể tin vào những gì mình đang chứng kiến.

Ban đầu còn tưởng rằng cơ quan đạo vận chuyển đến những cơ quan khổng lồ kia, chính là mấu chốt để bọn hắn chiến thắng.

Nhưng không ngờ rằng những cơ quan khổng lồ này lại bị Phật cao do Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra tàn sát bừa bãi.

Tình huống như vậy hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra.

Chỉ thấy một cơ quan cự nhân màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp mang đến ưu thế nghiền ép cho những cơ quan mà bọn hắn dốc lòng tạo ra.

Sau đó, những cơ quan này hoàn toàn bị hủy trong tay cự nhân màu trắng.

Tiếp đến, bọn hắn vốn trông cậy vào quân nhân cơ quan cuối cùng có thể giải quyết đám người Hồng Nhật đang đối đầu trên không trung.

Nhưng không ngờ rằng con cua cơ quan khổng lồ này đã sớm bị hai người Hồng Nhật giải quyết.

Ban đầu bọn hắn tràn đầy tự tin, để ba cơ quan cự hình này xuất hiện và giao chiến.

Bọn hắn vốn cho rằng mình sẽ được chứng kiến một màn tàn sát.

Nhưng không ngờ rằng lại thấy cảnh tượng bị tàn sát.

Tình huống như vậy khiến bọn hắn cảm thấy không thể chấp nhận được.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ngươi không phải nói cơ quan đại đạo của các ngươi, cơ quan cỡ lớn là vô địch sao?!"

"Tình hình bây giờ là thế nào?!"

"Ngươi nhìn xem cái gọi là cơ quan vô địch của ngươi đi, hiện tại nó ra sao?!"

"Đã gần bị người ta đánh thành sắt vụn rồi, còn vô địch cái gì?!"

Nộ Giang Tôn Giả tức giận chất vấn Mạc Nghĩa bên cạnh.

Gã này rõ ràng vừa mới thề son sắt rằng, cơ quan cỡ lớn của cơ quan đạo bọn hắn là tuyệt đối vô địch.

Cho dù trong bất kỳ tình huống nào, bọn hắn đều nắm chắc phần thắng tuyệt đối.

Nhưng giờ đây, bọn hắn lại chứng kiến cơ quan cỡ lớn do chính mình tạo ra bị đối phương nghiền ép hoàn toàn.

Mà bên phía bọn hắn gần như không có bất kỳ khả năng phản kháng nào, đã bị người ta giải quyết.

Tình huống này gần như là điều bọn hắn không thể chấp nhận.

Phải biết, những cơ quan này bị tổn hại đồng nghĩa với việc những người điều khiển chúng.

Phần lớn cũng lành ít dữ nhiều.

Cho dù bọn hắn may mắn sống sót, phần lớn cũng sẽ bị Tôn Tiểu Thánh bắt làm tù binh.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc cơ mật kỹ thuật của cơ quan đạo rất có thể sẽ bị tiết lộ.

Mạc Nghĩa giờ phút này sắc mặt cũng tái mét.

Hắn biết mình lần này đã gây ra họa lớn.

Chỉ sợ lần này hắn dù làm gì cũng không thể bù đắp được sai lầm của mình.

Chỉ sợ hắn bây giờ mà quay về cơ quan đạo, có lẽ sẽ bị đánh chết cũng không biết chừng.

Mà cục diện chiến đấu hiện tại, cũng bởi vì sự tổn hại của ba cơ quan cỡ lớn của cơ quan đạo.

Dẫn đến hậu quả khá nghiêm trọng.

Tất cả đệ tử trong liên minh Phật Đạo, nhìn những trợ công mà bọn hắn vẫn luôn tự hào.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng như vậy phá hủy.

Giờ phút này, sự tự tin trong lòng bọn hắn đã hoàn toàn bị đánh tan.

Bọn hắn thậm chí không tin mình có thể chiến thắng đám người Ma Đạo này.

Mà lúc này, những đệ tử Ma Đạo này nhìn Tôn Tiểu Thánh bên cạnh.

Lại có thể triệu hồi ra một cự nhân cơ quan màu trắng, càn quét đối diện.

Thậm chí còn trực tiếp phá hủy hai cơ quan cự hình được mệnh danh là vô địch.

Tình huống như vậy là điều tất cả bọn hắn đều không ngờ tới.

Giờ phút này, ánh mắt bọn hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, giống như nhìn một vị thần linh từ trên trời giáng xuống!

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng yên tâm thoải mái tận hưởng hào quang này.

Mà trên chiến trường này còn có một sự tồn tại khác khiến người ta khiếp sợ.

Đó chính là đám người Hồng Nhật.

Trước đó bọn hắn gia nhập Ma Đạo.

Đã trực tiếp có được địa vị tương đối cao.

Tình huống này khiến rất nhiều đệ tử Ma Đạo có chút không phục.

Bọn hắn không biết người của Hồng Nhật mạnh đến mức nào.

Cho nên đối mặt với việc bọn hắn vừa đến đã có được địa vị tương đối cao.

Ít nhiều vẫn còn có chút ý kiến.

Dù sao trong Ma Đạo, thực lực vẫn là tối thượng.

Mà số lần Hồng Nhật ra tay lại không nhiều.

Cho nên dẫn đến những đệ tử Ma Đạo này sinh ra nghi ngờ về năng lực của Hồng Nhật.

Bọn hắn thậm chí cho rằng bản thân Hồng Nhật không có năng lực gì ghê gớm.

Chẳng qua là vận khí tốt, gia nhập Ma Đạo.

Nếu như hắn là đối thủ của mình.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo đều cho rằng mình có thể bắt sống Hồng Nhật!