Chương 1352: hỗn chiến (2)

Bởi vì người này không ai khác, chính là Na Tra, cường giả đã từng của Hồng Hoang thế giới!

Từ lần cuối Na Tra cùng Tôn Tiểu Thánh hoàn thành đại trận bổ t·h·i·ê·n, hắn đã không còn xuất hiện tại Hồng Hoang thế giới. Rất nhiều người đều suy đoán rằng hắn có lẽ đã đi theo Tôn Tiểu Thánh đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Tuy nhiên, những suy đoán này vẫn chỉ là suy đoán.

Bây giờ Na Tra xuất hiện ngay trước mặt bọn họ, trực tiếp chứng minh cho suy đoán kia.

“Nguyên lai là Na Tra Tam thái t·ử!”

“Vãn bối bái kiến sư thúc!”

Hồng Hài Nhi và Ngao Liệt thấy người đến là Na Tra, liền buông binh khí, cuối người hành lễ với Na Tra. Dù sao xét về bối ph·ậ·n, Na Tra được xem là sư thúc của họ. Dù thế nào, Na Tra cũng luận huynh đệ với Tôn Tiểu Thánh, vậy nên Hồng Hài Nhi gọi một tiếng sư thúc cũng không quá đáng.

Chỉ là sự xuất hiện của hắn ở đây thật sự là điều ngoài dự đoán.

“Thật không ngờ Tam thái t·ử m·ất t·íc·h nhiều năm như vậy tại Hồng Hoang thế giới, hóa ra là đến thế giới này!” Ngao Liệt nhìn Na Tra, bừng tỉnh ngộ ra. Thì ra việc hắn m·ấ·t t·í·c·h nhiều năm như vậy là đến thế giới này. Xem ra chuyện này có liên quan đến sư tôn của hắn. Bởi vì ngoài Tôn Tiểu Thánh, căn bản không ai đưa được người đến đây, vậy nên việc Na Tra xuất hiện ở đây rất có thể là do Tôn Tiểu Thánh.

“Chẳng lẽ bản thái t·ử phải chịu thiệt thòi nhiều hơn so với mấy sư phụ của các ngươi sao!” Na Tra có chút tức giận nói. Nhớ lại những thứ hắn phải ăn sau khi đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n! Hắn cảm thấy mình sống ở thế giới này có chút quá mức uất ức. Nếu sớm biết thế giới này yếu t·h·ị·t mạnh ăn, hắn đã không đến. Nhưng sự tình đã đến nước này, cũng hết cách.

“Các ngươi đến đây để làm gì?” Na Tra nhìn Hồng Hài Nhi, đưa ra nghi vấn. Ban đầu hắn nh·ậ·n được m·ệ·n·h lệnh của Nộ Giang Tôn Giả, để tuần tra tr·ê·n chiến trường này. Vừa rồi khi Hồng Hài Nhi ra tay, một chút p·h·á·p lực bị phát tán ra. Dao động p·h·á·p luật này khiến Na Tra cảm thấy quen thuộc. Khi cảm nhận được khí tức của Hồng Hoang thế giới, hắn đã đi theo khí tức đến chỗ Hồng Hài Nhi.

“Chúng ta phụng m·ệ·n·h lệnh của sư tôn đến đây đ·á·n·h lén!” Đối mặt Na Tra, Hồng Hài Nhi không hề giấu diếm, bởi vì bọn họ biết Na Tra chắc chắn sẽ đứng về phía Tôn Tiểu Thánh. Vì vậy, kế hoạch của họ không cần phải giấu giếm Na Tra.

Na Tra nghe kế hoạch của bọn họ, biết tin tức mình cung cấp cho Tôn Tiểu Thánh có đất dụng võ.

“Đến khi c·hiế·n t·ra·n·h này kết thúc, ta phải gõ con khỉ kia một vố mới được!”

“Bản thái t·ử cung cấp cho hắn nhiều tin tức như vậy, chẳng lẽ không đáng giá hai kiện Hỗn Độn chí bảo sao?!”

Giờ phút này Na Tra đã quyết định sau khi c·hiế·n t·ra·n·h kết thúc phải tìm Tôn Tiểu Thánh đòi chút lợi lộc, nếu không việc hắn làm nội ứng cho p·h·ậ·t môn quá lỗ vốn. Bây giờ Nộ Giang Tôn Giả khác với Vãng Sinh Tôn Giả, Nộ Giang Tôn Giả có tâm tư tinh tế, tỉ mỉ hơn, lại thêm tính cách biến thái của hắn, việc Na Tra mỗi ngày điều tra các loại tình báo chẳng khác nào nhảy múa tr·ê·n lưỡi đ·a·o. Vì vậy, hắn quyết định sau khi c·hiế·n t·ra·n·h kết thúc phải gõ Tôn Tiểu Thánh một ít lợi ích.

“Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên!”

“Sư thúc giúp chúng ta nhiều như vậy, chúng ta tự nhiên sẽ không quên!”

Hồng Hài Nhi nhìn bộ dạng của Na Tra, trực tiếp cười nói. Trở thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, chỉ số EQ của hắn đã tăng lên không ít. Nếu là Hồng Hài Nhi trước đây, nghe những lời này có lẽ đã đ·á·n·h nhau. Nhưng bây giờ hắn có thể cười đáp lại lời của Na Tra. Sự thay đổi này, ngay cả Ngao Liệt cũng nhận ra. Hắn cảm thấy tiểu sư đệ của mình thực sự đã trưởng thành hơn nhiều. Với tính cách trước đây, tuyệt đối sẽ không làm chuyện đ·á·n·h lén hoặc tiềm hành, mà có lẽ đã sớm giẫm lên binh khí xông lên tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo.

Bây giờ Hồng Hài Nhi trưởng thành hơn, cá tính của hắn trở nên trầm ổn hơn, bắt đầu có khí chất lãnh đạo. Có lẽ là do luôn ở cùng mấy sư huynh đệ. Dù sao trước kia hắn luôn ở cùng Nữu Ma Vương và T·h·i·ết Phiến c·ô·ng chúa, hai người kia không xem Hồng Hài Nhi như một người trưởng thành, mà luôn nâng niu trong tay, sợ ngã, ngậm t·r·o·n·g· ·m·iệ·n·g sợ tan, nên Hồng Hài Nhi không thể trưởng thành đầy đủ.

Sau khi thành c·ô·ng, dưới sự nhắc nhở của Na Tra, họ thay đổi áo giáp thành "Ẩn Giáp quân". Như vậy họ có thể quang minh chính đại gây sự ở tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo.

Sau đó, đám người mặc áo giáp đi thẳng đến đại doanh cơ quan đạo. Các đệ t·ử Tây Quan Đạo thấy đội tuần tra của p·h·ậ·t Đạo lại đến chỗ mình, nhất thời có chút không hiểu ra sao. Bọn họ không biết chuyện gì đã xảy ra, khiến đội ngũ của p·h·ậ·t Đạo tiến vào địa phận của mình. Phải biết tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo bây giờ chia nhau quản lý, mỗi một môn p·h·ái phụ trách một khu vực riêng biệt.