Tình thế trong trận chiến này đã hoàn toàn đảo ngược.

Toàn bộ đệ tử Ma Đạo đều tận mắt chứng kiến sức mạnh thực sự của Hồng Nhật.

Bọn hắn cuối cùng cũng biết Hồng Nhật này mạnh đến mức nào.

Nếu nói Tôn Tiểu Thánh triệu hồi một người khổng lồ màu trắng.

Rồi phá hủy hoàn toàn cỗ máy cơ giới khổng lồ của đối phương.

Là nhờ vào sự tinh thông đạo cơ giới của bản thân.

Hơn nữa còn mượn sức mạnh của người khổng lồ màu trắng.

Thế nhưng, việc Hồng Nhật và Hồng Như tiêu diệt cỗ máy cơ giới khổng lồ trên không trung lại không hề dựa dẫm vào bất cứ thứ gì.

Thậm chí, các đệ tử Ma Đạo dưới đất còn không biết trên bầu trời còn có cỗ máy cơ giới khổng lồ thứ ba.

Ấy vậy mà, Hồng Nhật và Hồng Như trực tiếp dùng sức mạnh của mình, phá hủy nó.

Khung cảnh này là điều mà tất cả mọi người ở đây đều không ngờ tới.

Việc mà hai người làm thậm chí còn khoa trương hơn so với Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn hoàn toàn dựa vào thực lực cường đại của bản thân để làm được điều này.

Cho nên, Hồng Nhật hiện tại được xem như đã tăng thêm uy tín của mình trong Ma Đạo.

Chỉ có điều Hồng Nhật dường như không để ý đến những chuyện này.

Vả lại bây giờ, hắn sắp phải đối mặt với rắc rối lớn hơn.

Khi Hồng Nhật cùng Hồng Như tiến vào chiến trường.

Tạp Bố Lạp vẫn luôn ngồi bên cạnh Nộ Giang Tôn Giả.

Trực tiếp hưng phấn đứng lên.

Hắn biết người mà mình luôn muốn chờ đợi cuối cùng đã xuất hiện.

Việc Hồng Nhật xuất hiện cũng chứng minh phán đoán của hắn.

Những "ân nhân" năm đó của bọn hắn hẳn là ở trên chiến trường này.

Căn cứ theo tình báo mà Nhân Gian Đạo thu thập được.

Ở chiến trường phía tây cũng xuất hiện những dấu vết tương tự.

Điều này cho thấy những người đã từng cứu bọn hắn cũng đã tham gia vào cuộc chiến tranh này.

"Thật là một đám phế vật vô dụng!"

"Kết quả vẫn phải dựa vào lão tử tự mình ra tay!"

Nộ Giang Tôn Giả tức giận đập mạnh tay xuống bàn.

Cái bàn này vốn được chế tạo từ tiên kim.

Về cơ bản, nó có độ cứng và độ bền khá cao.

Thế nhưng, chiếc bàn như vậy dưới tay hắn lại trực tiếp bị đập gãy.

Có thể thấy được Nộ Giang Tôn Giả lúc này phẫn nộ đến mức nào.

Lúc này, hắn cảm thấy những người trong Cơ Quan Đạo đều là một đám phế vật vô dụng.

Ngay từ đầu còn khoe khoang rằng cơ quan của mình mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng một khi lên chiến trường.

Trong đó hai cái đã bị người ta trực tiếp phá hủy.

Mà cái cuối cùng thì càng thêm mất mặt.

Bọn hắn thậm chí còn chưa đến được chiến trường đã bị người ta giải quyết.

Tình huống này ngay cả Nộ Giang Tôn Giả cũng không nghĩ tới.

Hắn không ngờ rằng vũ khí bí mật gọi là của Cơ Quan Đạo lại thua thảm hại đến vậy trong cuộc chiến này.

Lúc này, sự phẫn nộ trong lòng hắn đã lên đến đỉnh điểm.

Hắn siết chặt nắm đấm, thậm chí muốn nhân cơ hội này trực tiếp xé xác Mạc Nghĩa.

Nếu không phải tên này liên tục khoe khoang rằng đồ vật của Cơ Quan Đạo mạnh mẽ đến mức nào.

Có lẽ mình đã không rơi vào tình thế bị động như bây giờ.

Giờ phút này, hắn hận không thể đè đầu tên này xuống đất mà đấm đá.

Thế nhưng, cuối cùng hắn đã không làm như vậy.

Hiện tại chiến đấu vẫn đang tiếp diễn.

Nếu như hai người bọn hắn xảy ra nội chiến vào lúc này.

Hành động này sẽ khiến cho sĩ khí vốn đã không cao càng thêm sa sút.

Cho nên, lúc này không phải là thời điểm thích hợp để làm chuyện như vậy.

"Truyền lệnh cho tất cả 【 Ẩn Giáp Quân 】 dưới trướng ta, bảo bọn chúng đừng chờ nữa, toàn bộ bắt đầu hành động!"

"Với tốc độ nhanh nhất, tiến về hậu phương Ma Đạo!"

"Nếu như tiểu đội nào không đến được vị trí chỉ định trong thời gian quy định!"

"Đừng trách lão tử lấy mạng của chúng!"

"Bảo cao thủ Nhân Gian Đạo cũng trực tiếp xuất động đi!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về phía Tạp Bố Lạp đang xem trò vui ở một bên.

Lời nói của hắn lúc này không còn bất kỳ sự hòa hoãn nào.

Chỉ là những mệnh lệnh lạnh băng dành cho Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp đối mặt với sự quát lớn như vậy, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Nhưng hắn không trực tiếp biểu lộ thái độ của mình ra ngoài.

Ngược lại, hắn ra lệnh cho thuộc hạ nhanh chóng đưa những tinh nhuệ của mình xông thẳng vào chiến trường.

Dù sao, thứ mà bọn hắn muốn chờ đợi cũng đã đến.

Bọn hắn muốn bắt lấy Hồng Nhật ở phía trên chiến trường này!

Chỉ có như vậy, thanh bảo kiếm lơ lửng trên đầu bọn hắn, thanh bảo kiếm khiến bọn hắn gặp ác mộng mỗi ngày mới có thể biến mất!