**Chương 1353: Hỗn chiến (2) (1)**

Trong tình huống bình thường, trừ khi thực sự giao chiến, bọn hắn không hề có bất kỳ sự gặp gỡ nào. Nhưng giờ đây, những tinh nhuệ Ma Đạo lại tìm đến nơi này, khiến cho bọn hắn có chút bất ngờ.

Những người này chính là đám hài nhi mặc giáp đỏ. Khi đến đại doanh của Cơ quan đạo, bọn không nói lời nào, trực tiếp bắt trói tất cả đệ tử Cơ quan đạo đang chế tạo cơ quan.

Những đệ tử Cơ quan đạo này là then chốt để duy trì cơ quan tường bên ngoài. Chỉ cần trói bọn đi, trong chốc lát, bọn họ không thể nào sửa chữa được cơ quan tường to lớn kia.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang tìm kiếm đại doanh của Nộ Giang Tôn Giả trong khu vực Phật Đạo! Ngược lại, hắn muốn xem thử, đệ tử được Tôn Giả trùng sinh coi trọng nhất trong truyền thuyết này là người như thế nào? Kẻ mà khiến cho nhiều người trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều có chút kiêng sợ danh tiếng đến vậy.

Không lâu sau, Tôn Tiểu Thánh tìm thấy một cái đại trướng tản ra khí tức của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ!

"Chắc hẳn đây là cái gọi là Nộ Giang Tôn Giả?"

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh cũng không chắc chắn, dù sao hắn chưa từng thấy dáng vẻ của Nộ Giang Tôn Giả! Trong tình huống không biết dáng dấp hắn ra sao, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể dựa vào trực giác của mình để tìm.

Mà đại trướng trước mắt hắn phát ra một cỗ khí tức khá cường đại. Mặc dù chỉ là tu vi vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, nhưng khí thế thậm chí có thể tiếp cận đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Có lẽ nơi này là cái gọi là Nộ Giang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một kiện Hỗn Độn chí bảo từ hệ thống. Chí bảo này chính là 【 Tiêu Nhiệt Địa Ngục 】 mà hệ thống đã từng ban thưởng cho hắn, đây là p·h·áp bảo bao hàm toàn bộ khái niệm địa vực.

Nó không phải là một không gian đơn nhất tồn tại. Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh có thể lợi dụng món p·h·áp bảo này để sử dụng tất cả năng lực liên quan đến Địa Ngục. Có thể nói, món p·h·áp bảo này tương đối cường đại.

Khi Tôn Tiểu Thánh lấy món p·h·áp bảo này ra, khí tức thuộc về Hỗn Độn chí bảo trong nháy mắt khuếch tán ra. Tôn Tiểu Thánh đối mặt tình huống như vậy cũng không định che giấu gì cả.

Ban đầu, hắn muốn thực hiện một cuộc t·ấ·n c·ô·n·g bất ngờ để cho Phật Đạo một phen bẽ mặt. Dù sao chỉ có làm ra chuyện như vậy, hệ thống mới cho hắn điểm tích lũy. Hiện tại, hắn còn cách điểm tích lũy để thành tựu vạn đạo cấp bậc Thánh Nhân một khoảng cách khá xa.

"Rốt cuộc là ai ở bên ngoài?!"

Một giọng nói n·ổi giận vang lên từ trong đại trướng.

Thanh âm này chính là của Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn vốn đang suy nghĩ, sau khi hoàn thiện phòng tuyến những ngày gần đây, sẽ phát động tổng t·i·ế·n c·ô·n·g đối với Ma Đạo. Nhất định phải tận lực đánh chiếm toàn bộ cứ điểm tiền tuyến của Ma Đạo trong lần c·ô·n·g kích này. Phải sớm giành lại quyền chủ động về tay Phật Đạo.

Nếu không, cuộc c·hiế·n t·ranh này sẽ chỉ ngày càng bị động.

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ đối sách, một luồng khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện bên ngoài. Đây là lực lượng thuộc về Hỗn Độn chí bảo cấp bậc. Hơn nữa còn là một kiện Hỗn Độn chí bảo rất mạnh.

Món chí bảo này tản mát ra một cỗ khí tức khiến người ta sợ hãi. Nỗi sợ hãi này không phải do bản thân Nộ Giang Tôn Giả nhỏ yếu, mà là bởi vì nỗi sợ hãi xuất phát từ sâu trong linh hồn đối với khí tức mà Chí Bảo phát ra.

"Rốt cuộc là ai ở bên ngoài kia?!"

Nộ Giang Tôn Giả xông thẳng ra.

Mà Tôn Tiểu Thánh giờ phút này đã hoàn toàn lấy 【 Tiêu Nhiệt Địa Ngục 】 ra.

"Địa Ngục vực sâu!"

Ngay khi Nộ Giang Tôn Giả vừa bước ra, Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp sử dụng kỹ năng của chí bảo.

Dưới sự thao tác của Tôn Tiểu Thánh, 【 Tiêu Nhiệt Địa Ngục 】 đột nhiên phun ra một trận hắc quang. Hắc quang này lao thẳng về phía Nộ Giang Tôn Giả, trực tiếp tạo thành một vòng xoáy khổng lồ trên người hắn.

Nộ Giang Tôn Giả bị đòn t·ấ·n c·ô·n·g đột ngột này khiến cho đứng im tại chỗ, không thể động đậy.

"Đáng ghét!!"

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

"Có biết nơi này là địa phương nào không?!"

"Ngươi lại dám tự t·i·ệ·n xông vào cứ điểm của Phật Đạo!"

"Ngươi có biết hành vi của ngươi có ý nghĩa gì không?!"

Giờ khắc này, Nộ Giang Tôn Giả vẫn đang quát lớn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn giờ khắc này không phải là p·h·ẫ·n nộ, mà là cố gắng kéo dài thời gian.

Hắn đã nh·ậ·n ra chiêu thức trói buộc mình tại chỗ. Chỉ bằng một lần t·ấ·n c·ô·n·g có thể giữ chân một cao thủ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ. Điều này chứng tỏ năng lực của chí bảo này tương đối cường đại, mà thực lực của người thao túng chí bảo cũng tuyệt đối không hề kém cạnh.

Đối mặt với tình huống như vậy, hắn chỉ có thể kéo dài thời gian, cố gắng tiêu hao hết kỹ năng này rồi mới nghĩ cách.

"Ta là ai không quan trọng!"

"Ta chỉ đến chiếu cố Nộ Giang Tôn Giả trong truyền thuyết!"

"Không ngờ rằng Nộ Giang Tôn Giả đại danh đỉnh đỉnh trong truyền thuyết lại suy yếu đến mức này!"

"Phật Đạo đây là hết người rồi sao?!"

Đây là sở trường châm chọc cực điểm của Tôn Tiểu Thánh, toàn lực chuyển dời sự chú ý của Nộ Giang Tôn Giả.