"Chúc mừng ký chủ, đạt thành thành tựu!"

"Đối với cường giả ác ý khiêu khích!"

"Vô duyên vô cớ tìm đường c·hết hành vi!"

"Ban thưởng ký chủ điểm tích lũy, 200000!"

Âm thanh điện t·ử của hệ th·ố·n·g trực tiếp vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh vô cùng cao hứng.

Xem ra lần này hắn đoán đúng.

Chỉ cần hắn đi gây sự.

Hệ th·ố·n·g sẽ tặng cho hắn điểm tích lũy.

Chỉ cần điểm tích lũy đủ nhiều.

Hắn có thể trực tiếp tăng tu vi của mình lên tới vạn đạo cảnh giới Thánh Nhân.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh tìm được con đường làm giàu.

Giờ khắc này, hắn điều khiển binh khí trong tay.

Điên cuồng phóng thích kỹ năng về phía Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả bị c·ô·ng kích bất ngờ, trở tay không kịp.

Tôn Tiểu Thánh cũng kiếm được không ít điểm tích lũy trong quá trình này.

Xem như tìm được con đường làm giàu cho mình.

Bây giờ hắn dùng p·h·áp khí trong tay, phóng thích kỹ năng diện rộng.

Nộ Giang Tôn Giả đối mặt với c·ô·ng kích đột ngột.

Trong lúc nhất thời có chút mộng mị.

Hắn không hiểu tại sao Tôn Tiểu Thánh lại làm vậy.

Hơn nữa hắn chưa từng đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Vì sao Tôn Tiểu Thánh lại đột nhiên đến c·ô·ng kích hắn bên ngoài đại trướng?

Hắn không hiểu, nhưng hắn biết rõ tình cảnh lúc này.

Nộ Giang Tôn Giả phóng thích toàn bộ lực lượng trong nháy mắt.

Trực tiếp tranh đoạt quyền chủ động với Tôn Tiểu Thánh!

"Đủ!"

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao muốn c·ô·ng kích bản tôn?"

"Bản tôn đã đắc tội ngươi ở đâu?!"

Nộ Giang Tôn Giả tức giận chất vấn Tôn Tiểu Thánh.

Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn phóng thích khí tức của mình.

Chính vì khí tức tu vi khổng lồ này được giải phóng.

Hai cao thủ khác cũng cảm thấy không ổn.

Tại doanh địa cơ quan đạo.

Mạc Nghĩa cũng trực tiếp từ trong đại trướng vọt ra.

Mà Gào Thét giờ phút này cũng vọt ra từ nơi nghỉ ngơi.

Vị trí của bọn họ đều bị c·ô·ng kích mà không rõ nguyên nhân.

Hơn nữa giờ phút này, bọn hắn đều gặp phải tình huống mười phần không ổn.

Đầu tiên là Mạc Nghĩa, hắn trực tiếp thấy những đệ t·ử tinh nhuệ mà hắn chỉ huy biến m·ấ·t hết.

Tình huống này khiến hắn vô cùng bất ngờ.

Hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dù sao những đệ t·ử tinh nhuệ này được phái đến để sửa chữa những cơ quan cỡ lớn.

Bây giờ những người này bị t·r·ó·i đi, nếu cơ quan bị c·ô·ng kích.

Sẽ không còn ai có khả năng sửa chữa chúng.

Nghĩ đến đây, bọn họ trực tiếp đ·u·ổ·i th·e·o.

Còn Gào Thét thì bị tập kích bởi những người không rõ danh tính.

Những người không rõ danh tính này, đương nhiên là Hồng Nhật và những người khác.

Ngày thường bọn họ vốn cho rằng kế hoạch đ·á·n·h lén mà Tôn Tiểu Thánh nói chỉ là nói suông.

Nhưng không ngờ hắn lại dám làm thật.

Hơn nữa còn thành công.

Chuyện này có chút vượt quá dự liệu của bọn họ.

Lần p·h·á hoại này của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng giúp bọn họ đột p·h·á hai phòng tuyến trọng yếu này.

Hồng Hài Nhi và những người khác lựa chọn trực tiếp b·ắt c·óc các đệ t·ử tinh nhuệ có khả năng sửa chữa cơ quan tường.

Hành động này là để ngăn chặn triệt để việc phòng tuyến này có thể được sửa chữa lại.

Tôn Tiểu Thánh lựa chọn trực tiếp tiến c·ô·ng tổng chỉ huy tiền tuyến p·h·ậ·t Đạo, Nộ Giang Tôn Giả.

Mà con đường tắt vắng vẻ cuối cùng.

Lại không có ai để ý tới.

Hồng Nhật và mấy người chú ý tới những người trong nhân gian đạo.

Bọn họ trực tiếp tập kích người của nhân gian đạo.

Ra tay mười phần quyết tuyệt.

Một khi giao chiến, không chút lưu tình.

Những đệ t·ử nhân gian đạo này vốn đang nghỉ ngơi.

Phải biết, p·h·áp môn tu hành của bọn họ quá quỷ dị.

Bản thân bọn họ cần thời gian nghỉ ngơi dài hơn nhiều so với người tu đạo bình thường.

Có chút đệ t·ử thân thể không chịu n·ổi gánh nặng.

Bọn họ chỉ có thể tháo đầu của mình xuống.

Sau đó chờ cơ hội đổi lấy thân thể mới.

Trước khi chính thức đổi được thân thể mới, bọn họ chỉ có thể nghỉ ngơi với cái đầu.

Hồng Nhật và những người khác thừa cơ hội này để tiến c·ô·ng bọn họ.

Rất nhiều người chưa kịp phản ứng đã bị xóa sổ sinh m·ệ·n·h.

Hồng Nhật và những người khác ra tay vô cùng t·à·n nhẫn!

Bọn họ hoàn toàn không có ý định lưu tình.

Dù sao nhân gian đạo tu hành loại biện p·h·áp này đã trái luân thường đạo!

Bọn họ không ngừng c·ướp đoạt thân thể của người khác để sử dụng.

Hành động như vậy vốn trái với t·h·i·ê·n Đạo!

Đối mặt với tình huống như vậy, bọn họ trực tiếp lựa chọn không chút lưu tình đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Dù sao nhân gian đạo vốn là sai lầm mà họ để lại.

Bây giờ họ có trách nhiệm uốn nắn sai lầm mà họ đã gây ra.

Vì vậy, họ trực tiếp lựa chọn không lưu tình đ·ộ·n·g t·h·ủ với đám người này.