Chương 1354: Nhằm vào Nhân Gian Đạo tập kích (1)

Tiếng kêu thảm thiết của đệ tử Nhân Gian Đạo vang lên.

Giờ phút này, người chỉ huy tối cao của Nhân Gian Đạo trên chiến trường này,

cũng phải gào thét, xông thẳng ra khỏi nơi hắn nghỉ ngơi.

Hắn đi ra một cách vội vàng,

bởi vì vốn dĩ hắn đang tháo đầu của mình xuống để nghỉ ngơi.

Thân thể này của hắn đã có chút không chịu nổi gánh nặng.

Ban đầu, hắn dự định sau khi Nộ Giang Tôn Giả phát động tiến công vào Ma Đạo, sẽ tìm cơ hội đổi một bộ thân thể khác.

Dù sao, lúc đó chắc chắn sẽ không thiếu t·hi t·hể.

Cho dù là đổi thân thể đệ tử P·h·ật Đạo hay đệ tử Ma Đạo, đều có thể làm được.

Cho nên, tình huống hiện tại khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Một mặt là do người của Hồng Nhật tiến c·ô·ng quá đột ngột,

mặt khác là do thân thể hắn đang gánh chịu áp lực quá lớn.

“Rốt cuộc là ai dám đến Nhân Gian Đạo giương oai?!”

Tiếng gầm thét giận dữ vang lên!

Hắn có chút không hiểu rõ mình đã trêu chọc phải ai.

Nếu như nói Nộ Giang Tôn Giả bị c·ô·ng kích vì không biết mình đắc tội ai,

thì tiếng gào thét này lại là do không biết mình đắc tội người vào lúc nào mà bị c·ô·ng kích.

Nhân Gian Đạo ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới, tiếng x·ấ·u nổi danh.

Kẻ thù của bọn chúng nhiều vô kể.

Bọn chúng căn bản không nhớ rõ mình có bao nhiêu kẻ thù.

Thậm chí có khả năng toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới đều là cừu nhân của bọn chúng!

Dù sao, bọn chúng sẽ c·ướp đoạt thân thể của đủ loại người.

Không biết chừng bọn chúng sẽ gây ra chuyện lớn lúc nào.

Nhưng bọn chúng lại giống như một đám gián,

sở hữu sức sống vô cùng mạnh mẽ.

Bọn chúng có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g của mình trong mọi hoàn cảnh, không c·hết.

Bọn chúng giống như một đám gián trong cái t·h·i·ê·n mỹ thế giới này,

rõ ràng là sinh vật sống trong đống rác,

nhưng lại vô cùng đắc ý,

không cảm thấy hành vi của mình x·ấ·u hổ đến mức nào.

Và bọn chúng giống như cỏ dại,

mãi mãi là gió xuân thổi tới lại mọc lên.

“Không cần biết ngươi là lúc nào, chúng ta sẽ không đến!”

Đối mặt với giọng nói này,

Tiếng gào thét luôn cảm thấy mình đã từng nghe ở đâu đó.

Hắn có ấn tượng rất rõ ràng với giọng nói này,

nhưng lại không nhớ ra mình đã nghe ở đâu.

“Tốt!”

“Thật sự là có đảm lượng!”

“Vậy mà dám đến địa bàn của Nhân Gian Đạo ta giương oai!!!”

Tiếng gào thét vô cùng tức giận khi bị c·ô·ng kích bất ngờ.

Ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới, chỉ có bọn chúng, Nhân Gian Đạo, đi đ·á·n·h lén người khác,

chứ lúc nào bị người khác đ·á·n·h lén đâu?

Cho nên, tình huống này khiến bọn chúng cảm thấy khó chịu.

“Chuẩn bị chịu c·hết đi!!!”

Tiếng gào thét Tôn Giả tức giận dùng thân thể đã không chịu nổi gánh nặng của mình để t·h·i triển thần thông.

Những thần thông này đều đến từ chủ nhân ban đầu của thân thể này.

Một khi tu hành trong Nhân Gian Đạo, loại bí p·h·áp có thể đổi thân này,

sẽ đồng nghĩa với việc ngươi phải từ bỏ đại đạo tu hành ban đầu.

Ngươi chỉ có thể ngưng tụ p·h·áp lực của mình vào trong Nguyên Thần,

sau đó hội tụ tất cả vào trong đầu óc, đặt toàn bộ lên linh đài.

Cuối cùng, người ta sẽ chặn đại não của ngươi lại từ chỗ cổ.

Sau này, t·r·ải qua tu luyện bằng p·h·áp môn đặc t·hù,

ngươi cũng có thể giống như những người khác trong Nhân Gian Đạo,

tùy thời tùy chỗ thay đổi thân thể của mình.

Từ đó về sau, thân thể đối với người như vậy mà nói,

giống như là đồ tiêu hao,

tùy thời tùy chỗ đều có thể đổi.

Từ các đệ tử tu đạo của các đại môn p·h·ái,

cho đến những người lặp đi lặp lại việc học hành, làm việc bên ngoài xã hội.

Nhân Gian Đạo căn bản không có mục tiêu mà bọn chúng không c·ô·ng kích.

Khi khao khát thân thể,

bọn chúng có thể làm ra bất cứ chuyện gì vì một bộ thân thể.

Cho nên, bọn chúng đã m·ấ·t đi cái gọi là ranh giới đạo đức.

Cũng chính vì vậy mà Hồng Nhật hối h·ậ·n vì đã tạo ra một con quái vật như vậy.

Mà bây giờ, Hồng Nhật muốn nhân cơ hội này,

ít nhất phải quét sạch toàn bộ Nhân Gian Đạo trong doanh địa này.

Giờ phút này, bọn họ đang làm như vậy.

Đối mặt với c·ô·ng kích bất ngờ của mấy người này,

Tiếng gào thét trực tiếp dùng p·h·áp lực ban đầu trong thân thể mình để c·ô·ng kích.

Chủ nhân ban đầu của thân thể này là một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Ban đầu, hắn chỉ đi ngang qua địa giới của Nhân Gian Đạo,

nhưng đã bị bọn chúng th·e·o dõi.

Cuối cùng,

trong tình huống bị mấy cao thủ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới giáp c·ô·ng,

hắn đã m·ấ·t đi sinh m·ạ·n·g.

Và thân thể của hắn đương nhiên bị đổi cho cái đầu của gào thét!

Bây giờ, tiếng gào thét tung tất cả thần thông trong thân thể này ra ngoài,

hoàn toàn không quan tâm đến việc thân thể này sẽ phải chịu đựng loại phụ tải nào!

Đối với loại thân thể này, bọn chúng từ trước đến nay không hề trân trọng.

Dù sao, những thứ này đối với bọn chúng chỉ là đồ tiêu hao mà thôi.

Cho nên, bọn chúng căn bản không quá coi trọng những thứ này.

Nhưng bây giờ,

sự sơ sót của hắn sẽ biến thành nhược điểm.

Sau khi phóng t·h·í·c·h một lượng lớn thần thông, thân thể này cuối cùng cũng đạt đến cực hạn.

Cuối cùng, thân thể này trực tiếp q·u·ỳ xuống mặt đất.

N·h·ụ·c thân vốn cường kiện giờ đã trở nên tái nhợt.

Đây là bởi vì tiếng gào thét đã rút kiệt toàn bộ tinh khí cuối cùng trong thân thể.

Giờ khắc này, đầu của tiếng gào thét cũng trực tiếp bị ép tách ra khỏi thân thể.

Tình huống này khiến hắn vô cùng luống cuống.

Hắn biết thân thể này của mình đã có chút không chịu nổi gánh nặng,

nhưng hắn cho rằng thân thể này ít nhất có thể trụ được hai ngày nữa.

Không ngờ, hắn chỉ vừa mới tung một đợt kỹ năng, thân thể này đã hỏng ngay lập tức.

Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng tức giận.

Nhưng đối với tình huống như vậy, hắn đã có dự phòng từ trước.

Người từ bình thường đến cao tầng,

bởi vì sẽ phải đối mặt với tình huống như vậy bất cứ lúc nào.

Cho nên, khi hành động, bọn chúng sẽ mang theo hai đến ba bộ thân thể hoàn toàn khác biệt.

Tình huống này vốn là để phòng bất trắc.

Dù sao, trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới,

có quá nhiều người muốn triệt để thanh trừ Nhân Gian Đạo khỏi t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Cho nên, những kẻ tu hành đường tắt ít người qua lại luôn phải đối mặt với đủ loại nguy hiểm.

Mà tầng lớp cao tầng trong bọn chúng cũng như vậy.

Rất nhiều người đã treo giải thưởng để bắt những cao tầng của những kẻ đi đường tắt này.

Bởi vì rất nhiều người đã từng bị bọn gia hỏa này c·ướp b·óc, người thì m·ấ·t đi p·h·áp bảo, người thì m·ấ·t đi sinh m·ạ·n·g.

Và tông môn phía sau bọn họ, đối mặt với tình huống như vậy, cũng không thể nhẫn n·h·ụ·c.

Cho nên, họ trực tiếp hạ lệnh t·ruy s·át, t·ruy s·át người của Nhân Gian Đạo trên khắp thế giới.

Mà đối mặt với tình huống bị đ·u·ổ·i g·iết, người của Nhân Gian Đạo cũng không hề để ý.

Bọn chúng trực tiếp lựa chọn dùng lượng đổi chất.

Mỗi người trong bọn chúng đều có vài bộ thân thể.

Mỗi bộ thân thể đều có đặc tính khác nhau.

Điều này giống như việc sưu tập đồ vật của bọn chúng vậy.

Và hành động này bị tất cả người tu đạo trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới khinh bỉ.

Đây là lý do tại sao khi Nhân Gian Đạo gia nhập liên minh P·h·ật Đạo,

P·h·ật Đạo đã không thể phát triển ra bên ngoài, thậm chí còn phải che đậy không ít thông tin.

Dù sao, nếu để người khác biết, P·h·ật Đạo vì thắng cuộc c·hiế·n t·ranh này mà hợp tác với Nhân Gian Đạo,

thì P·h·ật Đạo sẽ m·ấ·t đi một lượng lớn người ủng hộ.

Cho nên, thái độ của bọn họ đối với Nhân Gian Đạo bây giờ cũng vô cùng vi diệu.

"Không được!"

"Ta nhất định phải nhanh chóng quay về!"

"Trên người ta chỉ còn lại bộ thân thể cuối cùng!!!"

Tiếng gào thét nghĩ thầm như vậy.