Lần này hắn đến đây là muốn kiếm chác trên chiến trường.

Vì vậy, hắn không mang theo quá nhiều thân thể.

Chỉ mang theo một bộ thân thể đoạt được từ một đệ tử Ma Đạo vốn có.

Xem như dự phòng bất trắc.

Hiện tại thân thể kia đang được hắn cất giữ tại nơi ở.

Vừa rồi, nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của đám đệ tử đường tắt kia.

Hắn lập tức xông ra ngoài.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không có bất kỳ thân thể nào có thể dùng.

Bởi vì hắn không ngờ trong đêm tối lại có người thừa cơ tập kích.

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của hắn.

Giờ khắc này, hắn chỉ còn cách dùng "Tam thập lục kế, tẩu vi thượng".

Đầu của hắn rung chuyển, giống như muốn rớt xuống!

Từ trên đó mọc ra một đôi cánh trong suốt.

Dưới cổ hắn lại mọc ra mấy cái xúc tu màu hồng.

Hình dạng này khiến mọi người buồn nôn.

Bọn họ không biết hình thái gào thét này đại biểu cho điều gì.

Nhưng hình dạng "Tứ Bất Tượng" này khiến ai nấy đều khó chịu.

Dù họ đã quen với cảnh máu chảy thành sông, xác chết như núi.

Nhưng đối mặt với con quái vật gớm ghiếc chưa từng thấy, họ vẫn cảm thấy tuyệt vọng.

Khi đối mặt với hình thái gào thét này, mọi người đều hiểu rằng hắn đang muốn bỏ chạy.

Gào thét ra sức vẫy đôi cánh trong suốt sau đầu.

Cuối cùng, hắn thật sự từ từ bay lên.

Tình huống này vượt ngoài dự kiến của hắn.

Bởi vì trạng thái này là cách bảo mệnh cuối cùng của Nhân Gian Đạo.

Nhưng hắn lại là một kẻ vô cùng ranh ma.

Mỗi lần đánh trận đều trốn phía sau.

Cho nên căn bản không bị thương bao giờ.

Tình huống bây giờ lại càng chưa từng gặp.

Vì vậy, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng hình thái này.

Trong quá trình này, rất nhiều người còn giữ thân thể là đệ tử Nhân Gian Đạo chính gốc.

Sau khi phát hiện doanh địa bị tập kích,

Đều xông thẳng đến đám người công kích.

Mọi người thấy đòn công kích này,

Trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Một người trong số họ, hai tay lóe lên ánh đỏ như nham thạch.

Sau đó hắn chạm tay xuống đất.

Mặt đất vốn kiên cố trong nháy mắt biến thành đầm lầy nham thạch.

Rất nhiều đệ tử Nhân Gian Đạo không kịp tránh né bị nham thạch kéo xuống đầm lầy.

"Hừ!"

"Còn tưởng là thần thông gì ghê gớm!"

"Chẳng qua chỉ là triệu hồi nham thạch ra thôi!"

"Dùng bừa một cái tránh nóng pháp cũng thắng được ngươi..."

Một đệ tử Nhân Gian Đạo ăn nói ngông cuồng.

Hoàn toàn không để đòn công kích này vào mắt.

Dù sao, nham thạch không phải là thứ hiếm có ở thế giới bên ngoài.

Rất nhiều tu đạo giả lợi hại có thể bỏ qua tổn thương mà nó gây ra.

Hơn nữa, thân thể của bọn họ đều là đoạt được.

Cho nên, bọn họ càng không sợ hãi.

Thậm chí có thể nói là không hề sợ hãi.

Nhưng hắn nhanh chóng cảm thấy không ổn.

Đáng lẽ, dù đã mất thân thể.

Tu vi của hắn vẫn còn cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Với cảnh giới này, không thể nào cảm thấy nóng rực như vậy!

Dù sao, với cảnh giới của bọn họ,

Nham thạch không thể gây tổn thương cho họ.

Nhưng giờ khắc này lại có chút khác biệt.

"A!"

Đệ tử Nhân Gian Đạo này cảm thấy mình bị bỏng đau đớn.

Hắn có chút khó hiểu.

Rõ ràng không phải như vậy.

Rõ ràng thân thể của hắn có tu vi cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Tại sao lại bị nham thạch đơn giản làm bị thương?

Hắn không biết rằng,

Nham thạch này không phải nham thạch bình thường.

Mà là thần thông sinh ra sau khi dung nhập đại đạo của người sử dụng vào nham thạch.

Nói cách khác, mỗi giọt nham thạch này,

Đều ẩn chứa sự tồn tại của đại đạo.

Vì vậy, đòn công kích này tự nhiên sẽ có tác dụng với họ.

Hơn nữa còn có tác dụng lớn.

Phải biết, nham thạch vốn là vật chí cương chí dương.

Mà những người tu hành Nhân Gian Đạo lại tu luyện đồ vật thuần âm.

Cho nên, một khi bọn họ chạm phải thần thông chí cương chí cường này, sẽ hoàn toàn vô dụng.

Đệ tử này cũng như vậy.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy linh hồn mình đang bị nham thạch đốt cháy.

Hơn nữa, nỗi đau này đến trực tiếp từ sâu trong linh hồn.

Hắn cảm thấy linh hồn mình đang bị xé rách.

Loại vật này còn kèm theo nhiệt độ cao.

Khi hắn kịp phản ứng, hắn đã cảm thấy không ổn.

Hắn muốn thừa cơ bỏ chạy.

Nhưng ngay lúc hắn muốn chạy trốn,

Mặt đất nham thạch bỗng nhiên vươn ra mấy cái đầu rồng làm từ nham thạch.

Những đầu rồng này bắt lấy tứ chi của hắn, rồi kéo hắn vào trong nham thạch.

Trong nham thạch dung nhập đại đạo của người sử dụng.

Đây là một loại đại đạo bá đạo và cương mãnh!

Đại đạo này sẽ nghiền nát ý thức của người.

Giống như nham thạch thôn phệ thân thể người bình thường.

Đệ tử Nhân Gian Đạo này còn chưa kịp phản ứng,

Nhưng đã mất mạng.

Tính mạng của hắn bị chôn vùi trong nham thạch.

"Cắt!"

"Để cho con chuột kia chạy thoát rồi!!"

Đốm Đỏ nhìn Gào Thét đã biến mất,

Trên mặt có chút khinh thường.

Hắn định giải quyết kẻ tập kích rồi mới đến Gào Thét.

Nhưng không ngờ Gào Thét đã thừa cơ trốn thoát.

"Xem ra đám Nhân Gian Đạo này, bao nhiêu năm rồi mà không thay đổi!"

"Bản sự khác không có bao nhiêu, bản sự chạy trốn thì nhất hạng!"

"Thật là một đám còn gớm ghiếc hơn cả con rệp!!"

Đốm Đỏ nhìn Gào Thét đã biến mất,

Giờ khắc này càng thêm khinh thường.

Nhưng trong lòng hắn có chút cảm giác không đúng.

Người Nhân Gian Đạo luôn thuộc loại có thù tất báo.

Bây giờ bọn họ phá hủy địa phương của Nhân Gian Đạo thành ra thế này.

Hơn nữa còn giải quyết một bộ phận lớn đệ tử Nhân Gian Đạo.

Nhưng Gào Thét lại không nói một lời liền chạy.

Đám người luôn cảm thấy có chút không ổn.

Khi đám người triển khai tinh thần lực,

Đi tìm kiếm,

Giờ khắc này đã hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của Gào Thét.

Xem ra hắn đã dùng thủ đoạn đặc thù nào đó để che giấu thông tin.

"Không còn cách nào!"

"Chỉ có thể cố gắng khiến bọn chúng chủ động lộ diện!"

"Lần này xem như nhờ ánh sáng của Tôn huynh đệ, nếu không phải hắn phá hủy hai đạo phòng tuyến!"

"Chỉ bằng chúng ta rất có thể sẽ phải đánh một trận tao ngộ chiến!"

"Nếu không thì đâu dễ dàng như vậy!"

Hồng Nhật nhìn đống trúc Nhân Gian Đạo ngổn ngang,

Trong mắt không có chút thương hại.

Hắn căn bản không thương hại những người bị bọn họ giết chết.

Hơn nữa, hắn cũng không cho rằng những người bị bọn họ giết là người.