Chương 1951: Phong ấn chữ Vạn

Khô nóng không chịu nổi.

Giống như dấn thân vào trong lò lửa.

Đây là cảm thụ đầu tiên sau khi Tần Tang tiến vào Tịnh Hải Tông.

Nguyên Anh trung kỳ cũng không thể che đậy ngoại giới ảnh hưởng.

Khó có thể tưởng tượng, trong Tịnh Hải Tông tích tụ bao nhiêu khí tức Xích Viêm.

Những khí tức Xích Viêm bị áp chế ở chỗ này, trong Linh trận bất quá chỉ là một góc băng sơn.

Tần Tang thậm chí hoài nghi, Tịnh Hải Tông lúc nào cũng có thể phát sinh bạo tạc, biến Tịnh Hải Tông và cả kẻ xông vào thành tro.

Hắn cẩn thận quan sát thật lâu, xác định trong Tịnh Hải Tông không có những người khác.

"Nhờ vào năng lực Thiên Mục Điệp. Đúng rồi, còn có Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn phương hướng, ta sẽ nhanh hơn Hỗn Ma lão nhân một bước, sớm phá trận tiến vào . . ."

Tần Tang đại khái hiểu rõ nguyên nhân, nhưng cũng không thả lỏng: "Hỗn Ma lão nhân hiểu rõ Tịnh Hải Tông vô cùng, tu vi lại mạnh hơn ta, còn có trợ thủ, bọn họ chắc chắn sẽ không quá ngạo mạn. Kim Đỉnh, Phật Tháp. . . Những nơi này chắc là trọng địa Tịnh Hải Tông, tỷ lệ có Phật bảo tồn tại khá cao, nhưng cũng bị cấm chế cường đại phong tỏa. Ta đoán, tối đa chỉ có thể phá giải một nơi là Hỗn Ma lão nhân sẽ tiến vào."

Não hải chuyển động những ý niệm này, Tần Tang nhanh chóng hạ xuống, cùng lúc quan sát kỹ cảnh vật chung quanh.

Tầm mắt bị Lưu Hỏa màu tím ảnh hưởng, nhưng đại khái có thể nhìn ra hình dáng Tịnh Hải Tông.

Tiếp theo, Tần Tang ngẩng đầu lên, ngước nhìn trên không.

Tầm mắt xuyên thấu qua Lưu Hỏa màu tím, mơ hồ nhìn thấy kim quang bao trùm phía trên Tịnh Hải Tông, có thể tưởng tượng ra được, kim quang che đậy này chính là hộ phái đại trận hiển hóa ra.

Đúng như hắn dự liệu trước đó.

Phạm vi Tịnh Hải Tông cũng không lớn, Linh trận cũng vậy.

Hắn hao phí trọn vẹn năm ngày, kỳ thực một mực qua lại trong một nơi nhỏ, không gian linh trận bao la chỉ là ảo giác.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Nơi này càng chật hẹp, tỷ lệ Tần Tang bị phát hiện càng cao, cơ hội sống sót càng nhỏ.

Cưỡng ép phá giải cấm chế Phật môn vốn chưa quen, khó tránh khỏi tạo ra dị tượng, chỉ cần Tần Tang có hành động lớn, không thể gạt được Hỗn Ma lão nhân nhận ra.

Thần sắc hắn ngưng trọng.

Hắn tứ cố vô thân, có loại cảm giác bó tay bó chân.

Chậm chạp không thấy đám Mộ cốc chủ, Tần Tang hoài nghi bọn họ đã dữ nhiều lành ít. Đại tu sĩ có ý định phục sát, chính mình có thể không tổn hao gì đã là kết quả đáng ăn mừng rồi.

Địch mạnh ta yếu.

Mà địch nhân còn có trợ thủ.

"Năm ngày, hẳn là có thể hấp dẫn tới vài vị Nguyên Anh, hi vọng bọn họ không liên hợp. Thế cuộc càng loạn càng tốt, tốt nhất có tử địch của Hỗn Ma lão nhân, phát sinh đại chiến đoạt bảo để ta đục nước béo cò. . ."

Tần Tang nghĩ thầm, trong lòng nói đáng tiếc.

Hắn mới đến, không rõ quan hệ rắc rối phức tạp của Nguyên Anh Vô Biên Hải, không thì có thể lợi dụng ân oán giữa bọn họ, chủ động tạo ra cơ hội.

Suy tính đối sách, Tần Tang xuyên qua Lưu Hỏa màu tím, rơi vào một tòa đỉnh núi.

Núi đá nóng hổi.

Nơi này đã từng xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, hôm nay đã thành đất đai khô cằn, âm u đầy tử khí.

"Không cần suy xét nhiều như vậy, ít nhất lấy được bảo vật trước đã, về sau tùy cơ ứng biến."

Tần Tang giẫm trên mặt đất, tầm mắt chuyển động.

Những Phật Tông bất nhập lưu kia thì không nói, thật vất vả tìm tới một di tích Đại Phật Tông lớn như vậy, phật ngọc lại không hề có động tĩnh gì, không có chỉ dẫn, khiến hắn có chút thất vọng.

Cuối cùng, Tần Tang khóa chặt hai nơi bắt mắt nhất.

Thứ nhất là Kim Đỉnh ở trung tâm hai đầu sơn mạch giao nhau.

Nơi ấy có khí tức Xích Viêm dâng trào, mà Kim Đỉnh xây ở sát nơi này, trên đỉnh một ngọn núi bên cạnh, cũng là đỉnh cao nhất toàn bộ Tịnh Hải Tông.

Thứ hai chính là một tòa Phật tháp mười ba tầng.

Phật Tháp cách khá xa, xây ở trên sườn núi, Phật quang hơi có vẻ ảm đạm, không huy hoàng bằng Kim Đỉnh, nhưng cũng không bình thường.

Kim Đỉnh và Phật Tháp hiển nhiên là trọng địa Tịnh Hải Tông, ở trong mắt Tần Tang không phân sàn sàn như nhau.

Nhưng Tần Tang không nhúc nhích, bởi vì Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ một phương hướng khác!

Không phải là Phật Tháp, cũng không phải Kim Đỉnh, mà là ở sau lưng mình, là một thung lũng cuối sơn mạch!

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, chỉ thấy Lưu Hỏa màu tím.

Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích: "Vạn Linh Quả ở nơi đó, rất có thể là Vạn Linh Quả Thụ! Dược viên Tịnh Hải Tông còn bảo tồn, đoán chừng không chỉ Vạn Linh Quả Thụ. Có thể được vài cây linh dược, cũng không uổng chuyến này. Kim Đỉnh và Phật Tháp mặc dù mê người, nhưng cấm chế cũng rất mạnh, ta chưa chắc có thể phá giải trước khi Hỗn Ma lão nhân tiến đến, phá giải cũng chưa chắc có được bảo vật thích hợp với ta, linh dược thì lại khác, mà Vạn Linh Quả liên quan đến linh trùng tiến cấp. . ."

Không chần chờ, Tần Tang lập tức quyết định đi dược viên trước!

Hắn vừa muốn hành động, đột nhiên chú ý tới cái gì, xoay đầu lại, nhìn chằm chằm nơi khí tức Xích Viêm dâng trào, chợt ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lấp lóe.

Lúc này hắn mới chú ý tới.

Miệng núi dâng trào ra khí tức Xích Viêm, mơ hồ có kim quang lấp lóe, hẳn là một chữ Vạn, rất giống phong ấn.

Phong ấn chữ Vạn, cấm chế Kim Đỉnh cùng Phật Tháp, thậm chí hộ phái đại trận.

Những lực lượng này tựa hồ là một thể!

"Chẳng lẽ, toàn bộ Tịnh Hải Tông là một phong ấn cực lớn? Trong khí tức Xích Viêm phong ấn cái gì? Nếu như phá hư phong ấn, sẽ tạo thành hậu quả gì?"

Tần Tang đột nhiên hiện ra ý nghĩ này, hai mắt ngưng lại.

Hắn phát hiện nhiều chi tiết hơn, Kim Đỉnh còn tốt, Phật Tháp lại có loại cảm giác lảo đảo muốn ngã.

Tâm niệm chớp liên tục, động tác hắn không ngừng chút nào.

Hắn phi tốc lướt qua từng tòa sơn phong, thời khắc chú ý đến biến hoá trên không Linh trận.

Hỏa Ngọc Ngô Công càng ngày càng hưng phấn, chứng tỏ cách Vạn Linh Quả càng gần.

Rất nhanh, Tần Tang đi tới phụ cận phiến thung lũng kia, quan sát phía dưới, phát hiện nơi này lại bị một mảnh sương mù phong tỏa, mặc dù bị Lưu Hỏa xâm nhiễm biến thành màu tím, bị phá hư nhưng cấm chế nơi này vẫn còn tồn lại.

Đáy mắt hắn hiện lên vui mừng, tầm mắt quét qua, lưu Nguyên Anh Phù Khôi tiềm phục tại chỗ tối cảnh giới, lách mình độn nhập vào sương mù.

Vù vù . . .

Sương mù lan tràn.

Cấm chế nơi này quả nhiên cũng bị ảnh hưởng, lại không to lớn như hộ phái đại trận.

Tần Tang rất nhanh tìm tới kẽ hở, tiến vào bên trong, trước mặt nhìn thấy một mảnh đất đai vuông vắn.

"Quả nhiên là dược viên!"

Mảnh đất đai này cũng biến thành khô cằn, linh dược bên trong đã sớm hóa thành tro tàn.

Tần Tang theo Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn, thăm dò vào chỗ sâu sương mù.

Tiếp theo là một phiến đất hoang vu, khiến người tiếc hận.

Rốt cuộc, thân ảnh hắn dừng lại, Hỏa Ngọc Ngô Công trên tay càng xao động, gấp rút muốn xông ra.

Vạn Linh Quả ngay phía trước, nhưng trong tầm mắt hắn lại không tồn tại Vạn Linh Quả Thụ gì cả, mà là sương mù màu tím nồng đậm, cũng không có dị dạng gì.

"Chướng Nhãn Pháp?"

Tần Tang thầm nghĩ.

So với dược điền nơi khác, Tịnh Hải Tông hiển nhiên càng coi trọng Vạn Linh Quả Thụ hơn.

"Chẳng lẽ Tịnh Hải Tông thật có phương pháp luyện chế Trấn Linh Hương?"

Tần Tang vừa nghĩ đến những thứ này, gọi ra Thiên Mục Điệp, dùng bí thuật Vu tộc phối hợp với nó thi triển thần thông, quan sát thật lâu, rốt cuộc phát hiện mánh khóe.

"Đi!"

Tần Tang quát khẽ, ngự kiếm lên, mạnh mẽ đâm tới sương mù tím trên không trung.

Ầm!

Sương mù chấn động, đạo kiếm quang kia hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó, trong sương mù đột nhiên bắn ra một điểm kim quang, nhưng thoáng qua là mất, trong nháy mắt tiêu trừ vô hình.

Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhớ lại dị tượng vừa rồi, chỉ chốc lát sau, ngự kiếm đâm tới tiếp.

