Chương 1960: Tượng đá quái dị trong Phật điện

Tần Tang nhanh chóng hái vài cây linh dược có giá trị nhất, cất vào hộp ngọc.

Trong đó hắn coi trọng nhất là Linh Trản Hoa, còn có một loại linh dược có trợ giúp Đàm Hào đột phá.

Coong!

Bỗng dưng một tiếng chuông vang.

Thanh âm du dương, vang vọng toàn bộ Tịnh Hải Tông.

Tần Tang dừng lại, nghiêng tai lắng nghe.

Tiếng chuông có một loại vận luật kỳ dị.

Tần Tang có phật ngọc thủ hộ Nguyên Thần, cũng không cảm thụ đặc thù gì, hắn liếc mắt nhìn qua Đàm Hào.

Chỉ thấy hai mắt Đàm Hào hơi khép lại, biểu lộ trầm tĩnh, vừa rồi nghe Tần Tang định tranh đoạt pháp bảo với đại tu sĩ mà nôn nóng bất ổn, giờ đã trấn định hơn nhiều.

Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngưng thần lắng nghe, lại không tìm thấy đầu nguồn tiếng chuông.

"Là pháp bảo, hay là cái gì?"

Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Loại bảo vật có thể làm an ổn tâm thần này, rât tốt đối với tu tiên giả tu hành, nếu có thể dọn đi thì tốt, cho dù hắn không cần, cũng có thể để lại cho Thanh Dương Quan.

Đàm Hào lắc đầu, có chút tiếc nuối nói: "Thanh âm thần chung mộ cổ cũng không phải xuất từ pháp bảo, không thì ta cũng không phải một mực đợi ở chỗ này. Hình như đến từ một loại cấm chế kỳ dị. Bất quá tiền bối không nói, là thủ đoạn của Tịnh Hải Tông, hay là đến từ phong ấn trấn ma vốn có."

"Tu tiên giới quả nhiên không thiếu cái lạ."

Tần Tang cảm khái lại hiểu biết thêm.

Hắn thu hồi gốc linh dược mà Đàm Hào cần, ném hộp ngọc cho Đàm Hào, ngồi dậy, nhìn dược viên mấp mô nói: "Không sai biệt lắm, bọn họ đã bắt đầu động thủ phá cấm, chúng ta cũng nên chuẩn bị."

Trong khi nói chuyện, một đạo hắc ảnh lách mình vào.

Đàm Hào bị Nguyên Anh Phù Khôi làm kinh ngạc một chút, nhìn khôi lỗi thành thành thật thật đứng hầu sau lưng Tần Tang, lại hiểu rõ thêm về thực lực hắn.

"Đáng tiếc. . ."

Đàm Hào nhìn đám Linh dược còn lại.

Những Linh dược này có giá trị không ít, thậm chí được gọi là trân quý.

Tần Tang cười nói: "Có bỏ mới có được, hư hư thật thật mới có thể lừa ánh mắt những người kia. Ngươi ở chỗ này chờ tin tức tốt của ta, đến thời cơ thích hợp thì phá hư cấm chế dược viên, hiển lộ ra linh dược trong sương mù. Đồng thời thôi động Yên Vũ Hồ của ngươi, làm ra mấy loại huyễn tượng Linh dược, ẩn tàng linh dược chân thực ở giữa."

Nói xong, Tần Tang giao cho Đàm Hào một ngọc giản, để cho gã tỉ mỉ quan sát, cần phải ghi nhớ mỗi một chi tiết, để cầu huyễn tượng có thể lấy giả loạn thật.

Đàm Hào trải qua Quỷ Mẫu chỉ điểm, hiểu rõ cấm chế Phật Môn, chuẩn bị đầy đủ là có thể gây ra hỗn loạn tại dược viên.

Yên Vũ Hồ là thượng phẩm pháp bảo, vốn là của một vị Nguyên Anh Vô Biên Hải, bởi vì trêu chọc Quỷ Mẫu, bị Quỷ Mẫu giết chết, Yên Vũ Hồ được Quỷ Mẫu thuận tay ném cho Đàm Hào.

Đi theo Quỷ Mẫu, Đàm Hào quả thực được chỗ tốt không ít.

Bảo vật này chính là một kiện pháp bảo huyễn hóa, miệng bình dâng lên sương mù, làm ra huyễn tượng gần với chân thực.

Có pháp bảo này tại đây, bớt phiền phức cho Tần Tang.

Đàm Hào gật đầu, lấy ra Yên Vũ Hồ, đó là một bình đá, lớn chừng bàn tay, bề ngoài khắc hoạ từng mảnh mây đen, miệng bình luôn có thủy khí ngưng tụ, nhộn nhạo lên.

"Nó tuy là thượng phẩm pháp bảo, nhưng tu vi ta quá yếu, sợ bị bọn họ dễ dàng nhìn thấu." Đàm Hào có chút lo lắng nói.

"Lưu Hỏa màu tím trong hư không sẽ làm nhiễu tầm mắt và phán đoán của bọn họ. Huống chi, chỉ cần để bọn hắn phân tâm một hơi, đủ để cho ta làm rất nhiều chuyện."

Tần Tang trấn an.

Kế hoạch hắn là dùng dị tượng trong dược viên hấp dẫn Hỗn Ma lão nhân chú ý, hắn thừa dịp loạn đoạt bảo, đồng thời từ đường ngầm thoát thân. Bất quá, sau khi đắc thủ, làm sao thoát mấy người Hỗn Ma lão nhân truy đuổi, còn cần tính kỹ.

Đàm Hào hít sâu một hơi, trầm giọng căn dặn: "Tần huynh cẩn thận!"

"Yên tâm, ta sẽ không lấy tính mệnh mình mạo hiểm, nhất định nắm chắc mới ra tay. Nếu chuyện không thể làm, chúng ta chia những Linh dược này ra, đồng thời rời đi." Tần Tang thản nhiên cười một tiếng, chuyển thân đi vào mật đạo.

Nguyên Anh Phù Khôi theo sát phía sau.

Đàm Hào một tay nắm Yên Vũ Hồ, một tay cầm một cái Linh phù, tâm thần căng cứng.

Tiến vào mật đạo, Tần Tang lao về hướng Kim Đỉnh.

Không bao lâu, thân ảnh hắn dừng lại, thần sắc ngưng trọng nhìn phía trước.

Quang mang xích xim quen thuộc tràn ngập toàn bộ mật đạo.

Trong đầu hắn hiển hiện địa thế Tịnh Hải Tông, mật đạo vượt qua miệng núi, thông hướng Kim Đỉnh. Tần Tang biết vị trí mình bây giờ đang ở biên giới miệng núi.

Vách tường mật đạo, chính là một bộ phận phong ấn.

Tiếp xúc gần phong ấn, nhìn thấy cảnh tượng cũng không giống phong ấn chữ Vạn bên ngoài.

Vách tường đỏ thẫm chói mắt, khí tức Xích Viêm bên trong giống như sau một khắc là xông ra, bề ngoài vách tường hiện ra lực lượng phong ấn.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, phong ấn có hai tầng.

Phía ngoài là vô số chữ Vạn nhỏ bé chảy xuôi, chính là cấm chế Phật Môn.

Bên trong là một tầng cấm chế Tần Tang chưa bao giờ thấy qua, thần bí phức tạp, Tần Tang ngưng mắt nhìn một hồi, thử nghiệm tham ngộ, lại sinh ra cảm giác đầu óc quay cuồng.

"Nhất định là thủ bút của thượng cổ đại năng."

Tần Tang than nhỏ một tiếng, không hao phí tâm thần nữa.

Lúc này, hắn chú ý tới trong phong ấn có kẽ nứt tồn tại, mà đa phần lực lượng cấm chế Phật Môn dùng để trấn áp những nơi này.

Nghĩ đến Đàm Hào nói về chuyện ma đầu thức tỉnh, Tần Tang khẽ gật đầu, đại khái đoán ra chuyện trải qua năm xưa.

Hắn nhìn phong ấn trên vách tường, suy tư một lát, tiếp tục hướng phía trước.

Rất nhanh, hắn đi tới cuối mật đạo, phía trước là một cánh cửa đá, đóng thật chặt.

Bề ngoài cửa đá Phật quang lưu chuyển.

Toàn bộ đại điện Kim Đỉnh đều bị cấm chế phong tỏa, lực lượng cấm chế cường đại, mật đạo cũng không ngoại lệ.

Tần Tang không nhìn thấy cảnh tượng trong đại điện, nhưng thông qua Đàm Hào giới thiệu, đã có ấn tượng hoàn chỉnh, rõ ràng vị trí mấy món pháp bảo kia.

Hắn nhớ lại quy luật cấm chế đại điện Kim Đỉnh mà Đàm Hào đã nói, tiếp đó giơ tay nhẹ nhàng đụng vào cửa đá, sau đó không còn bất kỳ động tác gì.

. . .

Phía trước đại điện Kim Đỉnh.

Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân rơi vào trên gạch vàng trải trên mặt đất.

Đại điện vàng son lộng lẫy, có bảy cánh cửa, trong đó ba cánh đang khép, nhưng không cách nào tiến vào, cả tòa đại điện đều bao trùm một tầng cấm chế phật quang màu vàng.

Xuyên thấu qua khe hở cửa, có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Đây là một tòa Phật Điện.

Phía sau đại diện cung phụng một tôn Kim Phật, hoa mỹ nặng nề, bọn họ cũng không phải là Phật Đồ, nhìn không ra tượng phật là vị Phật Đà nào trong truyền thuyết.

Hai bên tượng phật hầu hai vị tượng đứng Bỉ Khâu.

Kỳ quái là, bên cạnh tượng phật còn có một tượng người.

Người này đứng chắp tay, mày kiếm mắt sáng, thân mang trường sam, tay áo bồng bềnh, đứng trên một khối đá vuông, cao bằng mấy tượng phật, nhìn địa vị, hình như ngang ngửa với Phật Đà.

Nhìn những tôn tượng trong Phật Điện, ánh mắt Vũ Y Nguyên Quân lộ ra vẻ nghi hoặc.

Quá kì quái, quy củ Phật Môn sâm nghiêm, trong Đại Hùng bảo điện Tịnh Hải Tông lại thờ phụng một người ngoài Phật Môn, là vị cư sĩ nào?

Vũ Y Nguyên Quân ngưng mắt dò xét, vẻn vẹn chỉ là tượng đá, lại cảm giác người này có khí chất bất phàm, tuyệt không phải người thường.

Nàng nhớ đến Bắc Hải tam cảnh, lịch đại nhân vật quan trọng trong truyền thuyết, lại không ai khớp với người này.

Đang trầm tư, Vũ Y Nguyên Quân không phát hiện, hai mắt đục ngầu của Hỗn Ma lão nhân lóe lên một đạo tinh quang!

