Chương 1962: Thần thông chiến

Ầm! Ầm!

Phù văn chữ Vạn ngoài miệng núi nhiều lần nâng lên.

Theo đám người Hỗn Ma lão nhân phá hư cấm chế Kim Đỉnh cùng Phật Tháp, phong ấn đã ở biên giới sụp đổ. Không chỉ dược viên, nơi khác cũng một mạch xuất hiện dị tượng.

Lưu Hoả màu tím phiêu đãng trên hư không, bay loạn khắp nơi, hỗn loạn liên hồi.

Từng tòa đình đài lầu các, hoặc sụp xuống, hoặc nổ tung, tiếng vang không ngừng, bụi mù nổi lên bốn phía.

Cảnh tượng tương tự thay nhau trình diễn trong Tịnh Hải Tông.

Trong cảnh gần như tận thế này, dược viên dị biến tỏ ra không quá đặc thù, cũng sẽ không khiến những Nguyên Anh kia hoài nghi.

Ầm ầm. . .

Vô tận sương mù tím dâng lên, giữa không trung nhanh chóng lan ra, gần như chiếm đầy vùng không gian kia, rất khó không khiến người chú ý.

Sương mù tím bành trướng, cùng lúc còn có đủ loại cấm chế Phật Môn lấp lánh, va chạm, khiến sơn mạh chung quanh kịch liệt chấn động.

Tình cảnh trong dược viên nhiều lần thoáng hiện, trong sương mù tím có vẻ hơi mơ hồ, nhưng không thể ngăn trở tầm mắt những Nguyên Anh này.

Từng mảnh từng mảnh đất khô cằn.

Từng cây Linh thụ chết héo.

Khiến người bó tay.

Đột nhiên, tầm mắt mọi người ngưng lại.

Trong cảnh tượng hoang vu này dần hiện ra một vệt sinh cơ, đó hẳn là một khối dược viên hoàn hảo. Linh dược mặc dù tỏ ra uể oải suy sụp, nhưng dưới khí tức Xích Viêm thiêu đốt vẫn ương ngạnh sinh tồn.

"Dạ Thần Hoa!"

"Kia là Huyền Âm Đàm. . . Chủ dược Huyền Thọ Đan!"

. . .

Nguyên Anh mới tiến vào bỗng nhiên dừng lại, truyền ra tiếng kinh hô.

Huyền Thọ Đan là linh đan trân quý có thể gia tăng thọ nguyên, mà hiệu quả thuộc về thượng đẳng, giá trị Huyền Âm Đàm có thể tưởng tượng được.

Trong dược viên dần hiện ra linh dược khác, có mấy loại giá trị không kém Huyền Âm Đàm, còn lại đều là linh dược có thể khiến Nguyên Anh động tâm

Các loại linh dược Huyền Âm Đàm, đều đã từng xuất thế tại tu tuên giới, Tần Tang trước đó thấy trong điển tịch, để cho Đàm Hào huyễn hóa ra.

Tần Tang không lựa chọn những tiên dược tuyệt thế trong truyền thuyết, mặc dù hiệu quả càng tốt hơn, nhưng cũng dễ gây nên hoài nghi.

Những thứ này đã đủ để cho Nguyên Anh bên ngoài tim đập thình thịch rồi.

"Dược viên!"

Có người thấp giọng hô, cũng không hoài nghi.

Từ từng mảnh từng mảnh đất khô cằn kia có thể thấy được, đa phần dược viên đã bị hủy bởi khí tức Xích Viêm, linh dược quý giá nhất được cấm chế cường đại nhất bảo hộ, mới có thể kiên trì đến giờ.

Thông qua đại trận hộ phái cùng uy lực phong ấn, có thể tưởng tượng thực lực môn phái năm đó khẳng định phi thường kinh người, trân tàng có Linh dược cấp độ này cũng là bình thường.

Trì Giới Chân Nhân ở phía trước Phật Tháp nhìn thấy dược viên, động tác phá cấm không khỏi ngừng lại một chút, vị Nguyên Anh bên trái gã càng một mặt hối hận không thôi.

Sớm biết như thế, gã khẳng định lựa chọn đi dược viên rồi.

Bảo vật trong Phật Tháp và Kim Đỉnh, chưa chắc có thể so sánh được với những Linh dược kia!

Phía trước đại điện Kim Đỉnh.

Lúc này, lực lượng cấm chế đã là nỏ mạnh hết đà.

Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân cũng không ngoại lệ, bị dược viên kinh động, vì vậy mà phân tâm.

Các loại linh dược như Huyền Âm Đàm đối với Hỗn Ma lão nhân cũng có lực hấp dẫn to lớn.

Ánh mắt lão khóa chặt vài cây Linh dược trong sương mù tím, nhìn mấy Nguyên Anh mới tiến vào cải biến phương hướng phóng tới dược viên, hai con ngươi đục ngầu bộc phát sát cơ thâm trầm.

Vũ Y Nguyên Quân cảm nhận được Hỗn Ma lão nhân phát ra sát ý, sống lưng có chút phát lạnh.

Đúng lúc này.

Hỗn Ma lão nhân hình như phát hiện cái gì, thần sắc đột nhiên cứng đờ, hai mắt biến thành ma đồng đen nhánh, tiếp theo đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt phẫn nộ.

"Ai!"

Nghe Hỗn Ma lão nhân gầm thét, Vũ Y Nguyên Quân phát giác được dị dạng.

Cấm chế đại điện Kim Đỉnh xuất hiện chấn động không tầm thường, loại ba động này cũng không phải là bọn họ phá cấm tạo thành, mà là đến từ một phương hướng khác!

Cùng lúc đó, lực lượng cấm chế phi tốc trôi qua.

Sau một khắc.

Cạch!

Phía sau tượng đá đột nhiên truyền ra một tiếng vỡ vụn, cửa ngầm xuất hiện một vết nứt, tiếp theo một ngọn lửa màu đen từ khe cửa chui ra, hóa thành một đạo Hỏa Xà, lao thẳng về phía các bảo vật trong Phật Điện.

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, quả quyết xuất thủ.

Mà từ Đàm Hào hiểu được một phần quy luật cấm chế Kim Đỉnh, đồng thời quan sát quá trình địch thủ phá cấm, Tần Tang có thể khống chế động tác của mình, giảm bớt phá hư cấm chế, mà cưỡng ép phá vỡ một khe hở.

Tăng thêm dị tượng ở dược viên làm đối thủ phân tâm.

Hai tầng hạn chế, dẫn đến địch thủ không đủ thời gian chặn đứng chính mình, từ đó tranh thủ thời cơ quý giá.

Cướp đoạt Pháp bảo không phải là điểm cuối cùng, toàn thân trở ra mới là thành công, nếu không thì Tần Tang phải một mình đối mặt năm vị Nguyên Anh, trong đó còn có một đại tu sĩ!

"Có tặc!"

Trong đầu Vũ Y Nguyên Quân hiện ra ý nghĩ này, nghĩ đến dược viên xuất hiện dị tượng vừa đúng lúc, trong nháy mắt đã rõ chuyện gì, nhất thời kinh sợ vạn phần.

Rắc rắc!

Thủ chưởng khô gầy của Hỗn Ma lão nhân nắm chặt, trúc trượng đen bộc phát hắc quang thâm trầm, dùng sức đâm về phía trước, sắc bén như thương, lại xuyên thấu tường sáng do cấm chế hình thành.

Cùng lúc đó, Hỗn Ma Lệnh chẳng biết lúc nào rơi vào trong tay lão, mạnh mẽ khắc trên cấm chế Kim Đỉnh.

Ầm!

Kim Đỉnh rung mạnh, giống như sắp sụp xuống.

Lấy Hỗn Ma Lệnh làm trung tâm, trên tường ánh sáng xuất hiện vô số vết nứt, mắt thấy sẽ không chịu nổi.

Nhưng ngay lúc này, Hỏa Xà kia đã bắn ra tiến vào đại điện, đang phi tốc nhào về phía bàn thờ, mục tiêu rõ ràng là Bảo Châu mà Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân ham muốn đã lâu.

Cao thủ tranh nhau chính là trong nháy mắt.

Chờ bọn lão phá cấm vào, cho dù chỉ trì hoãn một cái chớp mắt, cũng đủ làm cho Hỏa Xà dọn sạch pháp bảo bên trong.

Hỗn Ma lão nhân phát ra một tiếng hừ lạnh, nhất tâm nhị dụng, vừa thôi động Hỗn Ma Lệnh, cùng lúc đỉnh chóp trúc trượng có một đạo hắc quang như vật sống, bóp méo một chút, bắn nhanh ra.

Trên nửa đường, hắc quang vặn vẹo, mơ hồ hóa thành một bàn tay lớn mô hình.

Vũ Y Nguyên Quân cũng thấy rõ mấu chốt thắng bại, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Thân thể mềm mại của nàng chợt lóe lên, áp sát tường ánh sáng, năm ngón tay duỗi ra, móng tay phi tốc biến dài, biến thành ngón tay yêu đỏ tươi, tiếp theo thủ chưởng hóa trảo, dùng sức đâm vào tường ánh sáng, phát ra thanh âm chói tai bén nhọn.

Mà Hồng Loan Sát bỗng dưng thu vào, nam tử Hồn Linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không quan tâm cấm chế phản kích, ngạnh sinh đụng vào tường ánh sáng tạo ra một vết nứt, tiếp theo Hồng Loan Sát vô thanh xâm nhập, tốc độ chậm hơn Hỗn Ma lão nhân một chút.

"Không hổ là đại tu sĩ. . ."

Tần Tang ẩn thân trong mật đạo xuyên thấu qua khe hở cảm giác được bên ngoài, trong lòng thầm than.

Hắn làm nhiều bố trí như vậy, hiệu quả lại không bằng dự trù, Hỗn Ma lão nhân phản ứng quá nhanh, chính mình muôn cuốn đi toàn bộ Pháp không có khả năng thực hiện được.

. . .

Trong Phật Điện yên lặng không biết bao lâu, giờ phút này có thêm ba vị khách không mời mà đến.

Nói chính xác, là ba loại thần thông.

Cửu U Ma Hỏa Hóa Hình Hỏa Xà.

Hắc sắc ma quang ngưng tụ Ma Chưởng.

Hồng Loan Sát vẫn như cũ là hình thái Hồng Lăng.

Ba cỗ lực lượng, từ ba phương hướng khác nhau tiến vào Phật Điện, mục tiêu thống nhất một cách lạ kỳ, đều là Bảo Châu tinh khiết.

Tần Tang chiếm tiên cơ, mà Bảo Châu đặt phía bên phải bàn thờ, gần tượng đá, Hỏa Xà quấn chặt lấy Bảo Châu trước tiên.

Trước mặt Hỗn Ma lão nhân cùng Vũ Y Nguyên Quân, Cửu U Ma Hỏa phân ra một nửa, phá vỡ một tầng quang tráo, bao lấy Bảo Châu bắn ngược về!

