Chương 1963: Phù đồ bảy tầng

"Quả nhiên, cấm chế trong đại điện cũng bị phong ấn ảnh hưởng, chẳng phải kiên cố. . ."

Ý niệm hắn chợt lóe, âm thầm may mắn.

Nếu không như thế, hắn cũng bị cưỡng ép cải biến kế hoạch.

Vèo.

Bảo Châu bị Ma Hỏa bao quanh, tinh khiết như Thủy Châu, không dị động chút nào, mặc cho Ma Hỏa cuốn nó đi.

Nhưng trong nháy mắt Bảo Châu rời bàn thờ, Ma quang hoá hình ma chưởng gào thét tới, mang theo một cỗ gió lốc âm lãnh, mạnh mẽ trảo tới Ma Hoả đang bao lấy Bảo Châu.

Hồng Loan Sát hơi rớt lại phía sau, chỉ cần một cái nháy mắt là có thể đuổi tới.

Trong mật đạo Tần Tang vẫn lãnh tĩnh vững vàng.

Ngón tay hắn như luân, phi tốc bấm một cái ấn quyết.

Cùng lúc một tay khác dùng sức đặt trên cấm chế.

Ầm một tiếng, cửa ngầm xuôi theo khe hở bị đánh nát một góc. Tiếp đó, Tần Tang ném Nguyên Anh Phù Khôi vào Phật Điện.

Trong Phật Điện.

Lúc Ma Chưởng sắp bắt trúng Bảo Châu.

Lúc phá cấm, Ma Hỏa khác ầm vang mãnh liệt, liệt diễm hừng hực dâng trào vọt tới, hóa thành tường lửa, nhào về phía Ma Chưởng.

Ầm!

Phật Điện bỗng dưng tối sầm lại.

Tượng phật và tượng đá cũng lắc lư một cái.

Vô số ngọn lửa màu đen, mang theo khí tức hủy diệt bạo tán ra.

Nhìn lại Ma Chưởng, bị thương nghiêm trọng, bị đánh về hình thái Ma quang, vặn vẹo một hồi cũng không thành hình.

Vũ Y Nguyên Quân nhìn thấy hết thảy, âm thầm kinh hãi: "Đối phương rốt cuộc là ai? Đây là Linh Hỏa gì? Mặc dù Hỗn Ma lão nhân vội vàng xuất thủ, uy lực cũng đủ kinh người."

Thầm nghĩ, động tác nàng lại không chậm chút nào, đang muốn thôi động Hồng Loan Sát xông phá Ma Hỏa phong tỏa.

Đúng lúc này, Ma Hỏa và Ma Chưởng va chạm chấn động quét ngang ra.

Trên mặt đất thi cốt đã sớm mục nát, hôi phi yên diệt tại chỗ.

Mấy món Pháp bảo leng keng bay loạn.

Trên bàn thờ, Linh Chi Như Ý mất đi cấm chế bảo hộ cũng bị dư âm đánh rơi xuống bàn thờ.

Khiến người kinh ngạc nhất là tôn Phật trên bàn thờ.

Bị dư âm quét trúng, bàn thờ Phật "Rắc rắc" một tiếng vỡ ra, bên trong Quan Âm cũng vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, cũng bị hủy diệt.

Một màn này khiến ba người đều kinh ngạc vô cùng.

Vị trí bày bàn thờ Phật rõ ràng trọng yếu hơn Bảo Châu và Linh Chi Như Ý, vậy mà dễ vỡ như thế, chẳng lẽ chỉ là một kiện đồ vật cung phụng bình thường?

Tầm quan trọng của nó là bắt nguồn từ phương diện khác?

"Không thể như vậy!"

Ba người nghĩ đến nguyên nhân, không hẹn mà cùng hiện ra ý tưởng giống nhau.

Không biết Thượng Cổ thế nào, ít nhất tu tiên giới hiện tại, Phật Đà từ không có, Đạo Tôn hiển linh, bọn họ từng bước một đi tới vị trí này, trước đó chỉ thờ phụng bản thân, không thể nào hiểu được ý tưởng Phật Đồ.

"Bảo Châu cũng đừng chỉ hào nhoáng bên ngoài nha."

Tần Tang may mắn chính mình không lựa chọn bàn thờ Phật, đột nhiên có chút lo lắng, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể tin tưởng phán đoán của mình.

Bàn thờ Phật dị biến dẫn đến bọn họ phân tâm ngắn ngủi, nhưng cũng không ảnh hưởng tranh đoạt pháp bảo.

Nhưng giờ phút này.

Trong mảnh vỡ bàn thờ Phật đột nhiên lấp lánh ra một điểm ánh sáng bảy màu, chiếu sáng ánh mắt cả bọn.

Trong vô số mãnh vỡ, ánh sáng bảy màu ngưng tụ thành một điểm sáng to cỡ ngón cái, bản thể hẳn là một tôn Phù Đồ Tháp lóng lánh long lanh, dường như lưu ly tiểu xảo.

Phù đồ bảy tầng, tỏa ra ánh sáng lung linh, khiến người không dời mắt.

"Đây là. . ."

Trong bàn thờ Phật ẩn giấu chí bảo!

Phát hiện này khiến trái tim ba người kịch liệt nhảy một cái.

Vèo.

Nguyên Anh Phù Khôi từ sau tượng đá chợt lóe ra, lao thẳng về phía phù đồ bảy tầng.

Nhìn thấy phù đồ bảy tầng, trong nháy mắt Tần Tang quyết định thật nhanh cải biến kế hoạch, chỉ cần có thể cầm tới phù đồ này, các Pháp bảo khác đều có thể vứt bỏ.

Trong chớp mắt.

Nguyên Anh Phù Khôi phi tốc rút ngắn khoảng cách với phù đồ.

Lúc này, bên tai Vũ Y Nguyên Quân vang lên tiếng Hỗn Ma lão nhân truyền âm, nghe đến điều kiện của Hỗn Ma lão nhân, thần sắc nàng hơi động một chút, không chút do dự dùng Hồng Loan Sát bao phủ Nguyên Anh Phù Khôi.

Quanh Nguyên Anh Phù Khôi vang lên tiếng cười như chuông bạc, Hồn Linh huyễn hóa thành nữ tử xinh xắn, trong Hồng Loan Sát nhẹ nhàng nhảy múa, tràn ngập mị hoặc, dẫn ra tâm hỏa.

Cái này còn chưa phải thủ đoạn lợi hại nhất của Hồng Loan Sát.

Hồng Loan Sát chính là Vũ Y Nguyên Quân thu thập dâm độc sát khí luyện chế thành, một khi thôi động, liền tỏa ra dâm độc vô sắc vô vị, dẫn động dục vọng đáy lòng địch thủ, rất khó đề phòng.

Tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ trúng chiêu.

Phốc!

Trong lúc vội vàng, lòng bàn tay Hỗn Ma lão nhân phun ra chân nguyên, trúc trượng đen dùng lực điểm ra, trong vô thanh vô tức, chấn động kỳ dị hiện hiện trong Phật Điện, Ma quang lại xuất hiện biến hoá quỷ dị.

Ma quang thâm thúy nội liễm, một lần nữa ngưng tụ, cùng lúc bay tới phù đồ.

Sau một khắc.

Đúng lúc này, dị biến phát sinh.

Một tia lôi điện màu trắng bạc từ sau tượng đá bắn ra, không có chút âm thanh nào, lúc Ma quang sắp chạm đến phù đồ, hai người căn bản không kịp ngăn cản.

Cạch!

Ma quang cứng đờ, lại suýt nữa duy trì không nổi, tán loạn tại chỗ.

Chính là Thiên Mục Thần Quang của Thiên Mục Điệp!

Thần thông này có hiệu quả phá pháp, trong lúc đấu pháp có thể phát huy ra kỳ hiệu, nhưng rất khó tìm được thời cơ xuất thủ thích hợp. Lúc Ma quang sắp thành công, rốt cuộc nó thể hiện ra uy lực.

Cùng lúc đó, phía trước Phật Điện vang lên tiếng Vũ Y Nguyên Quân kinh ngạc kinh hô: "Hắn không phải là người!"

Hỗn Ma lão nhân vừa rồi cùng lúc phá giải Phật Cấm và ngăn cản Tần Tang đoạt bảo, khó mà phân tâm thôi động đồng thuật.

Lúc trước đại chiến ở Thiên Phật Bích, Tần Tang thả ra Ma Hỏa và Nguyên Anh Phù Khôi, bị lực lượng Thiên Phật Bích hỗn loạn che kín, Hỗn Ma lão nhân cũng không tận mắt nhìn thấy.

Thế cuộc gấp gáp, tăng thêm Tần Tang đoán ra mấy phần tác dụng của Hồng Loan Sát, tận lực ngụy trang, bọn họ trong thời gian ngắn không thể phát hiện Nguyên Anh Phù Khôi không phải là vật sống, mà là một bộ khôi lỗi!

Khôi lỗi tự nhiên không sợ Hồng Loan Sát!

Ầm!

Một nắm đấm cường ngạnh đánh xuyên Hồng Loan Sát.

Vũ giả xinh xắn phát ra tiếng kêu thê lương, hôi phi yên diệt.

Ầm!

Song cửa phía trước đại điện Kim Đỉnh đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Phật quang ảm đạm, tường sáng do cấm chế hóa thành bay đầy mảnh vỡ, hai thân ảnh đụng nát tường sáng, xuất hiện trước cửa đại điện, bốn ánh mắt bao hàm nộ ý xuyên qua ngọn lửa màu đen bay múa đầy trời, bắn về phía sau tượng đá.

Quả đấm kia ngay trước mắt hai người bắt được phù đồ bảy tầng. Nguyên Anh Phù Khôi trong Hồng Loan Sát như vào chỗ không người, tới lui tự nhiên, lách mình lùi lại, đồng thời tránh đi Hỗn Ma Lệnh.

Cửu U Ma Hỏa mang theo Bảo Châu tinh khiết, cũng bị Tần Tang thu hồi, đồng thời thuận đường cuốn theo Bảo Xử.

Còn các Pháp bảo khác, Tần Tang không quá tham, nếu không thì rất có thể bị địch thủ chặn đường ở chỗ này.

Giờ phút này.

Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân còn chưa bước vào Phật Điện, thủ đoạn gì cũng không kịp.

Giao phong bất quá là trong một cái chớp mắt.

Hai kiện Pháp bảo trân quý nhất trong đại điện đã bị Tần Tang cướp đi.

Mà từ đầu đến cuối, Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là một bộ khôi lỗi cứng ngắc, ngay cả chân diện mục đối thủ cũng không thấy!

"Chết!"

Hỗn Ma lão nhân phẫn nộ quát chói tai, sát ý ngập trời.

Khí tức Đại tu sĩ đáng sợ hiện ra không thể nghi ngờ. Trong đại điện, tượng đá chấn động mãnh liệt không thôi. Trong Phật Điện đột nhiên dần hiện ra từng đạo từng đạo hư ảnh Hỗn Ma lão nhân, lấy tốc độ kinh người lao thẳng đến cửa ngầm.

Trong mật đạo.

Tần Tang không kịp kiểm tra tác dụng ba kiện bảo vật, một mạch cất vào Thiên Quân Giới, cảm nhận được Hỗn Ma lão nhân đang phi tốc tới gần, trong lòng nghiêm nghị, sau lưng Lôi Dực vỗ gấp, xông vào chỗ sâu mật đạo.

