Chương 1964: Hủy diệt

'Vèo!'

Trong mật đạo tràn ngập khí tức xích viêm và phong ấn lấp lánh, đạo lôi quang kia vẫn phi thường loá mắt.

Khi phi độn, Tần Tang cảm nhận rõ ràng, sau lưng có một khí tức cường đại đang phi tốc tới gần, không hề nghi ngờ Hỗn Ma lão nhân đang đuổi theo.

"Thật nhanh!"

Trong đầu Tần Tang toát ra ý nghĩ này.

Lúc trước hắn nghe qua một loại thuyết pháp.

Bởi vì bình cảnh Hóa Thần rất khó đột phá, cảnh giới đại tu sĩ sẽ tồn tại mạnh yếu chênh lệch rõ ràng.

Hỗn Ma lão nhân hiển nhiên không phải kẻ yếu.

Loại cường giả đỉnh phong đứng sừng sững trong tu tiên giới này, thọ nguyên dài dằng dặc, đầy đủ thời gian đền bù nhược điểm của bản thân, mọi phương diện đều không tồn tại nhược điểm rõ ràng.

Tần Tang cảm thấy một chuyện kỳ quái, đầu quỷ linh ám toán Mộ cốc chủ đi đâu rồi?

Hắn chưa từng tiếp xúc quỷ linh, nhưng nhìn thoáng qua, từ quỷ linh cảm nhận được ác ý thật sâu, nhất định thuộc loại ma đầu đáng sợ.

Phù Khôi Nguyên Anh vốn dùng để đối phó quỷ linh.

Nếu Hỗn Ma lão nhân thả quỷ linh ra, Tần Tang khó mà thuận lợi như vậy, có thể cướp bảo châu và Gia Trì Bảo Xử đã đáng ăn mừng rồi, không chút cơ hội nào tranh đoạt phù đồ bảy tầng.

Trừ phi hắn nguyện bốc lên phong hiểm càng lớn hơn.

Có lẽ đầu quỷ linh kia nhận lấy một loại hạn chế nào đó.

Tần Tang thầm nghĩ.

Suy nghĩ chớp động, Tần Tang trở lại biên giới miệng ngọn núi kia.

'Ầm! Ầm!'

Trong lòng núi vang truyền trận trận trầm đục.

Vách tường mật đạo nâng lên, phong ấn thượng cổ và phật cấm phóng xuất ánh sáng chói mắt, đáng tiếc đã hồi quang phản chiếu, khe hở phong ấn lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy lan tràn, vỡ tan.

Bên trong phong cấm tràn đầy lực lượng cuồng bạo kinh khủng, sắp phá phong mà ra!

Có thể tưởng tượng, một khi cỗ lực lượng này bộc phát, không chỉ ngọn núi này, đầu mật đạo này, toàn bộ Tịnh Hải Tông đều bị san thành bình địa, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Cảm nhận được lực lượng trong phong ấn, Tần Tang hơi tê dại da đầu, không dám chần chờ chút nào.

'Vèo!'

Hắn áp sát vách tường, cực tốc lao đi.

Đồng thời dùng sức huy động tay áo, Cửu U Ma Hỏa vừa mới tụ lần nữa bị hắn đánh ra.

Bất quá, ma hỏa không công kích truy binh sau lưng, mà đánh đến phong ấn trên vách tường bên kia!

Sau khi cấm chế trong kim đỉnh bị phá, phong ấn trong mật đạo không lập tức sụp đổ, cho nên đã tạo một cơ hội cho Tần Tang thoát đi, mà còn bị Tần Tang lợi dụng, kinh sợ truy binh thối lui!

Lần đầu đi qua mật đạo, Tần Tang đã ghi nhớ nơi phong ấn yếu ớt nhất, trong lòng từng diễn thử một màn này.

Ma hỏa ngưng tụ đến cực hạn, ầm vang vọt tới phong ấn.

Phong ấn vốn đã đến cực hạn, lúc này bị công kích, rốt cục không cách nào duy trì!

Nơi bị công kích.

Một vết nứt bành trướng, như vực sâu há miệng lớn.

Khí tức xích viêm cuồn cuộn chảy đến, nồng đậm như chất lỏng, từ trong khe hở tràn ra, gây nên phản ứng liên tiếp. Những nơi xích viêm chảy qua, vách tường phi tốc biến mất, phong ấn bị hòa tan.

Ký tự chữ 'Vạn (卐)' ảm đạm trong nháy mắt.

Phong ấn thượng cổ cường đại dị thường, nhưng vốn bị tổn hại, cơ hồ đồng thời sụp đổ với phật cấm.

"Không tốt!"

Hỗn Ma lão nhân đuổi sát theo sau, con ngươi co rụt lại.

Cho đến hiện tại, lão còn chưa thấy rõ đối phương.

Thời khắc cuối cùng, lão chỉ nhìn thấy ma hỏa bắn đến phong ấn. Chỉ một thoáng, Hỗn Ma lão nhân minh bạch ý đồ của đối phương.

Sau một khắc, toàn bộ mật đạo tràn ngập hào quang chói mắt.

Phảng phất xuất hiện thêm một thái dương.

Hỗn Ma lão nhân tim đập nhanh một hồi, mắng to một câu, không cách nào đành phải bay ngược quay về, đồng thời không chút do dự thôi dộng Hỗn Ma Lệnh chống đỡ trước người.

… …

Tần Tang cảm thấy hai bên tai ù ù.

Đôi mắt không nhìn thấy hình dáng mật đạo, trong tầm mắt chỉ còn lại hào quang chói mắt.

"Chơi lớn rồi..."

Trong đầu Tần Tang chợt sinh ý nghĩ này, khí tức xích viêm bộc phát uy lực còn kinh khủng hơn dự tính.

Cũng may do hắn tự gây nghiệt, sớm đã có phương pháp ứng đối, phi tốc chạy trốn, đồng thời gọi Phù Khôi ra ngăn cản sau lưng.

Cự lực chợt đánh tới.

'Ầm!'

Tần Tang cảm thấy đau đớn một hồi, rên lên một tiếng, bị Phù Khôi hung hăng đụng lên trên lưng, tiếp đó bị cự lực đẩy lảo đảo bay nhào về phía trước.

Thân thể của hắn tựa như bị liệt diễm thiêu nướng, sắp bị đốt thành tro bụi, không lo được thương thế của Phù Khôi, thu hồi nó. Bản thân thì cắn chặt răng toàn lực thôi động hộ thể thần cương, duy trì thân hình, thành công xông vào thiền đường, nhìn thấy lối ra.

Đàm Hào đã rút khỏi Tịnh Hải Tông trước, Tần Tang không chút do dự, một đầu phi độn ra ngoài, cảnh vật chung quanh chợt mát lạnh, cuối cùng đã đi tới đáy biển gần Tịnh Hải Tông.

"Tần huynh, không sao chứ?"

Đàm Hào cũng vừa rút khỏi, quay đầu nhìn thấy Tần Tang chật vật, đầu tiên vui mừng, tiếp theo kinh hãi.

"Đi mau!"

Tần Tang quát một tiếng chói tai, một phát bắt lấy bả vai Đàm Hào, nhanh chóng lao đi.

Ngay sau đó, một cỗ nhiệt lực cuồn cuộn như dòng lũ thuận mật đạo phát tiết ra, tràn vào biển cả, mang theo lực lượng kinh người, càn quét chung quanh!

… …

Bên trong Tịnh Hải Tông.

Đám Nguyên Anh mới tiến tới.

Một số người bị dược viên hấp dẫn, một số người thì đang do dự nên lựa chọn chỗ kia không.

Trước Phật tháp.

Đám người Trì Giới chân nhân đã sắp phá giải cấm chế Phật tháp, lúc này chợt nghe Hỗn Ma lão nhân gầm thét, bọn họ kinh nghi bất định nhìn về phía kim đỉnh, không biết xảy ra chuyện gì.

Trong nháy mắt khi phong ấn sụp đổ, đám Nguyên Anh bỗng cảm thất tim đập nhanh một hồi, tầm mắt mọi người không hẹn mà cùng tập trung nhìn đến sơn khẩu.

'Răng rắc!'

Ngọn núi kia đột nhiên nổ tung từ chỗ lòng núi, một cỗ viêm lưu như mũi tên bắn lên, làm đôi mắt mọi người đau nhói.

Cơ hồ trong thời khắc đó, hai thân ảnh chật vật xông ra đại điện, chính là Hỗn Ma lão nhân đang tức giận và Vũ Y Nguyên Quân.

Ngay sau đó.

'Ầm!'

Kim đỉnh đại điện bị một đạo viêm lưu lật tung, chia năm xẻ bảy tại chỗ, tượng Phật và tượng đá vừa mới thấy ánh mặt trời, đã bị viêm lưu nuốt hết.

"Phong ấn đã bị huỷ!"

Đám người lập tức minh bạch ngọn nguồn.

Không chờ bọn họ phản ứng, sâu trong lòng đất truyền ra tiếng vang như sấm rền, toàn bộ Tịnh Hải Tông chấn động kịch liệt, mặt đất tựa hồ dốc lên một chút.

Chỗ sơn khẩu chữ 'Vạn (卐)' chậm chạp xoay tròn, lúc này ngưng kết vỡ vụn.

Khí tức xích viêm cuối cùng không còn bị trói buộc.

Một đạo viêm lưu vô cùng thô to xông thẳng tới chân trời.

… …

Bên ngoài Tịnh Hải Tông.

Dị tượng một mực không biến mất, nhưng uy lực yếu hơn lúc mới bắt đầu rất nhiều.

Lão tổ Nguyên Anh bình thường khó gặp, liên tiếp hiện thân tại chỗ này, tiến vào trong trận.

Tu sĩ cấp thấp còn sót lại không dám tiến vào, nhưng không cách nào áp chế hiếu kỳ của mình, lòng mang khát vọng cơ duyên, băn khoăn không đi.

Một đám tu sĩ Kim Đan kỳ tự cho thần thông của bản thân không nhỏ, tiến vào đáy biển, thăm dò biên giới linh trận, chờ đợi cơ hội tiến vào.

"Các vị nghe thấy không?"

Đột nhiên có người nghi ngờ hỏi một câu.

Đám người đột nhiên dừng động tác lại, đồng loạt nhìn về phía linh trận.

'Rầm rầm...'

Nước biển không hiểu sao lại sôi trào.

Bọn họ từ đó cảm ứng được ba động đáng sợ, một cỗ lực lượng vượt xa bọn họ tưởng tượng, sắp bộc phát.

Những tổ sư Nguyên Anh kia đã làm gì?

"Chạy mau!"

Sắc mặt đám người trắng bệch, trong lòng dâng lên sợ hãi, thần sắc hoảng loạn, không dám quay đầu lại một mực phóng đi.

