Chương 1966: Như Ý Bảo Châu

Ba con linh trùng đã dùng Vạn Linh Quả.

Tần Tang đặt chúng nó ở bên ngoài, quan sát chốc lát, không phát hiện biến hóa rõ ràng.

Vạn Linh Quả không thể trực tiếp đề cao tu vi linh trùng, theo Mộ cốc chủ nói, chỗ tốt thể hiện trên phương diện linh tính. Cơ duyên này khó mà được, cũng có thể đề cao tỷ lệ thành công khi thi triển Thăng Linh Tế.

"Chắc phải chờ tiêu hóa dược lực xong mới thấy biến hóa rõ ràng."

Tần Tang nhẹ gật đầu, để bọn chúng thiếp đi.

Tiếp theo, hắn một lần nữa phong cấm số Vạn Linh Quả còn lại, lấy đoạn rễ cây kia ra.

Đoạn rễ chất chứa linh tính.

Nếu bồi dưỡng được, có thể tạo nên một gốc Vạn Linh Quả mới, không ngừng cung cấp Vạn Linh Quả.

Tần Tang căn bản không biết làm sao bồi dưỡng cây Vạn Linh Quả, loại linh thụ này cần thời gian sinh trưởng dài đằng đẵng, dù cho bồi dưỡng sống được, không biết đến năm nào tháng nào mới kết quả.

"Cần điều tra thêm tài liệu liên quan đến loại linh thụ này."

Tần Tang sắp xếp xong, đi ra tĩnh thất, tìm một chỗ linh khí nồng đậm nhất động phủ, bố trí cấm chế bồi dưỡng linh dược, sau đó trồng rễ cây xuống.

Nơi đây ẩn nấp, trước nuôi dưỡng tại chỗ này, lúc trở về Thanh Dương Quan lại mang theo.

Tiếp theo, hắn trở lại tĩnh thất, lấy ra năm hộp ngọc.

Trong năm hộp ngọc, mỗi hộp đặt một gốc linh dược, tăng thêm gốc linh dược cho Đàm Hào, tổng cộng sáu gốc linh dược, đều thuộc loại linh dược hiếm thấy khó mà linh thạch thu mua.

Trong đó Linh Trản Hoa giá cao nhất

Tần Tang chuẩn bị mời người luyện chế thành Ân Hương Đan, phục dụng tăng thần thức của bản thân lên.

Mặc dù Tần Tang tận lực che giấu thân phận, Hỗn Ma lão nhân không cách nào biết hắn xuất thủ cướp bảo vật, nhưng Lão Ma này từ trước đến nay luôn giết nhầm còn hơn bỏ sót.

Tần Tang vô cùng cấp thiết tiếp tục tăng thực lực lên.

Hỏa Chủng Kim Liên tiến giai tầng thứ hai, là biện pháp mau lẹ nhất.

Thần thức hóa hình, đạt đến cảnh giới đại tu sĩ, cho dù đi đến trước mặt Hỗn Ma lão nhân, cũng không cần lo lắng bị nhìn thấu ngụy trang.

Hỏa Liên Tử sớm đã thành hình, Tần Tang một mực luyện hóa ma hỏa, đột phá chỉ là vấn đề thời gian, phục dụng Ẩn Hương Đan có thể tăng thêm tốc độ.

Còn bốn cây linh dược, đều không phải linh dược trực tiếp tăng cao tu vi hoặc thực lực, đều có tác dụng khác, nhưng Tần Tang không cần thiết.

Tốt nhất nên dùng trao đổi bảo vật bản thân cần.

Tần Tang đột nhiên nhớ tới Vạn Ma Đại Hội chín năm sau.

Tần Tang vốn đã quyết định tham gia Vạn Ma Đại Hội, trải qua lần này, nhất định phải cẩn thận châm chước.

Giao dịch hội của các tu sĩ Nguyên Anh, chắc chắn có vô số trân bảo hiếm thấy xuất thế, vật liệu đề cao Kim Trầm Kiếm, vật liệu Thăng Linh Tế, vẫn còn đủ loại công pháp bí thuật kì lạ, đều có cơ hội từ nơi đó đạt được.

Hắn muốn chuẩn bị trước khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, có thể tăng tỉ lệ đột phá lên, ai đến giao dịch cũng không cự tuyệt.

Vừa lúc trong tay Tần Tang có linh dược dùng để giao dịch, bỏ lỡ thì thật đáng tiếc.

Tần Tang đoán chừng, Thăng Linh Tế cần nhiều vật liệu trân quý như vậy, Bách Hoa cốc cũng không có nhiều, cho dù xuất Vạn Linh Quả ra, từ Bách Hoa cốc đổi được một phần đã cao rồi, hắn cần chí ít hai phần.

Cho Hỏa Ngọc Ngô Công và Thiên Mục Điệp.

Địa điểm diễn ra Vạn Ma Đại Hội nằm trên Hỗn Ma Đảo, hang ổ của Hỗn Ma lão nhân!

Đàm Hào phải tĩnh tu mấy chục năm mới dám nếm thử đột phá, không kịp tham gia Vạn Ma Đại Hội, tu vi chỉ đến Kim Đan kỳ, không cách nào thay thế Tần Tang tham gia giao dịch hội cấp cao này.

Vạn Ma Đại Hội là thịnh sự lớn nhất Vô Biên Hải, cũng có Nguyên Anh ngoại vực và Yêu Vương bị hấp dẫn đến, Hỗn Ma lão nhân không thể một tay che trời.

Tần Tang điểm nhẹ ngón tay lên trên hộp ngọc, mặt lộ vẻ trầm tư, chuẩn bị chờ tìm hiểu rõ ràng mới quyết định.

Hắn dựa theo đặc tính linh dược, cải biến biện pháp phong tồn, sau đó lấy ra ba kiện pháp bảo đạt được trong Phật điện.

Hàng Ma Xử, đã phân tích với Đàm Hào.

Tần Tang đặt nó sang một bên, đợi lát nữa luyện chế lại một lần, thay đổi hình dạng của nó.

Bảo châu và bảy tầng phù đồ đặt ở trước người.

Hai kiện bảo vật này vô cùng tinh khiết, làm cho người suy tư.

Ánh mắt Tần Tang hơi chuyển, rơi vào bên trên bảo châu, chộp bảo trâu vào trong tay.

"Như Ý Bảo Châu..."

Tần Tang im ắng nói nhỏ.

Trên đường hắn đã thăm dò qua, thần thức dò vào bảo châu, trong thức hải liền tự động hiển hiện bốn chữ này, hẳn là tên của bảo châu, nhưng không giới thiệu chi tiết, cần Tần Tang tìm hiểu.

Tay hắn nắm chặt bảo châu, hai mắt hơi khép, chuyên tâm phân tích.

Một canh giờ sau.

Thần sắc Tần Tang khẽ nhúc nhích, Như Ý Bảo Châu trog lòng bàn tay đột nhiên xảy ra dị biến, bên trong hiển hiện sóng nước dập dờn, tiếp đó bộc phát kim quang nồng đậm.

Trong lúc nhất thời, trên thân Tần Tang nhiều hơn mấy phần phật tính, trở thành hành giả tắm rửa Phật quang.

Biến hóa còn chưa đình chỉ, kim quang hiện lên, không cần Tần Tang khống chế, tự hình thành một tầng cương tráo hình tròn màu vàng kim bao quanh hắn, bao phủ hắn vào trong đó.

Không ngờ, cương tráo lung lay sắp đổ, chỉ duy trì ba hơi đã vỡ vụn, bảo châu chợt ảm đạm xuống, biến trở về bộ dáng ban đầu.

Bởi vì bảo châu còn chưa bị Tần Tang hoàn toàn tế luyện.

Tần Tang nhiều lần thử qua, rốt cục cưỡng ép duy trì được cương tráo.

Hắn nhìn cương tráo màu vàng, suy tư nói: "Không phải pháp bảo công kích, tựa hồ không thấy tác dụng đặc biệt nào, chẳng lẽ..."

Trong lòng Tần Tang hơi động, tế khởi Kim Trầm Kiếm, phân hoá một đạo kiếm quang, đâm về phía mình.

'Đinh!'

Kiếm quang bị ngăn trở, cương tráo ứng thanh vỡ vụn.

Tiếp theo, Tần Tang tìm hiểu một phen, đại khái biết rõ.

Như Ý Bảo Châu không phải pháp bảo đặc biệt, mà là pháp bảo phòng ngự!

Kết quả coi như không tệ, Cửu Mệnh Huyền Quy đã dùng để luyện chế Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang đang thiếu một kiện pháp bảo hộ thân như vậy.

Pháp bảo phòng ngự tốt nhất, có thể cảm ứng được nguy hiểm, tự hành hộ chủ.

Như Ý Bảo Châu cũng không phải loại pháp bảo này, nhưng có thể thu vào đan điền, chỉ cần Tần Tang thôi động, lập tức phóng thích cương tráo.

Vấn đề ở chỗ, Tần Tang vậy mà nhìn không ra phẩm giai của bảo châu!

Hắn tự hỏi trên con đường luyện khí tạo nghệ không thấp.

"Có chút cổ quái, chẳng lẽ phật bảo khác những pháp bảo bình thường? Phật môn nắm giữ phương pháp luyện khí, khác còn đường luyện khí của ta?"

Tần Tang dùng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bảo châu: "Cần phải tế luyện mới biết uy lực chân chính của nó, chắc không quá lâu."

Hắn hơi tế luyện, thu bảo châu vào trong đan điền, làm bạn cùng Nguyên Anh.

Chờ hắn cầm lấy bảy tầng phù đồ mới phát hiện, thứ này còn cổ quái hơn bảo châu.

"Đây không phải pháp bảo?" Thanh âm ngạc nhiên vang lên trong tĩnh thất.

Mới vừa rồi, hắn dùng các loại biện pháp, thần thức, chân nguyên, thậm chí yêu khí, bảy tầng phù đồ từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào, lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay hắn.

Bảy tầng phù đồ tán phát quang mang từ đầu đến cuối như thế, không chút ba động nào. Tần Tang không khỏi hoài nghi, nguồn gốc những ánh sáng này xuất phát từ chất liệu bảy tầng phù đồ.

Cho dù pháp bảo này chỉ tu sĩ Phật môn mới sử dụng được, cũng không nên biểu hiện như vậy.

Đáng tiếc hắn hiểu Phật môn quá ít.

Chẳng lẽ không phải pháp bảo?

Trong lòng Tần Tang liên tục lặp lại một nghi vấn này.

Cam mạo kỳ hiểm đạt được một vật như thế, Tần Tang hơi không cam tâm, lại dùng các loại thủ đoạn khác thử một lần, kết quả vẫn như cũ.

Con đường này đi không thông, đành phải nghĩ đến Tịnh Hải Tông và Phật điện.

Tần Tang nhớ lại những tin tức Đàm Hào nói cho hắn biết, cùng bày biện trong Phật điện.

