Chương 1967: Đan Đỉnh hội

Lúc trước thế cuộc khẩn cấp, sau khi Tần Tang phá giải cấm chế Phật điện Kim Đỉnh chỉ vội vàng nhìn lướt qua.

Tượng phật, tượng đá, bàn thờ.

Thi cốt, Pháp bảo.

Có thể xác định, cũng không có văn tự đánh dấu.

Phù đồ bảy tầng giấu trong cơ thể Quan Âm, bên ngoài còn có một bàn thờ Phật, đặt ở trung tâm bàn thờ, địa vị càng quan trọng hơn Linh Chi Như Ý và Như Ý Bảo Châu.

Đặt như thế sẽ phải có nguyên do.

"Chẳng lẽ là một vị tiền bối có thân phận tượng trưng, có ý nghĩa đặc thù với Tịnh Hải tông."

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú phù đồ bảy tầng: "Người kia. . . Di vật, được làm thánh vật cung phụng?"

Hắn nghĩ tượng đá này đáng lý không nên xuất hiện tại Phật Điện.

Tượng đá và tượng phật có địa vị bình đẳng, cùng được cung phụng tại Phật Điện, nơi đây là Phật Đà, làm vậy sẽ khinh nhờn tín ngưỡng bọn họ.

Tịnh Hải Tông không nên mắc loại sai lầm này, ân cứu mạng cũng không thể để cho đệ tử Phật Môn làm đến loại tình trạng này.

Tần Tang sinh ra hiếu kỳ mãnh liệt với tôn tượng đá kia.

Đáng tiếc Đàm Hào cũng không rõ.

Tượng đá sinh động như thật, ngũ quan rõ ràng.

Nếu như người này là một vị tiền bối đại năng xuất thân từ Bắc Hải, sẽ không khó để tra ra.

"Chờ điều tra rõ thân phận người kia, lại tính tiếp."

Tần Tang tạm thời thu phù đồ bảy tầng vào.

Sau đó.

Tần Tang một mực lưu tại động phủ, không hỏi thế sự.

Hắn vừa luyện hóa Ma Hỏa cùng Như Ý Bảo Châu, vừa suy nghĩ làm thế nào cải tạo Hàng Ma Xử, đồng thời nghiên cứu phương pháp luyện khí Phật môn trên Hàng Ma Xử, thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì cải biến ngoại hình, không phải là đề thăng phẩm cấp Hàng Ma Xử, không cần tài liệu quá quý hiếm.

Tần Tang vơ vét tại Thiên Quân Giới mấy thứ, không sai biệt lắm đã đủ.

Hơn hai tháng sau.

Tần Tang thôi động Ma Hỏa, trùng luyện Hàng Ma Xử.

Trong tay hắn, hình thái Hàng Ma Xử uy phong lẫm liệt đã đại biến, hoa văn Phật Môn bên trên biến mất không thấy gì nữa, khắp bề ngoài nhô lên, biến thành gai nhọn, cuối cùng lại thành một cây Lang Nha Bổng!

Vèo vèo.

Tần Tang cầm nó vung vẩy, não hải hiện lên hình ảnh đại hán Đàm Hào cường tráng dùng Lang Nha Bổng đập nên địch thủ, khóe miệng hắn hơi vểnh lên.

Thu hồi Lang Nha Bổng, tĩnh tu không bao lâu, cấm chế động phủ đột nhiên bị xúc động.

Tần Tang tỉnh dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, quả nhiên là Đàm Hào trở về.

"Thử dùng xem."

Tần Tang ném Lang Nha Bổng cho gã.

"Đã trùng luyện xong?"

Đàm Hào bắt lấy Lang Nha Bổng, vẻ mặt vui mừng, quyến luyến không rời vũ động vài cái, đồng thời dựa theo Tần Tang chỉ điểm tiến hành tế luyện. Lang Nha Bổng lập tức sáng lên từng cơn hàn quang u lam, xem ra là một chuôi hung khí.

"Ta đã tận lực che giấu. Bất quá, bản chất Phật bảo không thể cải biến, một khi giao thủ với người, đối thủ của ngươi vẫn có thể cảm ứng được chấn động đặc biệt của cấm chế Phật Môn, xuất thủ chớ lưu hậu hoạn."

Tần Tang dặn dò một câu, chuyển chủ đề, hỏi: "Tra được gì rồi?"

Đàm Hào mừng khấp khởi thu hồi Lang Nha Bổng, nghiêm mặt nói: "Tịnh Hải Tông dẫn phát gợn sóng còn chưa tiêu tán, vẫn có rất nhiều tu tiên giả tại Không Linh Hải ngựa nhớ chuồng không chịu đi, thậm chí có kẻ từ xa vạn dặm chạy tới. Bất quá dấu vết Tịnh Hải Tông đã bị khí tức Xích Viêm xoá khỏi thế gian, tạm thời chưa nghe nói có người tìm ra bảo vật, ngược lại có không ít kẻ lừa đảo mượn cơ hội sinh sự. Những ngày đầu, tổ sư Nguyên Anh nhiều lần hiện thân, gần đây đã không thấy nữa . . ."

Sau đó, Đàm Hào nói ra tin tức trọng điểm gã tra được.

"Phong ấn sụp đổ, khiến vô số tu sĩ chết thảm, khó mà tính hết, các đảo quanh Không Linh Hải thì tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Bất quá, ngoại trừ dị tượng khí tức Xích Viêm bộc phát, không có dị thường nào khác, Hỗn Ma lão nhân và các Nguyên Anh cũng không bộc phát đại chiến. Chờ đợi dị tượng tiêu thất, bọn họ lại tìm tòi tại phụ cận một hồi, sau đó chia ra rời đi."

Tần Tang ừ một tiếng: "Không phát sinh đại chiến, xem ra ma đầu trong phong ấn đã vẫn lạc. Đương nhiên, cũng có thể nó đã dùng thủ đoạn lừa gạt được ánh mắt tất cả mọi người, bất quá không liên quan đến chúng ta. Ngươi có nghe tin tức về hai người Tề Uông không?"

Đàm Hào gật đầu nói: "Thân phận hai người này không khó nghe ngóng, họ Tề và đảo chủ Cửu Giới Đảo Trì Giới chân nhân đều là bá chủ gần Không Linh Hải, hai người một mực không hợp nhau, giữa hậu bối thường xuyên có ma sát. Hắn cũng không khai tông lập phái, nhưng phía dưới có tám vị đệ tử. Nữ tu họ Uông vừa Kết Anh không lâu, nghe nói là đạo lữ của hắn."

Tần Tang nhớ rõ cái tên Trì Giới Chân Nhân, biết rõ người thứ hai tập kích bọn hắn là gã này.

Bất quá, sau lưng gã có Hỗn Ma lão nhân, tạm thời khó mà tìm gã gây phiền phức.

Đàm Hào không ngừng, tiếp tục nói: "Vừa bắt đầu ta không dám trực tiếp nghe ngóng tin tức bát đại đệ tử, nhưng rất nhanh nghe được tin đồn, hòn đảo chứa động phủ tu sĩ họ Tề bị cao thủ thần bí công kích, bất kể phàm nhân hay là tu sĩ trên đảo, đều bị chém tận giết tuyệt, không chừa một mảnh giáp. Bất quá, có lời đồn, trước khi bị đồ sát, bát đại đệ tử cũng đã mất tích bí ẩn, không biết tung tích, nhưng không thể chứng thực là thật hay giả."

Bát đại đệ tử mất tích bí ẩn, có thể là bị người ta bắt đi.

Bọn hắn không biết trong Tịnh Hải Tông phát sinh chuyện gì, hai người Tề Uông cũng không ngờ, một lần kỳ ngộ lại dẫn xuất sóng gió to lớn như thế, không có khả năng phòng bị từ sớm.

Nếu vậy, trong ba người Mộ cốc chủ có người còn sống sót.

Khả năng là Mộ cốc chủ có tu vi cao nhất, gã còn có Dẫn Triều Hấu đệ tứ biến.

Tâm trạng Tần Tang hơi trì hoãn, nếu vậy, về sau tìm gã giao dịch sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Đây là những thế lực ở Vô Biên Hải am hiểu luyện đan, đồng thời tiếp nhận người ủy thác." Đàm Hào đưa cho hắn một ngọc giản.

Trừ phi đại sự tương tự Tịnh Hải Tông, tổ sư Nguyên Anh hiếm khi xuất thế.

Tu sĩ Kim Đan mới là nhân vật chính ở tu tiên giới.

Đàm Hào sưu tầm tin tức cực kỳ tỉ mỉ chính xác.

"Vô Biên Hải được công nhận có danh dự tốt nhất, tạo nghệ đan đạo sâu nhất, chính là đại trưởng lão Cửu Tinh Hội."

Tần Tang nhìn thấy tin tức này có chút kinh ngạc.

Trầm tư một lát, Tần Tang loại bỏ Cửu Tinh Hội.

Tiến vào Tịnh Hải Tông, tại Cửu Tinh Hội hắn từng nghe ngóng Không Linh Hải, việc này vừa ra, Cửu Tinh Hội nhất định có thể liên tưởng đến dị thường, tốt nhất đừng liên hệ với bọn họ.

Hắn xem nhanh, dần dần nhíu mày.

Mục tiêu khác, hoặc là bản lĩnh không tốt, hoặc là danh dự không được.

Hắn mặc dù không sợ đối phương có ý đồ xấu, vẫn hi vọng sẽ ít đi phiền phức.

"A, Đan Đỉnh Hội."

Ánh mắt Tần Tang dừng lại trên một thế lực, phát hiện đây cũng là một thương hội, sau lưng còn có danh môn đại phái Đan Đỉnh Sơn ở Huyền Nguyệt cảnh chống lưng.

Đan Đỉnh Sơn có thanh danh to lớn trên đạo luyện khí cùng luyện đan, tương đương với Thái Ất Đan Tông và Hư Linh Phái cộng lại, danh dự lại không tồi.

Hắn tính nếu tại Vô Biên Hải tìm không thấy, vậy sẽ đi Huyền Nguyệt Cảnh.

Vậy quyết định Đan Đỉnh Hội đi.

Tần Tang thu hồi ngọc giản, nói với Đàm Hào mấy câu, sau đó trở lại tĩnh thất nhập định.

Đảo mắt đã qua hơn nửa năm.

Trong thời gian này, Đàm Hào lại đi ra ngoài hỏi dò mấy lần, được kết quả cơ bản đều giống nhau.

Tịnh Hải Tông mang đến phong ba hình như đã triệt để lắng lại.

Một thân ảnh phá vỡ mặt nước, bay sát mặt biển, lao vùn vụt về hướng tây, chính là Tần Tang.

Hắn chuẩn bị đi Đan Đỉnh Hội, mời người luyện chế Ẩn Hương Đan.

Đan Đỉnh Hội cũng không phải là thế lực bản thổ, cứ điểm khá thưa thớt.

Tần Tang chọn cứ điểm gần nhất, là một hòn đảo tên là Lam Tinh Đảo, nghe nói trên đảo này thương nghiệp phồn thịnh, Tần Tang không nóng lòng chạy đi, dùng hơn nửa tháng mới đến.

