Chương 1968: Giá trị đan phương

Lam Tinh Đảo.

Tần Tang mang lên mặt nạ, tìm tới Đan Đỉnh Hội, trực tiếp sáng lên khí tức Nguyên Anh.

Quản sự Đan Đỉnh Hội cung cung kính kính mời hắn vào tĩnh thất, sau khi hỏi rõ mục đích, vội vàng rời đi.

Không bao lâu.

Một lão giả thanh bào Kim Đan hậu kỳ đi đến, thi lễ với Tần Tang một cái, cung kính nói: "Khởi bẩm tiền bối, tiền bối muốn luyện chế Ẩn Hương Đan, cần Đại trưởng lão tự thân xuất thủ mới nắm chắc. Nhưng không khéo, lão nhân gia ông ta trước đây không lâu trở về Đan Đỉnh Sơn bế quan, nghe nói là cảm ứng được cơ hội đột phá, ít nhất phải chờ nửa năm sau mới có thể trở về Vô Biên Hải. Nếu như tiền bối cần gấp, chỉ có thể đi mời tiền bối khác."

Đối mặt tổ sư Nguyên Anh, lão không dám giấu diếm, nói thẳng quan hệ Đan Đỉnh Hội cùng Đan Đỉnh Sơn ra.

Bế quan đột phá?

Tông chủ Đan Đỉnh Sơn là Nguyên Anh trung kỳ, chắc hẳn sẽ không khiêm tốn hạ mình, tự thân ra biển, phụ trách sự vụ Đan Đỉnh Hội.

Có thể là một vị Nguyên Anh sơ kỳ, chuẩn bị tiến cấp Nguyên Anh trung kỳ.

"Thực lực Đan Đỉnh Sơn đúng là rất mạnh."

Tần Tang khoan thai nghĩ đến.

Xuất thân từ môn phái am hiểu Đan Đạo, tu luyện và đột phá dù sao cũng dễ hơn những người khác một chút.

Thái Ất Đan Tông do Trùng Di đạo trưởng quản lý nên hơi kém một chút, về sau lại ra hai vị Nguyên Anh, hiện tại phát triển không ngừng.

"Trong Đan Đỉnh Sơn, tạo nghệ đan đạo sâu nhất là Ngâm Tuyền đạo hữu?"

Tần Tang ho nhẹ một tiếng hỏi, đại trưởng lão Đan Đỉnh Hội chính là Ngâm Tuyền Chân Nhân.

"Đúng vậy, Đan Đỉnh Hội là do Đại trưởng lão chủ trương sáng tạo ra."

Lão giả một mặt sùng kính trả lời.

Nửa năm . . .

Tần Tang trầm ngâm một chút, quyết định chờ nửa năm, Linh Trản Hoa chỉ có một gốc, phải xài ổn thỏa mới được.

Hắn gật đầu nhẹ: "Các ngươi an bài trên đảo cho lão phu một động phủ, ta ở chỗ này chờ Ngâm Tuyền đạo hữu. Mặt khác, giúp ta thu thập những Linh dược này."

Nói xong, hắn lấy ra một ngọc giản, rồi ném một túi linh thạch cho lão giả.

Phía trên là linh dược cần thiết của Ẩn Hương Đan.

Linh Trản Hoa là chủ dược duy nhất, cũng là linh dược khó tìm nhất trên phương thuốc, các phụ dược khác giá trị kém xa Linh Trản Hoa, chỉ có hai loại có chút phiền phức, tin tưởng Đan Đỉnh Hội khẳng định sẽ có biện pháp.

Đối với Nguyên Anh, có thể sử dụng linh thạch giải quyết, cũng không vấn đề gì.

Đương nhiên, tại tu tiên giới, thượng phẩm linh thạch cũng coi là vật hi hãn, trên thân tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ không có quá nhiều.

Cực phẩm linh thạch càng hiếm thấy, Tần Tang xem như chủ nhân một tông, trên thân một khối cũng không có. Lúc trước Tội Uyên đầu hàng, lấy ra bồi thường cũng không có cực phẩm linh thạch.

Ủy thác Ngâm Tuyền Chân Nhân luyện đan, thù lao chờ gặp mặt lại bàn.

Lão giả xem hết nội dung ngọc giản, ánh mắt hơi kinh ngạc, không dám hỏi nhiều, kiểm tra linh thạch trước mặt hắn, trả lời: "Những linh thạch này đã đủ, vãn bối sai người đi quét dọn động phủ ngay."

Một nén nhang sau.

Lão giả dẫn Tần Tang đi đến động phủ tốt nhất trên đảo.

Sau đó, Tần Tang một tấc cũng không rời động phủ.

Đoạn thời gian này, Tần Tang gần như dùng toàn bộ tinh lực để luyện hóa Cửu U Ma Hỏa, tận lực đề thăng « Hỏa Chủng Kim Liên », để cầu lúc phục dụng Ẩn Hương Đan không lãng phí chút dược lực nào.

Đợi tại Lam Tinh Đảo bảy tháng, rốt cuộc hắn gặp vị đại trưởng lão Đan Đỉnh Hội kia.

Ngâm Tuyền đạo nhân mang đạo bào, thân hình hơi thon gầy, ánh mắt sáng vô cùng, khiếp người, khí tức trên người gã còn chưa bình ổn, Tần Tang liếc mắt liền nhìn ra, gã đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

"Chúc mừng đạo hữu tiến thêm một bước trên đại đạo."

Tần Tang chắp tay chúc mừng.

Ngâm Tuyền đạo nhân khó nén vui mừng, liên tục nói không dám: "Bần đạo vừa xuất quan liền thu được truyền tin, biết được Tần đạo hữu muốn luyện chế Ẩn Hương Đan, không dám để đạo hữu đợi lâu, hơi cũng cố tu vi là vội vàng chạy đến."

Đạo hiệu Minh Nguyệt hiện không an toàn, hiện tại hắn dùng tên thật.

Ngâm Tuyền Chân Nhân khẳng định trước đó chưa từng nghe qua người như vậy, Nguyên Anh trung kỳ không có khả năng lại vô danh, thấy Tần Tang mang mặt nạ, gã thức thời không hỏi nhiều.

Tần Tang nghe vậy, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Không biết Ngâm Tuyền đạo hữu cần điều kiện gì, mới có thể mở lô luyện đan?"

Ngâm Tuyền Chân Nhân mỉm cười, ngoài dự liệu nói: "Tần đạo hữu có chỗ không biết, Đan Đỉnh Sơn cũng chứa đan phương Ẩn Hương Đan, thế nhưng không được đầy đủ, luyện đan tỷ lệ thành công chưa tới một thành. Bần đạo vốn còn hơi nghi ngờ, nhìn thấy đạo hữu cầu mua Linh dược, mới dám khẳng định ngươi thật có cổ phương hoàn chỉnh. Tần đạo hữu có thể nói cho bần đạo, đan phương đạt được từ nơi nào không? Trong tay ngươi còn có cổ phương khác không? Bần đạo không chỉ không lấy một xu, về sau nếu có yêu cầu, bần đạo có thể tùy thời mở lò cho đạo hữu."

Chiến trường Cổ Tiên thật sự là bảo địa nha.

Trong đầu Tần Tang hiện ra suy nghĩ này sau khi nghe xong.

Trước khi Tần Tang quyết định ra ngoài du lịch, đã dùng một ít trận pháp điển tịch Nguyên Thần Môn, giao dịch cùng Kính Lâm Thái Ất Đan Tông một ít đan phương hữu dụng với mình, Ẩn Hương Đan là một trong số đó.

Miễn cho ở bên ngoài gặp được Linh dược, lại tìm không thấy người biết luyện đan.

Hiện tại xem ra, phòng ngừa chu đáo quả nhiên là đúng.

Kính Lâm sở dĩ đáp ứng giao dịch, là vì chủ dược những cổ phương này hiện tại cực kỳ hiếm thấy, bị lộ ra ảnh hưởng cũng không lớn.

Tại Tịnh Hải Tông tìm tới Linh Trản Hoa đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Cầm tới Bắc Hải, giá trị đan phương càng bay thẳng lên.

Tần Tang biết không thể tiết lộ lai lịch, mặc dù liên hệ hai vực đã cắt đứt từ lâu, nhưng hai vị đại tu sĩ Bắc Thần Cảnh đã phi thăng, thật sự là không an ổn.

"Tần mỗ cũng là ngoài ý muốn đạt được hai tấm đan phương, đây là một tấm khác. Đạo hữu nếu như cảm thấy hứng thú, sau này Tần mỗ nếu đạt được loại cổ phương khác, sẽ sai người đưa tới Đan Đỉnh Hội, xin đạo hữu xem qua."

Tần Tang mập mờ suy đoán nói, tùy ý chọn một loại đan phương phức tạp, gần như không có khả năng tập hợp đủ, giao cho Ngâm Tuyền Chân Nhân.

Đây mới là thù lao, đan phương Ẩn Hương Đan thì nhất thiết phải cho rồi.

Hắn không sợ Ngâm Tuyền Chân Nhân hoài nghi trong tay mình còn có nhiều hơn, lúc này mới lộ ra giá trị của mình, để cho Ngâm Tuyền Chân Nhân nghiêm túc đối đãi.

Đan phương khác, hắn chuẩn bị chờ có thời gian rồi từ từ nói chuyện.

Ngâm Tuyền Chân Nhân thu hồi đan phương, nhìn chằm chằm Tần Tang: "Vậy bần đạo chờ tin tức tốt của đạo hữu!"

Sau đó.

Vì chờ một vị phụ dược cuối cùng đưa tới, lại đợi một tháng, Ngâm Tuyền Chân Nhân mở lò luyện đan.

Lúc này Tần Tang ở trong tĩnh thất uống xong một bình linh trà.

Ngâm Tuyền Chân Nhân đẩy cửa vào, nhìn thấy Tần Tang đứng dậy, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Nói xong, gã lấy ra một bình ngọc, giao cho Tần Tang.

Trong bình ngọc có một viên linh đan màu vàng sẫm, dược lực ở bề ngoài Linh đan hình thành một tầng sương mù hơi mỏng, khi thì hiện ra hư ảnh một đóa linh hoa, chính là Linh Trản Hoa.

Mở ra nắp bình, Tần Tang ngửi được mùi thơm tương tự Linh Trản Hoa, chợt cảm thấy linh đài thanh minh, trong lòng mừng rỡ.

Cầm tới Ẩn Hương Đan, Tần Tang vốn định cáo từ, lập tức trở về luyện hóa đan dược, nhưng bị Ngâm Tuyền Chân Nhân gọi lại.

"Ta vừa xem tin tức thương hội thu thập được gần đây, không nghĩ tới đoạn thời gian ta rời đi, Vô Biên Hải phát sinh nhiều chuyện như vậy. Đạo hữu một mực ở tại Lam Tinh Đảo, hẳn là đã nghe nói đến?"

Tần Tang thầm nghĩ không phải là Tịnh Hải Tông xuất thế sao, ngươi không biết Linh Trản Hoa là từ Tịnh Hải Tông đào ra à?

Hắn không để ý tính hỏi xem chuyện gì, lại nghe Ngâm Tuyền Chân Nhân nói tiếp: "Chuyện lớn nhất là Vạn Ma đại hội sẽ tổ chức nửa năm sau!"

