Chương 1969: Thất Sư Phật Ấn

"Tại sao Vạn Ma đại hội đột nhiên tổ chức sớm? Nhận được tin tức lúc nào?"

Tần Tang khẽ giật mình, tiếp theo lông mày khẽ nhíu lại.

Trong chớp nhoáng này, hắn liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Vạn Ma đại hội tổ chức sớm, có liên quan đến Hỗn Ma lão nhân, cùng Tịnh Hải Tông không?

Nếu như không liên quan, nguyên nhân thực sự là gì?

Nếu là cạm bẫy, vì sao vừa rời Tịnh Hải Tông không tổ chức Vạn Ma đại hội liền, chờ một năm rưỡi sau mới tuyên bố tin tức đại hội tổ chức sớm?

Ngâm Tuyền Chân Nhân nghe ra Tần Tang hoài nghi: "Vừa truyền tới không lâu, tạm thời còn chưa xác định, nhưng tin tức cực kỳ tin cậy, sẽ không giả. Tần đạo hữu kiên trì ở lại mấy ngày, đoán chừng sẽ có một danh sách bảo vật đưa tới. Rốt cuộc chỉ còn nửa năm, không quá lâu để đạo hữu chạy đi."

Tần Tang dời tay, thu Ẩn Hương Đan vào Thiên Quân Giới.

Hắn hơi dựa thành ghế, im lặng hỏi: "Trước đó có loại tiền lệ này không?"

Ngâm Tuyền Chân Nhân suy nghĩ một chút, nói: "Ta xuất thân Đan Đỉnh Sơn, chỉ tham gia một lần Vạn Ma đại hội. Nghe nói mỗi lần thời gian Vạn Ma đại hội tổ chức chỉ đại khái, mỗi khi gần sát mới có tin tức chính xác. Vốn tin tức lưu truyền là bảy năm sau, nhưng chưa hề được chứng thực."

Tần Tang hơi gật đầu, ngón tay gõ nhẹ trên bàn, làm bộ như suy nghĩ: "Vô Biên Hải gần đây phát sinh đại sự gì đáng chú ý không? Nghe nói Hỗn Ma lão nhân từng hiện thân tại Không Linh Hải, có một di tích thượng cổ xuất thế."

"Ta cũng nghe nói, bất quá khả năng không lớn. Nghe nói đó là di tích Phật Tông, niên đại cũng không cổ xưa. Hộ phái đại trận còn chưa mở ra đã bị hủy bởi Xích Viêm bộc phát, từng Nguyên Anh ở đây chật vật không chịu nổi, suýt nữa vẫn lạc. Bảo vật Phật Tông bị viêm lưu nuốt hết, bọn họ chỉ kịp lấy ra một phần rất nhỏ. Cho dù bên trong có Phật bảo hoặc bí tịch gì, đoán chừng giá trị với chúng ta cũng không lớn, không có khả năng thôi động Vạn Ma đại hội sớm. Những đệ tử Phật Môn kia ngược lại mong muốn, có thể ra giá cao."

Ngâm Tuyền Chân Nhân lắc đầu liên tục, lại bổ sung: "Lịch sử Vạn Ma đại hội đã không thể kiểm tra, nó cổ xưa hơn xa Hỗn Ma lão nhân. Người tham gia không chỉ giới hạn tại Vô Biên Hải, mà còn liên lụy rất rộng. Sở dĩ thiết lập tại Hỗn Ma Đảo, là vì có đại tu sĩ chấn nhiếp, Hỗn Ma lão nhân cũng không thể một lời mà quyết, cần các phương thế lực chơi cờ, mới có thể thương thảo ra thời gian và điều lệ thích hợp."

Đúng như Tần Tang suy đoán, Hỗn Ma lão nhân thế cô, không thể một nhà độc đại, thế lực khác cũng sẽ không để lão tùy ý làm bậy, phá hư danh dự Vạn Ma đại hội.

Cho dù Hỗn Ma lão nhân muốn làm cái gì, cũng không thể quá rõ ràng.

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Lúc này, Ngâm Tuyền Chân Nhân đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói: "Thay vì nói di tích Phật Tông, không bằng nói một chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Tần Tang ngẩng đầu.

Ngâm Tuyền Chân Nhân nói: "Hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế!"

Tần Tang có chút mờ mịt.

Tiếp theo mới nhớ tới đã nghe qua một lần cái tên này, Hoàng Long Sĩ là người đầu tiên tại Vô Biên Hải, trước cả Hỗn Ma lão nhân, không hề nghi ngờ là đại tu sĩ, uy chấn Bắc Hải tam cảnh.

Hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế, sao ta lại không biết?

Cái này có thể nói giá trị cao hơn Tịnh Hải Tông.

Nghe nói Hoàng Long Sĩ cách Hóa Thần vẻn vẹn chỉ một bước, nguyên nhân vẫn lạc là do thử nghiệm đột phá Hóa Thần thất bại, trong hành cung gã có lẽ có di vật.

Có linh bảo hay không thì khó mà nói.

Ví như bút tích kinh nghiệm ghi chép đột phá.

Ví như bí thuật phụ trợ Hóa Thần.

Đủ để cho tu sĩ Nguyên Anh chạy theo như vịt.

"Phát sinh ở một tháng trước, chi tiết còn không rõ ràng, tin đồn là thủ bút của Hỗn Ma lão nhân. Nghe nói cùng nhau phát hiện hành cung Hoàng Long Sĩ, còn có vài Nguyên Anh Huyền Thiên Cung, cùng vài ma đầu, sau bạo phát một trận đại chiến, người Huyền Thiên Cung thảm tao tàn sát, trong đó còn có một vị trưởng lão Huyền Thiên Cung."

Ngâm Tuyền Chân Nhân nở nụ cười: "Ta hoài nghi hành cung Hoàng Long Sĩ là Huyền Thiên Cung phát hiện, bị Hỗn Ma lão nhân chiếm lấy."

Đúng là phong cách hành sự của lão ma.

Tần Tang vô thức gật đầu.

Trong lòng của hắn ai thán, đây chính là có được tất có mất sao.

Bởi vì tại Tịnh Hải Tông đắc tội với Hỗn Ma lão nhân, hắn tận lực giảm đi ra ngoài, nếu kịp thời nhận được tin tức, nói không chừng có cơ hội thò một chân vào.

Linh Trản Hoa, Như Ý Bảo Châu, các loại đồ vật mặc dù trân quý, nhưng Tần Tang càng muốn dùng để trao đổi với bí mật liên quan đến Hóa Thần kỳ.

Hành cung Hoàng Long Sĩ khẳng định đã bị Hỗn Ma lão nhân vơ vét không còn gì.

Tần Tang đoán chừng lão ma sẽ không chịu lấy ra chia sẻ với mình.

Mấy vị Nguyên Anh Huyền Thiên Cung bị tàn sát.

Hỗn Ma lão nhân thật đúng là không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm.

Tần Tang nghĩ đến hộp băng trong Thiên Quân Giới, trưởng lão Huyền Thiên Cung tự mình dẫn đội, qua lại Vô Biên Hải, rất có thể là đi ra ngoài tìm hộp băng, ngoài ý muốn phát hiện hành cung Hoàng Long Sĩ, không ngờ thảm tao độc thủ.

"Huyền Thiên Cung còn chưa từ bỏ, bất quá hộp băng một mực không xuất hiện dị động, không biết là ta không gặp bọn họ, hay là Cửu U Ma Hỏa thành công ngăn cách cảm ứng. Phong Thượng Sư nói phải dùng chuyện này tính toán Tất Phương, không biết đã thả ra tin tức chưa?"

Tần Tang suy nghĩ, liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Ngâm Tuyền Chân Nhân không nghi ngờ gì, tiếp theo nói: "Hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế không đến một tháng, Vạn Ma đại hội liền tuyên bố sớm. Dựa theo ý đạo hữu, Hỗn Ma lão nhân cùng mấy lão ma kia có lẽ đã tìm được cái gì bên trong, chuẩn bị xuất thủ tại Vạn Ma đại hội, hoặc là cần thu thập một số bảo vật gấp . . ."

Nói đến đây.

Ngâm Tuyền Chân Nhân đột nhiên ngừng một chút, sắc mặt hơi thay đổi.

Hai người liếc nhau, hiện ra cùng ý tưởng —— sẽ không liên quan đến Hóa Thần chứ?

Tần Tang cười khan một tiếng: "Vô số năm qua, hạng người kinh tài tuyệt diễm tu tiên giới khác gì phàm nhân vẫn chết, Hóa Thần kỳ nào dễ đột phá như vậy."

Nếu Hỗn Ma lão nhân thật đột phá Hóa Thần, Tần Tang sẽ phải cân nhắc chính mình nên đi chỗ nào để đào hố ẩn náu.

Thế lực Huyền Nguyệt Cảnh và Huyền Thiên Cung khẳng định không muốn Bắc Hải đi ra một vị ma tu Hóa Thần kỳ.

Bọn họ trò chuyện một hồi, nghĩ không ra đầu mối.

Tần Tang chuẩn bị dừng lại mấy ngày, chờ lấy xem danh sách bảo vật.

Tin tức lan ra tốc độ cực nhanh.

Ngày thứ ba, Ngâm Tuyền Chân Nhân lấy được danh sách.

"Phía trên này chỉ là một phần, ngoại trừ một số ít phía trên nhất, đều có thể mua được tại đấu giá hội. Nếu muốn biết chí bảo chân chính là gì, nhất thiết phải tham gia trận giao dịch hội cuối cùng của Vạn Ma đại hội."

Ngâm Tuyền Chân Nhân vừa nói vừa đưa ngọc giản cho Tần Tang.

Vạn Ma đại hội duy trì liên tục mười ngày.

Ngày cuối cùng mới có thể đạt đến cao trào.

Tần Tang tiếp nhận danh sách, chỉ thấy từng hàng chữ viết chi chít.

Hắn liếc mắt phát hiện mấy loại linh vật Thăng Linh Tế cần, nhìn sơ qua, ngoại trừ ba loại khẩn yếu nhất, đều có thể mua được tại đấu giá hội.

Quả thật là đại thủ bút!

Vật liệu có thể đề thăng Kim Trầm Kiếm cũng có, nhưng không phải là lựa chọn tốt nhất, muốn mua được càng tốt, nhất định phải chờ giao dịch hội, lấy vật đổi vật.

Tần Tang dời tầm mắt đến đỉnh danh sách, đang muốn xem xét kỹ, đột nhiên thoáng thấy một hàng chữ —— « Thất Sư Phật Ấn », võ kỹ thể tu Phật Môn.

Trừ điều đó ra, không có giới thiệu kỹ hơn.

Môn « Thất Sư Phật Ấn » này sẽ không bán trên đấu giá hội, mà lưu đến cuối giao dịch hội, như vậy có thể thấy được giá trị của « Thất Sư Phật Ấn ».

Nhất định là võ kỹ đẳng cấp Nguyên Anh.

