Chương 1952: Mộ bia

Ầm! Ầm!

Một kiếm tiếp theo một kiếm, mỗi một kiếm có vị trí khác nhau.

Nguyên Anh Phù Khôi cũng không cảnh báo, Hỗn Ma lão nhân còn chưa tiến đến.

Tần Tang không hề cố kỵ, toàn lực xuất thủ.

Sương mù tím tròn dược viên rung chuyển, dị tượng nhiều lần hiện ra.

Rốt cuộc, trước mặt Tần Tang sương mù tím chậm rãi tách ra hai bên, lộ ra kim quang nhàn nhạt.

Tần Tang thu hồi Linh kiếm, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện kim quang chính là quang tráo hình dạng như Phật Tháp, bên trong hẳn là một gốc Linh thụ!

Quang tráo có tác dụng phòng hộ, bị khí tức Xích Viêm xung kích, trở nên phi thường ảm đạm, phá giải quang tráo lấy quả cũng không phải là việc khó.

Linh thụ cắm rễ bên trong ngọc đàn, lực lượng phòng hộ chính là xuất từ ngọc đàn, thân cây cão cỡ ba người, lại giống một gốc cây khô.

Vỏ cây khô héo, lộ ra màu như than cốc.

Trên nhánh cây lẻ tẻ treo vài lá cây, cũng đều ỉu xìu, phiến lá xám trắng. Chỉ có đỉnh cao nhất của nhánh cây, có thể nhìn ra một vệt trân quý màu xanh biếc, chứng tỏ gốc Linh thụ này còn ương ngạnh sống sót.

Tần Tang nhìn thoáng qua, trong ánh mắt nổi lên kinh hỉ.

Một gốc linh thụ gần như khô héo, lại mọc ra không ít trái cây!

Tần Tang nhớ tới Mộ cốc chủ từng nói, Vạn Linh Quả Thụ thai nghén ra Vạn Linh Quả cần thời gian rất dài, mà số lượng lại rất ít.

Linh trùng trực tiếp nuốt Vạn Linh Quả, cũng không phải càng nhiều càng tốt, linh trùng dưới tứ biến chỉ có thể phục dụng một quả, sau khi đột phá tứ biến, tiêu hóa xong dược lực thì có thể ăn thêm một quả.

Trên cây lại có chín quả!

Mà đều đã thành thục.

Nhưng có điều, Vạn Linh Quả Thụ bị Xích Viêm thiêu đốt, gần như khô héo, Vạn Linh Quả cũng không còn quang trạch.

"Ba con linh trùng hiện tại chỉ cần bốn quả, thừa sức, còn lại hơn phân nửa."

Tần Tang không ngờ sẽ có đại thu hoạch như thế, mừng rỡ không thôi.

Hắn không chút khách khí, huy kiếm phá vỡ quang tráo ảm đạm, lấy ra chín hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí hái toàn bộ Vạn Linh Quả xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Quân Giới.

"Không ngờ thuận lợi như vậy, trong dược viên Tịnh Hải Tông cũng không chỉ có Vạn Linh Quả Thụ? Đã tới, không ngại điều tra một phen, có lẽ còn có thu hoạch khác . . ."

Tần Tang vừa muốn đi nơi khác, đột nhiên dừng lại, đánh giá Vạn Linh Quả Thụ, tính xem có thể đào gốc Linh thụ này đi không.

Vạn Linh Quả có thể đề thăng linh trùng, luyện chế Trấn Linh Hương, nói không chừng còn có tác dụng khác.

Nhổ đem về trồng tại Thanh Dương Quan.

Cho dù mình không dùng được, cũng có thể xem như bảo vật trấn phái.

Nhưng Vạn Linh Quả Thụ gần như khô héo, phi thường dễ vỡ, đào Linh thụ khác với hái linh quả, nhất thiết phải phá hư toàn bộ ngọc đàn, nếu như ngang ngược phá giải, Tần Tang lo lắng sẽ khiến Vạn Linh Quả Thụ trực tiếp tử vong.

Hắn không có thời gian ở chỗ này tham ngộ phương pháp phá cấm.

"Mà thôi! Lưu tại nơi này, cũng sẽ rơi vào tay người khác. Mà vừa rồi những dị tượng kia, từ đầu đến cuối cho ta cảm giác không ổn, Tịnh Hải Tông chỉ sợ không thể tồn thế quá lâu."

Tần Tang quyết định, nhìn chăm chú ngọc đàn một lát, phất tay ngự sử Ma Hỏa, bổ nhào xuống, bao vây ngọc đàn, hừng hực thiêu đốt.

Rắc rắc. . .

Tần Tang biến đổi thủ ấn liên tiếp, kim quang lảo đảo muốn ngã.

Ngọc đàn bị đốt ra một vết nứt.

Đúng lúc này, một màn kinh người xuất hiện, rễ cây linh thụ không chút dấu hiệu, đột nhiên vọt lên hừng hực liệt diễm, trong nháy mắt nuốt hết toàn bộ thân cây.

Tần Tang biến sắc, ngự kiếm trảm nhanh, mạnh mẽ cắm vào ngọc đàn vỡ vụn, cưỡng ép đào ra một đoạn rễ cây.

May mắn là, rễ cây Tần Tang đoạt ra còn lưu lại mấy phần hoạt tính, sau khi rời khỏi đây dốc lòng chăm sóc, có lẽ có thể bồi dưỡng sống được.

Hắn tiếc rẻ nhìn linh thụ bị đốt thành tro, tầm mắt quét qua ngọc đàn vỡ vụn, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi, lúc phá hư ngọc đàn, Tần Tang cảm thụ rõ ràng hơn, phạm vi liên luỵ hình như không chỉ ngọc đàn.

Không kịp nghĩ nhiều, Tần Tang thi triển cấm chế phong tồn rễ cây, bỏ vào trong một hộp ngọc có thể bảo tồn hoạt tính, bứt ra rời đi, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Rất nhanh, Tần Tang phát hiện một chỗ dược điền khác còn hoàn hảo.

Linh dược nơi này có năm tuổi tuy cao, nhưng không trân quý như dự đoán.

Tần Tang giật mình, xem ra dược điền tồn tại thế nào, còn phải xem vận khí, kề bên này cấm chế sương mù tím coi như hoàn chỉnh, đã bị xung kích một chút, cho nên có thể bảo tồn.

Hắn sẽ không lãng phí thời gian ở chỗ Linh dược này, phi tốc di chuyển, phá vỡ tầng tầng cấm chế, đi xuyên qua từng mảnh dược điền, rốt cuộc lại có phát hiện mới!

"Linh Trản Hoa! Lôi Xà Đằng. . ."

Tần Tang đột nhiên dừng lại, nhìn phiến dược điền hoàn hảo phía trước, cùng với linh dược lấp lánh kỳ quang trong dược điền, trong ánh mắt lóe lên dị sắc.

Những Linh dược này, dùng đủ loại cấm chế bảo hộ và bồi dưỡng, mặc dù uể oải giống như Vạn Linh Quả Thụ, nhưng có một phần còn sống.

Có một số dù tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ động tâm, không muốn bỏ lỡ.

Ánh mắt Tần Tang bị một gốc linh hoa hình dạng như ngọc trản, to bằng nắm đấm trẻ con hấp dẫn. Hắn nhớ tới, Linh Trản Hoa luyện chế thành Ẩn Hương Đan, sau khi phục dụng có thể tăng cường thần thức, cũng có hiệu quả nhất định với Nguyên Anh, là một loại Linh dược hiếm thấy.

Hắn cách đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai không xa, phục dụng Ẩn Hương Đan nhất định có thể tăng thêm tốc độ.

Linh dược khác cũng đều có tác dụng, đối với Tần Tang không trọng yếu bằng Linh Trản Hoa, nhưng Nguyên Anh khác hẳn là sẽ động tâm.

Vơ vét những Linh dược này không còn gì, hắn dù trực tiếp rời đi, cũng không uổng chuyến này.

Tần Tang quét mắt qua từng cây Linh dược, ngay lúc cảm khái Tịnh Hải Tông giàu có, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm chỗ sâu dược điền.

Nơi ấy có vài chỗ trống.

Coi dấu vết, cũng không phải là Linh dược chết héo, mà giống bị người đào đi.

"Không đúng!"

Con ngươi Tần Tang đột nhiên co rụt lại.

Những dấu vết này cũng không cổ xưa, tựa hồ mới lưu lại.

Có người trước hắn đào đi Linh dược!

Tâm thần Tần Tang đột nhiên căng cứng, Ma Hỏa bay ra ống tay áo, vòng quanh toàn thân, thần thức đột nhiên tản ra, thần thông Thiên Mục cũng thôi động đến cực hạn.

"Đã có người vào rồi, đào đi linh dược trân quý nhất, Mộ cốc chủ hay là Hỗn Ma lão nhân? Vì sao trước đó không phát hiện dấu vết gì? Hắn hiện tại ở đâu? Có phát hiện ra ta?"

Trong đầu hắn lóe lên vô số ý niệm.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được Nguyên Anh Phù Khôi bên ngoài truyền đến cảnh báo.

Mượn nhờ khôi lỗi, Tần Tang xem thấy, trên không Tịnh Hải Tông truyền đến chấn động kịch liệt, ngay sau đó phát sinh bạo tạc kịch liệt, lúc Lưu Hỏa hỗn loạn, Linh trận vỡ ra một cái khe.

Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới Chân Nhân bay vào trước, thân hình có vẻ chật vật.

Sau lưng bọn họ, hình như còn có thân ảnh khác.

Lưu Hỏa màu tím trên không trung bị xung kích, vô cùng hỗn loạn, tạm thời che đậy tầm mắt.

"Không phải là Hỗn Ma lão nhân!"

Tâm trạng Tần Tang hơi trì hoãn, nghi hoặc lại càng sâu, chẳng lẽ là bị Mộ cốc chủ nhanh chân đến trước sao? Nhưng gã vì sao không tìm kiếm Vạn Linh Quả?

Tần Tang lệnh Nguyên Anh Phù Khôi núp kỹ, tiếp tục nhìn xem.

Chính mình thì nhìn chằm chằm dược điền, không thử nghiệm lấy đi Linh dược, duy trì cảnh giới, ẩn nấp khí tức, tiềm nhập chỗ sâu sương mù tím.

Không biết đi ra bao xa.

Sương mù tím đột nhiên tiêu tán, trước mắt sáng tỏ thông suốt, một mặt vách núi đập vào mi mắt, giữa vách đá và Tần Tang còn có một mảnh núi đồi cao thấp nhấp nhô.

Hắn liếc mắt nhìn qua, trên sườn núi trống trải, cô độc đứng sừng sững một tấm mộ bia.

Trên đó viết.

Mộ bia Đàm Kiệt

