Chương 1970: Thần thức hoá hình

Võ kỹ thể tu Phật Môn.

Hẳn là đạt được tại Tịnh Hải Tông.

Tần Tang nhớ lại trước đó Đàm Hào điều tra được tin tức, Tịnh Hải Tông bị viêm lưu xung kích, trước khi hủy diệt có một số bảo vật được lấy ra.

Có người đạt được võ kỹ đẳng cấp Nguyên Anh, chính mình lại không cần, cũng tìm không thấy người mua thích hợp, cầm tới Vạn Ma đại hội giao dịch, cũng là chuyện bình thường.

Hiện tại thể tu quá hiếm thấy!

Cái này không chỉ vì công pháp thể tu thưa thớt và thất truyền, hiện thế tu luyện thể tu độ khó vượt xa pháp tu, thể tu Kim Đan kỳ đã phi thường thưa thớt.

Trừ phi có thể như Tần Tang, trực tiếp dẫn động Tinh Thần lực tôi thể không hết, mà không sợ Tinh Sát gặm nhấm.

Tại Tiểu Hàn Vực, thậm chí toàn bộ Bắc Thần Cảnh, Tần Tang đa phần quen biết các vị Nguyên Anh, lại chưa từng thấy qua một vị thể tu thuần tuý.

Đương nhiên, người kiêm tu Luyện Thể vẫn có.

Mục đích chủ yếu có hai cái.

Thứ nhất, ba phương diện Tinh Khí Thần đều có trợ giúp đột phá bình cảnh, Nguyên Anh kỳ hẳn là sẽ có tâm đắc, sẽ thử nghiệm đi đường này.

Thứ hai là đề thăng nhục thân mình, để phòng gặp phải tình huống cực đoan nào đó.

Thế nhưng sau cùng bọn họ đều phát hiện, làm như vậy hao phí quá lớn tinh lực, lại khó có hiệu quả, được không bù mất. Mà những công pháp thể tu bình thường kia không cách nào thỏa mãn yêu cầu bọn họ.

Mà cảnh giới cũng sẽ không quá cao.

Võ kỹ.

Tần Tang càng muốn thần thông võ đạo, thần thông võ đạo đỉnh cấp so với công pháp thể tu càng hiếm có hơn.

Hắn tu luyện « Thiên Yêu Biến » tới đệ tứ biến, nhục thân không thua gì Hóa Hình Đại Yêu, nhưng công pháp bản thân: một là Thiên Yêu Biến, cường hóa nhục thân, hoá sinh cánh phượng; hai là Thiên Yêu Pháp Tướng, đến nay còn không rõ tác dụng chân chính cho lắm.

Nếu như không cần pháo bảo và đạo thuật, chỉ dựa vào năng lực thể tu, không thể là địch thủ với Yêu Vương cùng cấp.

Nguyên nhân là Tần Tang không biết thần thông võ đạo, chỉ có thân thể cường hãn, không phát huy ra thực lực chân chính.

Yêu Vương có thể tinh luyện Huyết Mạch lực bản thân, nắm giữ thần thông huyết mạch, mà những Nhân tộc không cách nào học được. Hắn từng hỏi Kinh Vũ, đã xác nhận điểm này.

Loại chênh lệch này, theo cảnh giới càng cao càng hiện rõ ra.

Tại Bắc Thần Cảnh hắn đã thử mua, nhưng chỉ lấy được mấy môn thần thông võ đạo bất nhập lưu, không có tác dụng gì.

Đương nhiên, lấy tu vi Tần Tang hiện tại, có thể nghiên cứu những thần thông võ đạo này, thử nghiệm tự sáng tạo một môn. Nhưng căn cơ hắn trên thể tu lại nông cạn, dựa vào công pháp Yêu tộc tiến hành, không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian và tinh lực mới có thể thành công, mà hắn có quá nhiều việc cần hoàn thành.

Tần Tang không thiếu thủ đoạn đối địch, nên trước đó không quá để tâm.

Đối với hắn, tác dụng lớn nhất của « Thiên Yêu Biến » là Lôi Độn thuật, cùng với nhục thân cứng cáp khó vỡ, ứng phó một ít tình huống nguy hiểm.

Lúc xuyên qua phong bạo, tác dụng nhục thân cường đại đã thể hiện ra, có lúc có thể ngạnh kháng phong bạo, nếu không thì không chỉ chân nguyên khô kiệt, mà tạp chất đan dược sẽ bị ứ đọng.

Tu vi hắn vừa tới Nguyên Anh trung kỳ là khởi hành, xác thực miễn cưỡng một chút.

"Thần thông võ đạo Phật Môn."

Tâm niệm hắn chớp động.

Người kia đã lấy ra bán, cũng không nói rõ là cần công pháp Phật Môn phối hợp, thể tu đều có thể thi triển hay không.

Không biết Bắc Hải có thể tu Nguyên Anh kỳ không, áp lực cạnh tranh cũng không lớn, trừ phi Yêu Vương tham dự, mà Yêu Vương càng trọng thị bảo vật đề thăng Huyết Mạch lực.

Loại thần thông võ đạo đỉnh cấp này, bỏ lỡ lần này sẽ không gặp lại.

Tim Tần Tang đập thình thịch.

Hắn nhìn trên dưới, không tìm được điều kiện giao dịch « Thất Sư Phật Ấn », mở miệng thỉnh giáo Ngâm Tuyền Chân Nhân.

Ngâm Tuyền Chân Nhân nói: "Ý là để cho chúng ta đi tham gia Vạn Ma đại hội, mang theo toàn bộ thân gia! Chỉ cần bảo vật trên thân đầy đủ, không cần lo lắng không có cơ hội giao dịch. Ngày cuối cùng giao dịch hội bắt đầu từ sáng sớm, không giới hạn thời gian, chính là cho người tham dự đủ thời gian cân nhắc được mất, tiến hành trao đổi, một lần giao dịch hoàn thành khả năng cần mấy lần, vài chục lần sang tay. Đương nhiên, mỗi lần trao đổi nhất định sẽ bị Vạn Ma đại hội khấu trừ phần trăm cho bọn hắn."

Sau một trận giao dịch hội, người tổ chức kiếm được đầy bồn đầy bát.

Có trật tự như thế, luôn cảm giác cái tên Vạn Ma đại hội này có chút không hài hòa, không biết còn cho rằng sau lưng là thế lực chính đạo.

Lúc trước tiền bối sáng lập Vạn Ma đại hội rất có thể đã thấy xa.

Tần Tang dời tầm mắt, nhìn những bảo vật khác trong danh sách. Hắn còn chưa quyết định nên tham gia Vạn Ma đại hội hay không, chờ trở về luyện hóa Ẩn Hương Đan lại nói.

Tam tinh vũ Ngự Tinh Điểu.

Thiên Vẫn Thiết.

Thượng Cổ ma môn Hàn Cốt Đạo, thánh vật Hàn Cốt Ma Thủ.

. . .

Từng kiện chí bảo đương thế khó tìm, khiến người hoa mắt.

Vạn Ma đại hội không hổ là đại thịnh sự số một Vô Biên Hải.

Tần Tang quyết định trở về luyện hóa Ẩn Hương Đan, hỏi dò trước khi Vạn Ma đại hội tổ chức, muốn bái phỏng Ngâm Tuyền Chân Nhân thì sẽ đi chỗ nào.

Ngâm Tuyền Chân Nhân đưa cho hắn một cái đan đỉnh lệnh: "Đạo hữu đi Minh Châu Đảo, kích hoạt lệnh bài này, sẽ có người đi đón ngươi."

Tần Tang nhớ lại vị trí Minh Châu Đảo, sau đó chắp tay, cáo từ rời đi.

Bay ra Lam Tinh Đảo, Tần Tang ngựa không dừng vó trở lại động phủ, mở ra cấm chế đi vào, vừa hay nhìn thấy Đàm Hào đang bái tế Đàm Kiệt. Lúc rời Tịnh Hải Tông, Đàm Hào mang quan tài Đàm Kiệt ra ngoài, miễn cho hài cốt đệ đệ không còn.

Bảo Đàm Hào hỏi dò hành cung Hoàng Long Sĩ cùng Vạn Ma đại hội, Tần Tang tiến vào động phủ, phong bế cấm chế, đồng thời bảo Đàm Hào dù có bất cứ chuyện gì cũng không được quấy rầy hắn.

Ngồi xếp bằng nhập định.

Mi tâm hắn bay ra ngọn lửa màu đen, Hỏa Liên Tử hiện hình.

Dần dần, trên Hỏa Liên Tử chấn động trở nên dị thường bình ổn, lẳng lặng phiêu phù ở trước ngực hắn.

Không biết qua bao lâu.

Tần Tang thở dài nhẹ nhõm, trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, thu Hỏa Liên Tử vào thể nội.

Cạch!

Bình ngọc đặt ở bên cạnh tự mở ra, Ẩn Hương Đan bay đến trước mặt hắn, mùi thơm lan khắp nơi.

Tần Tang nhìn nó, há miệng nuốt vào!

Linh đan vào bụng, đan dược lập tức hóa thành một cỗ dược lực thanh hương, dung nhập thể nội. Tần Tang cảm thấy linh đài một hồi thanh minh, có loại cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

. . .

Bốn tháng sau.

Kẹt kẹt!

Cửa tĩnh thất bị đẩy ra, Tần Tang cất bước đi ra ngoài.

Hắn đảo mắt một vòng, trong ánh mắt hình như có một loại tinh quang lấp loé trước nay chưa từng thấy, sau đó nội liễm vào.

Phát hiện Đàm Hào không có tại đây, Tần Tang suy nghĩ một lát, bay thẳng ra động phủ, nhớ lại vị trí một mảnh hải vực không người, phá không bay đi.

Không bao lâu.

Trên mặt biển trống trải, thân ảnh Tần Tang vô thanh hiển hiện.

Hắn cử động có chút cổ quái, hai mắt hơi khép, hình như đang thể ngộ điều gì, tiếp theo khóe miệng hơi câu dẫn ra: "Phạm vi cảm ứng lớn gần gấp đôi trước đó, đây chính là chỗ tốt của thần thức hoá hình?"

Lời còn chưa dứt, tâm niệm hắn chợt động, đột nhiên thả ra thần thức, một cỗ khí thế cường đại ly thể ra.

Ầm!

Trên biển phong vân biến sắc, cương phong hóa thành từng đạo khí lưu như thực chất, mắt thường có thể thấy được.

Xác định bốn bề vắng lặng, Tần Tang không cố kỵ gì nữa, hoàn toàn thả ra thần thức, mặc cho thần thức quét ngang mảnh không gian này, dẫn phát ra đủ loại dị tượng.

Ầm ầm. . .

Tần Tang tỉnh táo nhìn lên trời, phân tích thần thức hoá hình mang đến cho mình bao nhiêu chỗ tốt và biến hóa.

