Chương 1971: Pháp tướng Thanh Loan

Tiếp theo, ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Thần thức không giữ lại chút nào.

Cương phong càng thêm cuồng bạo, trong đó khí lưu màu trắng hơi khác với cương phong, đây cũng là lực lượng thần thức lộ ra ngoài, thần thức hoá hình!

Chỉ có thần thức cực kỳ cường đại và ngưng thực, mới có thể làm được, được cho là tiêu chí của đại tu sĩ.

Nguyên Anh trung kỳ có thể làm đến điểm này lác đác không có mấy, không có chỗ nào mà không phải là cường giả cao cấp nhất tu tiên giới.

"Vẫn không thể dẫn động thiên địa nguyên lực, nghe nói là thủ đoạn của Hóa Thần kỳ mới có, đúng là khác bản chất với Nguyên Anh kỳ, là ta suy nghĩ quá nhiều rồi."

Tâm niệm hắn chớp liên tục, trở lại thực tế.

"Ừm, chỗ tốt thần thức hoá hình hết sức rõ ràng, ngoại trừ những thứ vốn có, tốc độ thi triển đạo thuật và nắm bắt thời cơ đều tăng vọt về chất, ngụy trang càng khó bị nhìn thấu. Còn nữa, linh giác cũng càng nhạy cảm! Ví như dự cảm nguy hiểm, bị người ta nhòm ngó, so với trước đó càng dễ phát giác hơn."

Tần Tang hiện tại mới hiểu ra, vì sao Hỗn Ma lão nhân theo dõi lâu như vậy, Thiên Mục Điệp lại đến thời khắc sống còn mới phát hiện.

Hắn nhớ lại lúc trước tiến vào Tịnh Hải Tông, Thiên Mục Điệp từng có dị động, nhớ lại lần đó vỗ cánh không hiểu.

Rất có thể là do Hỗn Ma lão nhân tạo thành.

Cũng không phải là bản mệnh thần thông Thiên Mục Điệp yếu, không thể nhìn thấu hành tung Hỗn Ma lão nhân. Mà là linh giác Hỗn Ma lão nhân quá nhạy cảm, sắp bại lộ liền phát giác dị thường, kịp thời ứng đối.

Còn có lúc tại Phật Điện.

Tốc độ Hỗn Ma lão nhân phản ứng nhanh hơn Tần Tang dự tính, vội vàng phóng thích Ma quang có thể đánh tan Cửu U Ma Hỏa.

"Khó trách!"

Tần Tang biết rõ đủ loại nghi hoặc trước đó, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng nghĩ thầm, chờ Thiên Mục Điệp Thăng Linh đến đệ tứ biến trung kỳ, không biết có thể nhận ra đại tu sĩ giấu diếm không?

Phân tích xong, Tần Tang thu hồi thần thức, chợt Hỏa Liên Tử từ mi tâm bay ra.

Tần Tang để nó lơ lửng trước mặt, quan sát tỉ mỉ.

Luyện hóa Ẩn Hương Đan, chuyên tâm tu luyện bốn tháng, Tần Tang thuận lợi đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai!

Lúc này hình dáng Hỏa Liên Tử không khác trước nhiều, chỉ là bề ngoài có nhàn nhạt hỏa diễm vờn quanh, nhìn kỹ có thể phát hiện, mơ hồ cấu thành mô hình một nụ hoa.

Tần Tang tỉ mỉ nhớ lại.

Lúc trước Hoả Liên Tử của Mưu lão ma hình như cũng có loại biểu hiện này, mà bề ngoài nụ hoa của lão đầy đặn hơn một chút.

Như vậy có thể suy đoán, « Hỏa Chủng Kim Liên » của lão ở tầng thứ hai, tạo nghệ cao hơn hắn hiện tại.

Tần Tang nhìn Hỏa Liên Tử còn chưa mở ra, nhớ lại trong bí thuật miêu tả, nói khẽ: "Ngưng luyện ra một đóa hoa sen hoàn chỉnh mới có thể tiến cấp tầng thứ ba, diễn hóa Linh Hỏa đài sen. Như vậy, luyện hoá toàn bộ Cửu U Ma Hỏa cũng không đủ, mà lại cần thời gian dài tu luyện. Đột phá tầng thứ ba, nhất thiết phải là Hóa Thần kỳ, thậm chí. . . Cao hơn?"

« Hỏa Chủng Kim Liên » đến cùng là bí thuật cấp bậc gì?

Tần Tang thầm nghĩ chính mình phải nhận thức lại nó.

« Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ ba khó mà với tới, Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, ngược lại suy nghĩ tiến trình luyện hóa Ma Hỏa sau này. Thần thức hoá hình càng thêm ngưng thực, tốc độ luyện hóa tự nhiên cũng biến nhanh hơn.

Hắn ném ra ngoài Ma Phiên, khống chế Ma Hỏa, quả nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió hơn trước, không cần lo lắng bị địch thủ tìm ra kẽ hở, từ đó thoát thân.

Hắn thử nghiệm sử dụng đạo thuật, bao gồm « Dịch Lôi Thuật », đều thoải mái và nhanh chóng hơn trước.

Thông qua các phương diện chứng minh thần thức hoá hình mang đến lột xác, Tần Tang đang muốn trở về động phủ, chợt nhớ tới một chuyện, hắn bấm niệm quyết, thân hình biến ảo.

Vù.

Sau lưng cánh phượng mở lớn, Tần Tang lại sử xuất Thiên Yêu Biến, yêu khí tràn ngập.

Hắn đang muốn thử nghiệm thi triển Lôi Độn thuật, nhìn xem thần thức sau khi biến hóa thì cánh phượng có biến hóa gì không, đột nhiên trong lòng nhận thấy, khẽ quát một tiếng: "Thanh Loan Pháp Tướng!"

Thanh Loan Pháp Tướng hiển hiện, hư ảo dị thường như cũ.

Tần Tang biết là « Thiên Yêu Biến » một mực không có tiến bộ gì.

Bất quá, lần này gọi ra Thanh Loan Pháp Tướng, cảm giác hoàn toàn khác trước.

Tần Tang trầm tư thật lâu, tâm niệm vừa động, Thanh Loan Pháp Tướng hơi lóe lên một cái, tiếp theo Tần Tang cảm thấy trong cánh phượng lôi đình lực đột nhiên cuồng bạo.

Rắc rắc!

Một đạo thiểm điện phá vỡ hư không, tiếp theo thanh âm sét đánh truyền đến.

Không đợi lôi minh tiêu thất, lại một đường thiểm điện theo đường cũ trở về, hiển lộ ra khuôn mặt Tần Tang mang theo vẻ hưng phấn tươi cười.

Trong lúc nhất thời, trong vùng biển này phong vũ lôi điện giao thế xuất hiện.

Sinh linh trong biển theo bản năng e ngại, bỏ chạy tán loạn.

"Không ngờ, chỗ tốt thần thức hoá hình không chỉ ở đây, lại còn có thể điều động lực lượng Thanh Loan Pháp Tướng, đề thăng Lôi Độn thuật, tốc độ bay nhanh hơn!"

Nghĩ lại, chuyện này cũng không kỳ quái.

Đủ loại dấu hiệu chứng tỏ, Tinh Khí Thần phi thường trọng yếu với tu tiên giả.

Tần Tang nhớ lại Hỗn Ma lão nhân biểu hiện tại Tịnh Hải Tông, trong lòng ước định: "Nếu như Hỗn Ma lão nhân không nương tay, hai ta cùng chạy, tốc độ sẽ thắng hắn. Ừm, Hỗn Ma lão nhân không có khả năng bởi vì nổi giận mà mất lý trí, lúc ấy cần phòng bị cạm bẫy trong mật đạo, chưa chắc là toàn bộ thực lực của lão, còn phải đợi nghiệm chứng. Bất quá, bằng vào thực lực ta bây giờ, cho dù gặp lại lão ma, cũng có năng lực chu toàn."

Độn thuật đề thăng là niềm vui ngoài ý muốn.

Điều này làm cho lòng tin Tần Tang tăng lên nhiều.

"Tốc độ tăng nhiều, linh giác nhạy cảm, hiện tại có đủ lực lượng tham gia Vạn Ma đại hội, cho dù bị gài bẫy. Hỗn Ma lão nhân khẳng định nghĩ không ra, ta có thể trong thời gian ngắn đột phá thần thức hoá hình. Bất quá, vẫn không thể đắc ý quên mình, lão ma dù sao cũng là đại tu sĩ. Trở về liên lạc Đàm Hào, xem hắn dò được bao nhiêu tin tức, hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế là thật hay giả."

Trong đầu hắn nhớ đến « Thất Sư Phật Ấn ».

Có cơ hội lấy được một môn thần thông võ đạo cấp Nguyên Anh, hắn không muốn bỏ qua.

Trước đó dự tính là, mời Ngâm Tuyền Chân Nhân thay mặt mua sắm. Nhưng như vậy, hắn cần giao Linh dược và đan phương cho Ngâm Tuyền Chân Nhân, Tần Tang không thể bộc lộ trước ngoại nhân, cho dù có thể sử dụng tâm ma thệ ngôn trói buộc.

Mà nếu như trên giao dịch hội xuất hiện bảo vật tốt hơn « Thất Sư Phật Ấn », hắn sẽ phải bỏ lỡ.

Bình thường công pháp đỉnh cấp, hoặc là bí thuật đột phá, những lão già kia sẽ không lấy ra.

Nhưng nếu như có thiếu hụt trí mạng, tương tự « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh », Thi Đan, « Thiên Yêu Biến », mà chính mình vừa vặn có thể thông qua phật ngọc tránh xa, là có thể dùng giá rẻ mua lại.

Tốt nhất có thần thông liên quan đến thần thức.

Tần Tang sử dụng thần thức vẫn còn ở gian đoạn thô thiển.

Vừa suy tính những việc này, Tần Tang chầm chậm bay về động phủ.

Đàm Hào không lưu lại tin tức, không rõ đã đi nơi nào.

Tần Tang suy nghĩ mình có nên đi ra ngoài một chuyến không, Vạn Ma đại hội gần tới, khẳng định đã truyền đi xôn xao, không khó để thăm dò.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới, trong Thiên Quân Giới còn có một vật.

Hộp băng thần bí của Huyền Thiên Cung!

Thần thức cường đại, vốn có trợ giúp phá giải cấm chế và phong ấn, hiện tại có lẽ mở ra được hộp băng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức tăng thêm tốc độ, nhanh chóng trở về động phủ, lấy ra hộp băng thần bí.

