Chương 1972: Được và mất

Hộp băng đặt trong lòng bàn tay.

Tần Tang dựa theo kinh nghiệm trước đó, thử phá giải phong ấn.

Trong động phủ thỉnh thoảng bộc phát ra quang mang màu xám trắng, hàn ý xâm nhập, ở trên vách tường ngưng kết ra một tầng băng sương.

Hộp băng nhiều lần chấn động, nhưng chậm chạp không có dấu hiệu mở ra.

Hồi lâu sau, Tần Tang dừng lại, cau mày nhìn hộp băng.

Ngoài ý muốn là, thần thức hoá hình vẫn thúc thủ vô sách với phong ấn hộp băng. Vừa rồi, hắn đã thử toàn bộ biện pháp nghĩ ra.

Cầm hộp băng, Tần Tang tĩnh tọa bất động, ánh mắt xa xăm, hình như đang suy tính cái gì.

Thần thức hắn không thua gì đại tu sĩ.

Như vậy còn không mở ra hộp băng, mà đến nay không có đầu mối, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là thần thức còn chưa đủ mạnh, hoặc là nhất thiết phải thỏa mãn yêu cầu đặc thù nào đó.

Ngay cả đại tu sĩ cũng mở không ra, có thể đoán được trong tương lai, Tần Tang chỉ sợ chỉ có thể đặt hộp băng ở trong Thiên Quân Giới, coi như không tồn tại.

Trong giây lát, Tần Tang miên man bất định, liên tưởng đến người áo trắng đánh cắp hộp băng, liên tưởng đến Vạn Ma đại hội.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ đích thân đi gặp.

"Hỗn Ma lão nhân giết nhiều Nguyên Anh Huyền Thiên Cung như vậy, kết xuống tử thù, Huyền Thiên Cung có tham gia Vạn Ma đại hội không? Vạn Ma đại hội xem như đại thịnh sự số một tại Bắc Hải, là giao dịch hội lớn nhất giữa Nguyên Anh, người áo trắng nếu như còn sống, có thể sẽ ẩn hiện tại Hỗn Ma Đảo. Huyền Thiên Cung nếu như muốn tìm tới phản đồ, lấy lại hộp băng, hẳn là sẽ phái người âm thầm dò xét. Không biết bọn họ có biện pháp cảm ứng được hộp băng không, trước khi ta đi Hỗn Ma Đảo, nên lưu hộp băng tại động phủ?"

Tần Tang nghĩ đến chỗ này, đột nhiên linh quang chợt lóe.

Hắn quyết định phương pháp trái ngược, mang theo hộp băng đi Hỗn Ma Đảo, dò xét Huyền Thiên Cung!

Hỗn Ma đại hội lần này, là thời cơ tốt nhất.

Huyền Thiên Cung và Hỗn Ma lão nhân kết thù, tiến vào nội địa Ma Đạo, khẳng định không dám tùy ý làm xằng ở Hỗn Ma đảo.

Mặt khác, Quỷ Mẫu từng nói, trạng thái cung chủ Huyền Thiên Cung không hợp lý, khả năng đang chữa thương. Cung chủ Huyền Thiên Cung không cách nào xuất thủ, những người khác rất khó lưu lại Tần Tang.

Nếu như không bị nhìn thấu, vậy Huyền Thiên Cung không có cách nào cảm ứng vị trí hộp băng, hoặc là Ma Hỏa của hắn phong ấn có thể cắt đứt Huyền Thiên Cung cảm ứng.

Vậy không còn lo về sau.

Lưu hộp băng lại nghiên cứu, hoặc là làm cách khác, có thể chậm rãi suy xét.

Nếu như Huyền Thiên Cung khóa chặt Tần Tang, nói rõ Ma Hỏa phong ấn vô hiệu.

Hắn cũng không có biện pháp tốt hơn ẩn giấu hộp băng.

Cho dù giấu diếm được nhất thời, chỉ cần Huyền Thiên Cung kiên nhẫn tìm kiếm, lấy thực lực cùng thế lực to lớn của đối phương, sớm muộn cũng khóa chặt hắn. Mang về Bắc Thần Cảnh cũng không an toàn, chờ cung chủ Huyền Thiên Cung khỏi hẳn, xuyên qua phong bạo tìm tới cửa, phiền phức càng lớn.

Vì một hộp băng mở không ra, trở mặt với thế lực đệ nhất Bắc Hải, đúng là không khôn ngoan.

Tần Tang thậm chí không rõ trong hộp băng là đồ vật gì, khả năng là bảo vật thuộc hàn băng nhất đạo, chưa chắc hữu dụng với hắn.

Đã vậy, không bằng làm một vụ giao dịch với Huyền Thiên Cung.

Rốt cuộc, hộp băng không phải là do Tần Tang trộm, chỉ cần hắn biểu lộ ra loại ý muốn này, Huyền Thiên Cung không cần thiết đắc tội với một vị đỉnh tiêm cao thủ, khẳng định cầu còn không được.

Thừa dịp cung chủ Huyền Thiên Cung suy yếu, Tần Tang có thể cướp đi nhiều lợi ích hơn.

Đinh! Đinh!

Tần Tang dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lên hộp băng, thận trọng suy tính tới chuyện này, hắn có thể được gì từ Huyền Thiên Cung?

Thứ nhất, không hề nghi ngờ là hải đồ thông hướng Trung Châu.

Nghĩ đến Hải Đồ, Tần Tang hơi nghi hoặc một chút.

Hải Đồ không phải là bảo vật không cho người xem được, lấy thực lực Quỷ Mẫu, mong muốn Hải Đồ, trực tiếp tới cửa yêu cầu xem là được, Huyền Thiên Cung triệt để không cần phải giấu diếm.

Chẳng lẽ mục tiêu Quỷ Mẫu không chỉ nơi này?

Tần Tang âm thầm gật đầu, cho rằng có khả năng rất lớn, đáng tiếc Đàm Hào biết rất ít về Quỷ Mẫu, nếu không mình có thể từ hướng này đưa ra yêu cầu.

Thứ hai, công pháp người áo trắng.

Tần Tang hoài nghi người áo trắng là linh tu hiếm thấy, cảm thấy rất hứng thú với loại công pháp này.

Thứ ba, Huyền Thiên Cung truyền thừa đã lâu, độc bá một cảnh, trong tông môn khẳng định có vô số điển tịch trân quý, có lẽ có bí thuật đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần.

Phải xem giá trị hộp băng lớn bao nhiêu, có thể đổi cho mình bao nhiêu.

Nếu không được, muốn một ít Linh đan Pháp bảo, Huyền Thiên Cung khẳng định cầm ra được.

Thay vì bốc lên thù hằn vô số nguy hiểm, cầm lấy một hộp băng chẳng biết lúc nào có thể mở ra, không bằng đổi một ít đồ vật trợ giúp mình tu hành.

Đối với tu tiên giả, đại đạo mới là triệt để!

Ngay lúc Tần Tang cân nhắc lợi hại, hắn cảm giác được cấm chế động phủ bị xúc động, Đàm Hào đã trở về.

Tần Tang thu hồi hộp băng, thuận tiện lấy ra Thái Dương Thần Thụ nhìn thoáng qua, phát hiện khí tức hoả diễm trên Thần thụ dần dần chuyển thành đỏ thẫm, chờ ngưng tụ thành Thái Dương Thần Điểu, là có thể để cho hắn sử dụng.

Hắn thử nghiệm dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục Nam Minh Ly Hỏa, không ngoài sở liệu, kết quả vẫn thất bại.

Tần Tang thu hồi Pháp bảo, đứng dậy đi ra động phủ, gọi lại Đàm Hào.

"Tần huynh, ngươi đã xuất quan."

Đàm Hào nhẹ nhàng thở ra.

Vạn Ma đại hội tới gần, gã lo lắng Tần Tang bỏ lỡ, lại không dám quấy rầy hắn bế quan, đang tâm gấp như lửa đốt.

"Đoạn thời gian này, Vạn Ma đại hội truyền đi xôn xao, rất nhiều đạo hữu đã lên đường rồi, Tần huynh ngươi suy xét thế nào?"

"Không vội."

Tần Tang mỉm cười: "Tra được tin tức gì không?"

Đàm Hào gật đầu, đã sớm ghi chép tin tức dò xét được, giao cho Tần Tang một ngọc giản.

Tần Tang dò thần thức vào, nhanh chóng quét qua những tin không quá trọng yếu, sau đó nhìn chuyện hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế.

Dưới Nguyên Anh, Đàm Hào đã hiếm có địch thủ.

Không có khả năng biết được toàn bộ bí ẩn, nhưng cũng có thể tra được sáu bảy thành.

Việc này truyền đi xôn xao.

Không chỉ có hành cung Hoàng Long Sĩ hiện thế, còn quan hệ đến ân oán giữa đại tông môn số một Bắc Hải cùng cao thủ số một Vô Biên Hải.

Địa điểm hành cung Hoàng Long Sĩ xuất thế tại hải vực đông bộ Vô Biên Hải, trước đó có rất nhiều người hoài nghi, đồng thời ở nơi đó điều tra vô số lần, nhưng không thu hoạch được gì.

Hỗn Ma lão nhân rất có thể một mực vây chặt nơi ấy, lúc mới xuất hiện dấu hiệu, đã bị Hỗn Ma lão nhân phát giác.

Phát hiện hành cung Hoàng Long Sĩ là bốn vị Nguyên Anh Huyền Thiên Cung, bao gồm một vị Trưởng lão, lúc đoạt bảo đã chết thảm dưới tay Hỗn Ma lão nhân. Tăng thêm hai người Tề Uông, trong thời gian ngắn Hỗn Ma lão nhân đã tàn sát mấy vị Nguyên Anh.

Cũng có lời đồn khác, tham dự đồ sát còn có vài ma đầu khác.

Hỗn Ma lão nhân không tiếc đắc tội Huyền Thiên Cung, khẳng định đạt được chỗ tốt cực lớn.

Trên danh sách đấu giá có Hàn Cốt Ma Thủ, rất có thể xuất từ hành cung Hoàng Long Sĩ.

Hoàng Long Sĩ đã từng phát hiện bí cảnh Thượng Cổ ma môn Hàn Cốt Đạo, đạt được truyền thừa Hàn Cốt Đạo, tại Vô Biên Hải không phải là bí mật gì cả.

"Nghe nói trên Vạn Ma đại hội còn có nhiều bảo vật tốt hơn Hàn Cốt Đạo, vậy lão ma vì sao nóng lòng xuất thủ? Chẳng lẽ là nóng lòng đổi lấy cái gì? Những chuyện này Đàm Hào tra không được, Ngâm Tuyền Chân Nhân hẳn phải biết một hai, vừa vặn ta có việc đi tìm hắn."

Tần Tang thu hồi thần thức, trầm tư một chút, mang theo Đàm Hào rời động phủ.

Đưa Đàm Hào đến một nơi an toàn gần Hỗn Ma Đảo, Tần Tang ước định với gã phương thức liên lạc, sau đó cải biến phương hướng, một mình đi hướng Minh Châu Đảo.

