Chương 1973: Đại hội bắt đầu

Tại Minh Châu Đảo kích hoạt Đan Đỉnh Lệnh, Tần Tang rất nhanh nhìn thấy Ngâm Tuyền Chân Nhân.

Ngâm Tuyền Chân Nhân quan sát Tần Tang, cảm thấy Tần Tang hơi khác bốn tháng trước, nhưng lại không rõ nguyên do gì.

Gã không thể nghĩ ra, Tần Tang luyện hóa một viên Ẩn Hương Đan đã có thể thần thức hoá hình.

Sau khi hàn huyên ngắn ngủi, cả hai nói đến chính sự.

"Đúng là có tin đồn, Hỗn Ma lão nhân đang cầu mua vật gì đó, nghe nói là liên quan đến Ma Đạo, chúng ta còn chưa biết tin tức xác thực không."

Ngâm Tuyền Chân Nhân không giữ lại chút nào nói, ngữ khí có chút nặng nề.

Hỗn Ma lão nhân càng vội vàng, nói rõ khi thành công ích lợi càng lớn.

Nói không chừng, sau đó Hỗn Ma lão nhân sẽ là người đệ nhất Bắc Hải.

Tần Tang nghe vậy, càng cảm thấy mình suy xét về hộp băng thần bí không sai. Đã đắc tội với Hỗn Ma lão nhân, không nên lại kết thù với Huyền Thiên Cung.

Đối với Hỗn Ma lão nhân cùng cung chủ Huyền Thiên Cung, phong bạo không phải là chướng ngại không thể vượt qua.

Mà hắn cũng không phải là người cô độc.

Trong đầu hắn loé lên ý niệm, ngữ khí cân nhắc nói: "Ta chuẩn bị tham gia Vạn Ma đại hội, được thêm kiến thức cũng tốt, trong tay của ta còn có ba tấm cổ phương. . ."

Ánh mắt Ngâm Tuyền Chân Nhân sáng lên, nghe Tần Tang có ý bán đan phương, mừng lớn nói: "Đạo hữu quyết định rất đúng, chỉ có Đan Đỉnh Sơn chúng ta mới cảm thấy hứng thú với đan phương cổ này, xuất ra nổi, cũng nguyện ý ra một cái giá để cho đạo hữu hài lòng!"

Những môn phái am hiểu luyện đan quả nhiên tài đại khí thô!

Tần Tang âm thầm cảm thán một tiếng, hỏi: "Chân Nhân hẳn là cũng sẽ tham gia chứ? Dù sao cũng là ma đầu tụ hội, Tần mỗ luôn có chút bất ổn, không biết Đan Đỉnh Sơn an bài hậu thủ gì cho Chân Nhân, đề phòng chuyện ngoài ý muốn?"

"Cái này. . ."

Ngâm Tuyền Chân Nhân nhíu mày.

Không đợi lão mở miệng, Tần Tang nhân tiện nói: "Không dối gạt Chân Nhân, Tần mỗ có mấy cừu gia, sợ là gặp phải ở Vạn Ma đại hội, muốn mượn dùng lực lượng Đan Đỉnh Sơn, để phòng vạn nhất. Sau đại hội, cho dù vô sự phát sinh, Tần mỗ cũng sẽ dâng cổ phương lên, gặp phải phiền phức, thù lao lại tăng thêm. Chắc là Đan Đỉnh Sơn sẽ không hợp tác với những ma đầu kia chứ."

Bản thân hắn có đủ thực lực và phấn khích.

Hắn cũng lưu lại hậu thủ.

Đan Đỉnh Sơn chỉ là lựa chọn vạn bất đắc dĩ, phòng ngừa chu đáo, đại khái tỷ lệ không cần.

Ngâm Tuyền Chân Nhân biết rõ ý đồ Tần Tang, trầm ngâm thật lâu, mỉm cười nói: "Trợ giúp đạo hữu thoát thân là được? Bần đạo không biết nên kỳ vọng đạo hữu gặp nạn, hay là không nên kỳ vọng."

Đối với lão, có thể kết giao một Nguyên Anh trung kỳ, mà trên thân có vẻ như có rất nhiều cổ phương, cho dù không cho thù lao cũng đáng giá.

Tần Tang gật đầu, cười ha ha một tiếng: "Chân Nhân không sợ vì ta mà trêu chọc ma đầu đến à?"

"Chẳng lẽ bọn họ còn dám đánh tới Đan Đỉnh Sơn hay sao?"

Ngâm Tuyền Chân Nhân cười một tiếng, tiếp theo như có điều suy nghĩ nói: "Đạo hữu nói lời này ngược lại nhắc nhở ta, ta sẽ an bài thoả đáng!"

Sau đó, Tần Tang lại đổi toàn bộ vật không dùng trong Thiên Quân Giới thành linh thạch, chuẩn bị đến lúc đó giao cho Đàm Hào, để cho gã tham gia đấu giá hội mấy ngày trước.

Một tháng sau.

Tần Tang rời Minh Châu Đảo, trong Thiên Quân Giới có thêm miếng hoa văn Đan Đỉnh lệnh phức tạp hơn.

. . .

Hỗn Ma Đảo.

Nhờ vào thanh danh Hỗn Ma lão nhân, Hỗn Ma Đảo có thể xưng là toà đảo có danh khí lớn nhất Vô Biên Hải.

Hỗn Ma Đảo có diện tích rất lớn.

Không giống với các Nguyên Anh khác, dùng đại trận phong toả động phủ trên hòn đảo, bình thường không cho phép ngoại nhân tiến vào.

Hỗn Ma lão nhân chỉ chiếm một mảnh Tiên Sơn phía bắc Hỗn Ma đảo, dùng biển mây bao phủ, xem như đạo tràng. Còn lại nơi khác mặc cho tu tiên giả và phàm nhân ra vào, trên đảo có rất nhiều thành trì, rất là phồn hoa.

Không ai biết được sư thùa của Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân cũng không khai tông lập phái, số lượng đệ tử không nhiều, gần như là tán tu.

Vạn Ma đại hội trên Hỗn Ma đảo được tổ chức tại đại thành lớn nhất, tên tòa thành này tại lần đầu tổ chức Vạn Ma đại hội đã bị đổi tên là Vạn Ma Thành.

Trong Vạn Ma Thành tiếng người huyên náo.

Trên đường đi, nhân ảnh thướt tha, chen vai thích cánh.

Tu tiên giả ở chỗ này không hiếm thấy, thỉnh thoảng có thể gặp phải một vị Kim Đan kỳ, thậm chí ngẫu nhiên có thể nhìn thấy tổ sư Nguyên Anh.

Rất nhiều tu sĩ cấp thấp cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, hoặc là đi theo trưởng bối tăng thêm kiến thức, may là thành trì cũng đủ lớn, nếu không chỉ sợ dung nạp không được nhiều tu tiên giả như vậy.

Trên mỗi con đường đều có vệ binh mang giáp trụ, một thân sát khí, qua lại tuần sát, trong ánh mắt mang theo nồng đậm sát khí, giống như cỗ máy giết chóc, khiến người sợ hãi.

Tu tiên giả dù kiệt ngạo bất tuần, cũng không dám ở chỗ này nháo sự.

Xuất hiện xung đột, tối đa tranh chấp vài câu, phát giác ánh mắt những vệ binh kia nhìn qua, liền ăn ý tản đi.

Còn chưa tới lúc Vạn Ma đại hội bắt đầu, từng tràng giao dịch nhỏ đã tổ chức ở góc nhỏ trong thành.

Lúc này, một thân ảnh cường tráng đi vào trong thành.

Chính là Đàm Hào.

Gã không hoàn toàn thu liễm khí tức, người trước mặt cảm ứng được khí tức Kim Đan kỳ, biến sắc, vô thức tránh ra một con đường.

Đàm Hào cảm giác được ánh mắt người chung quanh mang theo vẻ e ngại, thần tình lạnh nhạt, cũng không cảm giác tự đắc.

Nghĩ đến lúc trước cùng sư đệ gia nhập Khôi Âm Tông, hôm nay sư đệ đã là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, dám ở trước mặt đại tu sĩ đoạt thức ăn trong miệng cọp, bất luận kẻ nào cũng đắc ý không nổi.

Đàm Hào đè lên túi Giới Tử bên hông.

Bên trong đầy linh thạch.

Trong đầu gã hiển hiện địa đồ Vạn Ma Thành, Đàm Hào cất bước đi về phía trước, quẹo qua mấy đường phố, đi tới trước một toà lầu gỗ khí thế khoáng đạt, bước nhanh vào.

Vạn Ma đại hội sẽ bắt đầu ba ngày sau.

Mấy trận đấu giá hội quan trọng nhất ngay ở chỗ này, sẽ căn cứ giá trị và chủng loại bảo vật, chia ra cử hành đấu giá.

Không bao lâu, Đàm Hào đi ra lầu gỗ, lại đi xuyên trong thành, dựa theo kinh nghiệm cũ, tiếp xúc giao dịch hội lớn nhỏ, cầu mua đồ vật chính mình và Tần Tang cần.

Rất nhanh, ba ngày đi qua.

Bầu không khí trong Vạn Ma thành càng ngày càng náo nhiệt, vô số tu tiên giả tề tụ trong thành, ngày bình thường khó gặp nhiều cường giả như vậy hiện thân, những vệ binh hung sát kia cũng cảm thấy áp lực, một khắc không dám thả lỏng.

Trận đầu đấu giá hội sắp bắt đầu.

Đàm Hào đội đấu bồng, trở lại lầu gỗ, ngửa đầu nhìn thoáng qua.

Vạn Ma đại hội còn chưa bắt đầu, gã đã mua được mấy loại linh vật Tần Tang điểm danh muốn, vận khí tốt, không khó sẽ tập hợp đủ.

Cất bước vào bên trong, Đàm Hào cũng không che giấu tu vi.

Lập tức có một thiếu nữ xinh xắn tiến lên đón, thần sắc cung kính, thấp giọng hỏi vài câu, sau đó dẫn Đàm Hào bước lên thang lầu.

Kỳ dị là, vừa đạp vào thang lầu, tia sáng đột nhiên lờ mờ.

Thang lầu giống như không có điểm cuối, Đàm Hào kiên trì đi theo thị nữ, đi không biết bao xa, hai mắt tỏa sáng, tiến vào một đại sảnh.

Trong đại sảnh là một đài cao.

Nơi này đã có không ít người, Đàm Hào tìm một chỗ ngồi xuống, yên lặng chờ đấu giá hội bắt đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Trong Vạn Ma Thành, trong một gian phòng không rõ, vài người áo trắng thu liễm khí tức đang ngồi ngay ngắn.

Phía trên ngồi hai người.

Một người trong đó thanh âm khàn khàn mở miệng: "Đại trưởng lão còn chưa trở lại?"

Người bên cạnh gã gật đầu nói: "Tin tức kia quá lập lờ nước đôi, không giống thật. Bất quá Đại trưởng lão khăng khăng đòi đi, chờ nghiệm chứng thật giả, từ Yêu Cảnh đi gấp trở về, chắc là không về kịp giao dịch hội rồi."

