Chương 1974: Một tuồng kịch

Bên trong gian phòng yên lặng một lát.

Người vừa mở miệng là một lão ẩu tóc trắng, thanh âm của nàng hơi khàn, trong giọng nói giấu giếm lo lắng. Tựa hồ bất mãn vì chuyện đại trưởng lão rời đi ngay lúc này.

Người bên cạnh nàng là một nam tử trung niên, khuôn mặt kiên cường, ánh mắt như đao, vô luận địa vị hay khí thế, đều tương xứng cùng lão ẩu.

Hai người vậy mà đạt đến cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ!

Hai người chính là trưởng lão Huyền Thiên Cung!

Mọi người trong gian phòng đều mặc cùng một loại pháp y, bất qua hoa văn trên pháp y lại có chỗ khác nhau. Lão ẩu và nam tử trung niên sử dụng hoa văn màu kim sắc, còn những người khác thì màu ngân sắc.

Nam tử trung niên biết rõ lão ẩu đang lo lắng chuyện gì, mở miệng khuyên: "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không tìm được manh mối. Vô luận thật giả, đi tới nghiệm chứng sẽ biết. Đại trưởng lão vì lo lắng, vạn nhất tin đồn là thật, mà chúng ta chỉ canh giữ tại Hỗn Ma Đảo làm thác thất lương cơ. Nếu những Yêu Vương kia giao thánh vật cho Thiên Bằng Đại Thánh, đến lúc đó muốn đoại lại khó khăn cỡ nào?"

Nói xong, nam tử trung niên hồi tưởng lại tin tức kia.

Nghe nói có người tại phụ cận Tinh Sa quần đảo, nhìn thấy mấy vị Yêu Vương không biết vì bảo vật gì, mà truy sát một người áo trắng lai lịch không rõ, náo động lên động tĩnh không nhỏ.

Bởi tin đồn quá mơ hồ, thiếu thốn chi tiết, bọn họ đều nghĩ tin đồn này không phải thật.

Thế nhưng, tên nghiệt chướng đánh cắp thánh vật kia thực sự trốn vào Yêu Cảnh, nếu tên nghiệt chướng còn sống đi qua Yêu Cảnh, gần nhất xuất hiện tại Tinh Sa quần đảo, cũng hợp tình hợp lý.

Loại trùng hợp này, đủ làm bọn họ chú ý.

Đại trưởng lão quyết định tự mình đi một chuyến xem thực hư thế nào.

Nếu để Tần Tang biết việc này, thì lập tức đoán được nguyên nhân, nhất định do đám người Phong thượng sư cố ý lan truyền tin tức, gây phiền phức cho Tất Phương, bản thân lại không muốn bị cuốn vào phong ba, cho nên che che lấp lấp, chỉ cần Huyền Thiên Cung xem hiểu thì đủ rồi.

Dừng một chút, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Tuy đại trưởng lão không ở đây, chúng ta cũng dư sức bắt nghiệt chướng kia. Ài! Tin tức này xuất hiện ngay lúc… Truyện Vạn Ma Đại Hội truyền đến tai chúng ta, có phải do tên nghiệt chướng kia cố ý làm nên không, nhằm chuyển lực chú ý của chúng ta đi, để chúng ta phân tán lực lượng? Tên đó biết rõ tình huống trong cung, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không thể để cho tin tức thánh vật bị trộm truyền đi, lại không dám kinh động cung chủ, cũng không cách nào huy động nhân lực, trắng trợn lùng bắt."

"Như thế tốt nhất, lão thân ở chỗ này chờ hắn đến!"

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, đè xuống nộ khí trong lòng đột nhiên dâng lên, giọng nói vừa chuyển: "Tên nghiệt chướng kia dù chuyển hóa thành Băng Yêu Thể, thực lực bất quá tương tự Nguyên Anh sơ kỳ, lão thân không lo lắng tên đó có thể chạy thoát."

Nam tử trung niên thần sắc hơi động: "Chẳng lẽ Mai trưởng lão lo lắng Hỗn Ma lão nhân?"

"Đúng vậy!"

Lão ẩu ngưng trọng gật đầu: "Lão Ma kia tính tình quái đản gian trá, chúng ta khó mà qua mắt lão. Mặc dù bắt lão dùng tâm ma thề độc, nhưng khó đảm bảo lão không vụng trộm động tay chân, đại trưởng lão không ở đây, chúng ta sao ngăn được lão."

Lời vừa nói ra, những người khác trong gian phòng thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

Áp lực của đại tu sĩ, bất kỳ người nào cũng không dám coi nhẹ.

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút nói: "Đại trưởng lão bí mật rời đi, ma đầu kia không hiểu rõ tình hình, dù muốn mưu đồ, cũng không dám trắng trợn. Chờ đến lúc lão kịp phản ứng, chúng ta đã đắc thủ."

Tiếp theo, nam tử trung niên cảm thán một tiếng: "Ngoại nhân trừ phi đạt đến Hóa Thần kỳ, hoặc cực kì tinh thông hàn băng đạo, cơ bản không thể mở Vạn Niên Huyền Băng Hạp. Ai nghĩ tới, trong số chúng ta sẽ xuất hiện phản đồ, thừa dịp loạn trộm thánh vật đi? Chậm thêm chút thời gian, chỉ sợ nghiệt chướng kia có thể phá giải phong ấn. Nếu không, chúng ta chẳng cần vội vã giao dịch với ma đầu kia, thôi động Vạn Ma Đại Hội tổ chức trước giờ, dẫn nghiệt chướng kia xuất hiện."

Lời này nếu truyền đi, nhất định gây sóng to gió lớn.

Động Phủ Hoàng Long Sĩ xuất thế, Hỗn Ma lão nhân tàn sát trưởng lão Huyền Thiên Cung, vậy mà từ đầu đến cuối chỉ đang diễn một tuồng kịch, lừa gạt người trong thiên hạ!

Lúc này, một người áo trắng khác ngồi bên dưới nhịn không được lên tiếng hỏi: "Lam trưởng lão, đại trưởng lão thật sự đưa di vật của Hoàng Long Sĩ cho Hỗn Ma lão nhân rồi sao? Không phải nói, Hoàng Long Sĩ có mấy toà động phủ, cũng không phải động phủ thường trú, di vật kia chỉ hướng động phủ chân chính của Hoàng Long Sĩ!"

Nam tử trung niên nhìn người này một cái: "Ngươi cảm thấy, chỉ dựa vào một chút tin tức về động phủ và mấy món đồ vật, thì có thể khiến cho Hỗn Ma lão nhân phối hợp chúng ta làm việc?"

Người kia há mồm, không thể phản bác.

Nhìn thấy nét mặt của người này, thần sắc nam tử trung niên hơi dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Di vật kia chỉ hướng động phủ chính của Hoàng Long Sĩ, kỳ thật do chúng ta suy đoán mà thôi. Qua nhiều năm như vậy, đại trưởng lão đã cầm vật này tìm kiếm qua nhiều lần, nhưng chẳng thu hoạch được gì. Động phủ chân chính có tồn tại hay không còn là ẩn số, trong động phủ cất giữ nhiều bảo vật như vậy, lấy thực lực của Hoàng Long Sĩ, những bảo vật kia cho dù uy lực không nhỏ. Huống hồ, bị Hỗn Ma lão nhân tìm thấy thì thế nào, một dộng phủ của Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi!"

Trong giọng nói của nam tử trung niên tràn ngập tự tin, người áo trắng tâm tình thấp thỏm, bị ảnh hưởng nên bình phục lại không ít.

Lúc này, nam tử trung niên và lão ẩu trao đổi ánh mắt, ngón tay điểm nhẹ lan can, trầm giọng nói với mấy người áo trắng ngồi dưới.

"Đấu giá hội sắp bắt đầu, các ngươi đi an bài cho tốt, tìm kiếm những người mua sắm hàn băng số lượng lớn. Tên nghiệt chướng kia tu vi không đủ, nếu muốn phá giải phong ấn, cần sử dụng Nghịch Âm Trận, ha ha… Nghịch Âm Trận cần lực lượng hàn băng khổng lồ dị thường, chỉ có thể dùng đại lượng bảo vật bổ sung, con đường phổ thông không thể thỏa mãn khẩu vị của tên đó. Chỉ cần tên đó nóng lòng mở phong ấn, chặt đứt thánh vật cảm ứng, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ Vạn Ma Đại Hội."

"Tuân mệnh!"

Những người áo trắng kia lĩnh mệnh rời đi.

Sau khi bọn họ rời đi.

Lão ẩu ho nhẹ một tiếng, nói: "Nghiệt chướng kia tính tình gian xảo, nếu đủ thời gian, khẳng định đã khống chế một số tu sĩ cấp thấp, chia ra mua sắm giúp mình. Cứ như vậy, muốn bắt người cũng không dễ dàng. Hi vọng lớn nhất là thông qua Âm Ly Châu dẫn dụ tên đó… Nguỵ trang xong chưa?"

Nam tử trung niên gật đầu nói: "Mai trưởng lão yên tâm, trước khi giao dịch hội bắt đầu, nhất định có thể hoàn thành ngụy trang. Trong mắt của những người khác, Âm Ly Châu chỉ như một viên Âm Châu phổ thông mà thôi, sẽ không để ý quá nhiều. Chỉ cần tên nghiệt chướng kia bị bảo vật hấp dẫn tới, Băng Yêu Thể đặc biệt, dễ dàng cảm ứng được Âm Ly Châu."

Nghe vậy, lão ẩu cười cười: "Bọn họ dường như phát hiện tung tích hai nha đầu Sư Tuyết và Lưu Ly, ngươi không nên biến khéo thành vụng, bị các nàng mua đi."

"Ta cũng nghe nói! Băng Phách Thần Quang của Lưu Ly còn chưa đại thành, linh giác không nhạy cảm bằng Băng Yêu Thể, không có khả năng nhìn thấu Âm Ly Châu ngụy trang, Mai trưởng lão yên tâm."

Nói xong, nam tử trung niên đứng lên đi đến hậu đường, mà không phải về tĩnh thất của mình.

Lão ẩu sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

