Chương 1976: Thiên Bằng Đại Thánh

Rời khỏi Hỗn Ma Đảo, Đàm Hào bay một hồi, nhìn thấy Tần Tang đến đây nghênh đón, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đi theo Tần Tang xuống dưới nước vào một chỗ đá ngầm.

Phân thủy đi vào, Đàm Hào ngắm nhìn chung quanh, phát hiện chút dị dạng.

"Ta đang bày một đại trận, còn chưa hoàn thành, thiếu chút linh tài luyện chế trận khí."

Tần Tang đơn giản giải thích một câu, tiếp nhận giới tử đại Đàm Hào đưa tới, mở ra về sau, nhìn thấy bên trong tràn đầy linh vật.

Tuyệt đại bộ phận vì Thăng Linh Tế chuẩn bị.

Mỗi một loại đều mua ba phần, tiêu hết tích súc của Tần Tang.

Tần Tang còn chưa quyết định có nên giúp Phì Tàm thăng linh hay không, chuẩn bị sẵn trước cũng không sao.

Đáng tiếc, ba loại linh vật khẩn yếu nhất, Đàm Hào đồng dạng không mua được, thăm dò trong Vạn Ma Thành cũng không thấy chút tin tức, có thể thấy trân quý cỡ nào.

Đành phải chờ đến giao dịch hội vào ngày mai.

Nếu như mua không được, Tần Tang sẽ đi Bách Hoa cốc một chuyến, dùng Vạn Linh Quả giao dịch.

Thu hồi giới tử đại, Tần Tang nói: "Ta đưa ngươi đi Lạc Triều Đảo, nơi đó bị thế lực thương hội khống chế, rất an toàn, ngươi ở nơi đó chờ ta. Nếu trong ba ngày ta không quay về, thì nhanh chóng trở về động phủ."

Đàm Hào hơi hồi hộp, nhìn Tần Tang bố trí trận pháp, hơi biến sắc mặt: "Rất nguy hiểm sao?"

Tần Tang cười cười: "Để phòng vạn nhất, phát sinh đại sự."

Đàm Hào ừm một tiếng, yên lặng đi theo Tần Tang, bay đi không biết bao xa, đi tới Lạc Triều Đảo.

Đưa tiễn Đàm Hào, Tần Tang trở lại đá ngầm, lấy ra linh tài Đàm Hào mua được, từng kiện trận khí thành hình trong bàn tay hắn, bố trí hoàn chỉnh một đại trận.

Trận pháp này tác dụng đơn giản, danh tự cũng phổ thông, lấy tên Mê Tung Trận.

Cùng những Mê Tung Trận thường gặp khác biệt, trận này do một vị tiền bối Nguyên Thận Môn tinh thông trận pháp, tìm hiểu thêm cổ tàn trận, tự sáng chế.

Trận này có thể vây khốn Nguyên Anh, nhưng lực sát thương không lớn, cần hao phí thời gian bài trận không ngắn, trận khí chỉ sử dụng một sẽ tự hủy.

Tần Tang bày trận mục đích không phải vì giết người, một khi phát hiện tình huống không ổn, dùng Mê Tung Trận kéo dài bước chân của đối thủ, tranh thủ thời gian thoát thân.

Nơi này là hang ổ của Hỗn Ma lão nhân, không thích hợp triền đấu.

Đương nhiên, nếu có cơ hội giết địch, hắn sẽ không bỏ qua.

Từ khi quyết định mang theo hộp băng thần bí tham gia Vạn Ma Đại Hội, thăm dò Huyền Thiên Cung, Tần Tang đã nhanh chóng tăng thực lực bản thân lên, lại làm Mê Tung Trận và giao dịch với Đan Đỉnh Sơn làm chuẩn bị, đề phòng vạn vô nhất thất.

Theo trận khí cuối cùng luyện thành, dung nhập đại trận.

Bên trên đá ngầm im ắng hiện lên ba động yếu ớt, Tần Tang phi thân lên, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đá ngầm lóe lên một cái, chợt trở về hình dáng ban đầu.

Hắn thu tầm mắt lại, mắt nhìn phương hướng Hỗn Ma Đảo, trở lại đá ngầm tĩnh tọa, chờ đợi giao dịch hội bắt đầu.

Sáng sớm hôm sau.

Trời phía đông còn chưa sáng, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt, lấy mặt nạ ra mang lên, sử dụng thần thức làm thêm một tầng bình chướng, thi triển độn quang hướng Hỗn Ma Đảo bay đi.

Ven đường gặp vài vị tu tiên giả.

Những tu sĩ cấp thấp cảm nhận được khí tức của Tần Tang, cuống quít né tránh.

Không bao lâu.

Tần Tang nhìn thấy trên mặt biển xuất hiện hình dáng hòn đảo, diện tích quả nhiên không nhỏ, trên đảo phàm nhân và tu tiên giả đông đảo.

"Hang ổ của Hỗn Ma lão nhân không khác thành thị lắm!"

Tần Tang nhìn đạo tràng của Hỗn Ma lão nhân, thu liễm khí tức, hiện lên ý nghĩ này, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, thân ảnh dừng lại, quay đầu nhìn về hướng tây.

Không bao lâu, chân trời xuất hiện một đạo cầu vồng màu đen bay nhanh đến.

Lúc này, người trong hắc cầu vồng mới phát hiện Tần Tang, hắc cầu vồng liền ngừng lại, lộ ra một người đeo mặt nạ bạch cốt, người này mặc hắc bào, thân thể cao to, tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.

Người này phát hiện ánh mắt của Tần Tang, âm thầm cảnh giác.

Tần Tang hướng người này nhẹ gật đầu, biểu thị bản thân không ác ý, trong lòng thì cảm thán chỗ tốt khi thần thức cường đại.

Hai người thu hồi ánh mắt, đang muốn tiến vào Hỗn Ma Đảo.

Đúng lúc này, Tần Tang tựa hồ lại cảm ứng được cái gì, ánh mắt biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phương bắc Hỗn Ma Đảo, đồng thời không nói hai lời, lách mình tiến vào rừng cây trên đảo.

Người đeo mặt nạ bạch cốt phát hiện Tần Tang dị dạng, trong lòng khẽ giật mình, vô thức thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía bắc, khóe mắt bỗng nhiên hơi nhúc nhích.

Phương bắc chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám mây đen.

Lúc này bầu trờ trong trẻo, trăng sáng sao thưa, đám mây đen này nhìn cực kỳ không bình thường. Mây đen như chậm mà nhanh, mục tiêu rõ ràng bay đến Hỗn Ma Đảo.

Nhìn thấy mây đen đến gần, tiên sơn trên Hỗn Ma Đảo bộc phát dị quang trùng thiên, chiếu sáng nửa bầu trời, một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện trên không trung.

Chính là Hỗn Ma lão nhân.

Đạo nhân ảnh này vừa mới hiện thân.

Trong mây đen truyền ra một tiếng cười dài sắc nhọn, vân khí phi tốc ngưng tụ, tạo thành huyễn ảnh đại bằng.

Trên đại bằng, có mấy người khí thế mạnh mẽ, thần sắc khác nhau nhìn Hỗn Ma lão nhân, người thì kiêng kị, người thì đề phòng.

Yêu khí trùng thiên!

'Vèo!'

Tiếng cười im bặt dừng lại, huyễn ảnh đại bằng theo đó vỡ vụn, trước mặt chư vị Yêu Vương xuất hiện một vị nam tử mặc kim bào, đầu đội Đế quan.

Ánh mắt nam tử sắc bén như tiễn, chóp mũi như móc câu, đứng chắp tay giữa không trung, không giận mà uy.

Khí thế của gã tương xứng với Hỗn Ma lão nhân, nói: "Lão Ma ngươi cản đường của bản đại thánh là ý gì? Chẳng lẽ không chào đón bản đại thánh tham gia Vạn Ma Đại Hội?"

"Thiên Bằng đại thánh đích thân đến, Hỗn Ma Đảo bồng tất sinh huy, há có lý lẽ không chào đón? Lão phu lo lắng thuộc hạ vô tri, làm phiền đại thánh, đành phải tự mình tiếp khách."

Hỗn Ma lão nhân bình thản trả lời, ngữ khí lại hơi ngưng trọng.

Thiên Bằng đại thánh cười hắc hắc: "Đã nói bảy năm sau tổ chức, đột nhiên tổ chức trước giờ. Cũng may bản vương thuận lợi tu thành môn thần thông này, suýt nữa đã bỏ lỡ."

Hỗn Ma lão nhân không hỏi là thần thông gì, tự mình dẫn đám người vào Vạn Ma Thành.

Trong rừng cây.

Tần Tang thu liễm khí tức, xa xa đứng ngoài quan sát một màn này, thầm suy nghĩ trong lòng: "Vị này chính là Thiên Bằng đại thánh tu vi Hóa Hình hậu kỳ, quả nhiên không khác vương giả yêu tộc, danh bất hư truyền, hơi khó giải quyết, không nghĩ tới Vạn Ma Đại Hội còn kinh động đến người này. Ân, Hỗn Ma lão nhân bị Thiên Bằng đại thánh kiềm chế, như vậy cũng tốt, thế cục càng loạn càng tốt."

Trong lúc suy nghĩ, nhìn thấy Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng đại thánh tiến vào trong thành, thần sắc Tần Tang như thường đi ra rừng cây, chậm rãi bay đến Vạn Ma Thành.

Tiến vào trong thành, Tần Tang rõ ràng cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Người có tên, cây có bóng.

Thiên Bằng đại thánh hiện thân, làm các tu sĩ khác cảm thấy ngột ngạt không hiểu, mặc dù trong Vạn Ma Thành nhân tộc Nguyên Anh nhiều hơn, mặc dù nơi này là đạo tràng của Hỗn Ma lão nhân.

Trung tâm Vạn Ma Thành.

Nơi này có một hồ lớn, giao dịch hội cử hành trên đảo giữa hồ, lúc này trên mặt hồ phiêu đãng nhàn nhạt sương trắng, ngăn cách ánh mắt.

Hiện tại rất nhiều vệ binh đang canh giữ bên ngoài.

Thân ảnh Tần Tang chớp liên tục, lao thẳng đến ven hồ, từng tia ánh mắt cực tốc bắn đến, cảm nhận được khí tức Nguyên Anh trên người hắn, những vệ binh kia không nói một lời, nghiêng người tránh ra một con đường, đồng loạt quỳ xuống đất hành lễ.

Tiếp theo, sương mù tách sang hai bên, xuất hiện một đầu cầu ánh sáng, nối thẳng đảo giữa hồ, một nữ tử mỹ mạo thần sắc cung kính đứng trên đầu cầu.

