Chương 1977: Cảm ứng Thánh vật

Tần Tang cất bước lên cầu ánh sáng.

Nữ tử kia bước nhẹ ở phía trước, dẫn đường cho hắn, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nữ tử có ngũ quan xinh đẹp, ánh mắt linh động, hồn xiêu phách lạc.

Người bình thường tuyệt đối không nghĩ ra, mỹ nhân này lại là một bộ khôi lỗi.

"Sư tỷ đã nói, luyện chế loại khôi lỗi gần giống người sống này cũng không đơn giản, Vạn Ma đại hội không biết chuẩn bị bao nhiêu cỗ, phô trương thật là to lớn." Tần Tang nghe khôi lỗi thị nữ dùng thanh âm êm ái giới thiệu chi tiết Vạn Ma đại hội, trong lòng thản nhiên nghĩ đến.

Trên đảo đèn đuốc sáng trưng.

Bước lên đảo giữa hồ, đập vào mi mắt hắn là từng tòa lầu trúc tinh xảo, phân bố theo hình vòng cung.

Tần Tang phát hiện, mỗi một tòa lầu trúc nhìn như cách nhau rất gần, nhưng đều giống như một không gian độc lập với nhau, không can thiệp chuyện của nhau, đồng thời cắt đứt thần thức dò xét, hẳn là do một loại linh trận nào đó.

Trong lúc nhất thời, Tần Tang và Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra nội tình của đại trận.

Lần nữa cảm thán đại thủ bút của Vạn Ma đại hội.

Tần Tang đi theo khôi lỗi thị nữ tiến vào một tòa lầu trúc vô chủ, bước lên lầu hai.

Lầu hai chỉ có một phòng, phía trước không che lấp, nhưng lúc này bên ngoài là một vùng tăm tối, không nhìn thấy gì cả.

Bày biện ngược lại rất đơn giản, vẻn vẹn có vài cái bàn trúc và ghế trúc.

Khôi lỗi thị nữ hỏi dò Tần Tang cần gì không, chỉ cần yêu cầu bình thường, Vạn Ma đại hội đều có thể thỏa mãn.

Tần Tang lắc đầu, phân phó thị nữ canh giữ ở ngoài cửa.

Hắn tính thử xem, Thiên Mục Điệp hẳn là có thể nhìn thấu một phần cấm chế, nhưng cũng có thể sẽ bị chủ nhân linh trận phát giác, không cần thiết phải thêm chuyện.

Tần Tang ngồi tại ghế trúc, nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Trong một gian phòng không rõ.

Lúc này, Lam trưởng lão và Mai trưởng lão Huyền Thiên cung vẫn chờ ở chỗ này, vẻ mặt bọn họ nghiêm túc dị thường, đang nghe một người áo trắng trước mặt báo cáo.

Một lát sau, Lam trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi đi xuống trước, dựa theo kế hoạch đã định an bài, nhớ giữ bí mật. Có biến hóa gì, ta sẽ thông tri cho các ngươi."

"Vâng!"

Người áo trắng lui ra khỏi phòng.

Mai trưởng lão vuốt vuốt thái dương, trầm giọng nói: "Thiên Bằng Đại Thánh lại đích thân tham gia Vạn Ma đại hội, thế cuộc Hỗn Ma Đảo càng ngày càng phức tạp!"

Lam trưởng lão cũng cảm giác có chút đau đầu.

Vừa rồi nhận được tin tức này, ý niệm đầu tiên trong đầu lão là phiền phức tới.

Ẩn Nhật Cảnh giáp giới Yêu Cảnh, trước giờ xung đột không ngừng.

Huyền Thiên Cung và Yêu tộc đánh không biết bao nhiêu trận to nhỏ, Thiên Bằng Đại Thánh một mực là họa lớn trong lòng bọn họ, nhưng bọn họ lại thúc thủ vô sách với đối phương.

"Cái này cũng không kỳ quái, lúc trước Cung chủ cũng chưa từng tham gia Vạn Ma đại hội sao? Ai, Đại trưởng lão còn không có tin tức, xem ra không về được, chúng ta nhất thiết phải cẩn thận."

Lam trưởng lão khẽ thở dài.

"Cung chủ. . ."

Thần sắc Mai trưởng lão trầm thấp một cái, đang muốn mở miệng.

Đúng lúc này, một tấm Bát Lăng Huyền Băng tinh khiết như thủy tinh, hai đầu bén nhọn, treo bên hông Lam trưởng lão đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, một loại chấn động kỳ dị phát ra.

Chấn động phi thường yếu ớt, nhưng trong lòng hai vị Trưởng lão như gặp kinh lôi, bỗng nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm tấm Bát Lăng Huyền Băng đang rung động kia.

Bát Lăng Huyền Băng chính là Băng Thi Lam trưởng lão ngưng tụ trước đó.

Chỉ có thể tồn tại mấy ngày, cho nên mỗi lần cần ngưng tụ lại.

Bát Lăng Huyền Băng có thể cảm ứng được Thánh vật.

Trước đó mấy ngày, Bát Lăng Huyền Băng không phản ứng chút nào, bọn họ vốn đã không ôm hy vọng gì.

"Thánh vật!"

Mai trưởng lão kinh hô, khó có thể tin, không nghĩ tới dễ dàng như vậy lại tìm ra.

"Nghiệt chướng kia chết thật sao? Thánh vật rơi vào tay người khác? Cảm ứng cực kỳ yếu ớt, nói rõ người kia dùng cấm chế nào đó phong tỏa. Nhưng chắc hắn không ngờ, phong ấn đặc thù, không phải ngoại lực có thể cắt đứt."

Lam trưởng lão cũng có cảm giác hoang đường, không quá chân thực.

Bọn họ bố trí nhiều như vậy, dẫn dụ phản đồ hiện thân, vạn lần không nghĩ tới, Thánh vật lại xuất hiện trước mặt bọn họ như vậy.

Lam trưởng lão khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm Bát Lăng Huyền Băng, thôi động pháp quyết.

Bát Lăng Huyền Băng phát ra quang mang mãnh liệt.

Cả phòng, cùng với hai người, đắp lên một tầng lam quang nhàn nhạt. Bát Lăng Huyền Băng sáng bóng quang mang nhấp nhô, chuẩn xác chỉ dẫn hướng Thánh vật đang ở.

"Tốc độ người kia thật nhanh, đã tiến vào đảo giữa hồ."

Lam trưởng lão nhíu mày.

Bọn họ và Hỗn Ma lão nhân đã sớm có ước định, không thể động thủ gần Hỗn Ma Đảo, phá hư quy củ Vạn Ma đại hội.

Giao dịch hội sắp bắt đầu, càng không có khả năng vào lúc này đi đòi lại Thánh vật.

Mà bởi vì Vạn Ma đại hội bố trí đặc thù, hiện tại vẫn không thể xác định người nào mang theo bảo vật.

Lam trưởng lão cầm Bát Lăng Huyền Băng, trầm tư một lát, đang muốn truyền tin thông tri những người khác, cải biến kế hoạch.

Đúng lúc này, Mai trưởng lão đột nhiên nhíu mày: "Chờ một chút, có phải là âm mưu của phản đồ kia không?"

Thiên Bằng Đại Thánh hiện thân.

Lại nhớ đến lời đồn trước đó dẫn Đại trưởng lão rời đi, khiến bọn họ không thể không suy nghĩ lại.

Nghe vậy, Lam trưởng lão thu hồi vui mừng: "Ngươi nói là Thiên Bằng Đại Thánh? Không có khả năng! Thánh vật có thể giúp Yêu tộc tinh luyện huyết mạch, nghiệt chướng kia tuyệt không dám tiết lộ với Thiên Bằng Đại Thánh chút nào. Thiên Bằng Đại Thánh cho dù tự mình mở không ra phong ấn, Cửu Đầu Đại Thánh lão yêu kia khẳng định sẽ có biện pháp. Nếu có âm mưu gì, Thiên Bằng Đại Thánh vì sao quang minh chính đại hiện thân? Ở bên ngoài thiết hạ cạm bẫy, há không tốt hơn sao?"

Thần sắc Mai trưởng lão biến ảo, suy tư nói: "Nghiệt chướng kia có lẽ sớm biết Thiên Bằng Đại Thánh sẽ tham gia Vạn Ma đại hội, cố ý rải tin tức dẫn Đại trưởng lão đi, để cho lực lượng chúng ta phân tán. Tiếp đó cấu kết một ít ma đầu, dẫn chúng ta xuất động, từ đó mưu đồ chuyện gì đó."

"Cái này. . ."

Lam trưởng lão không biết nên nói cái gì cho phải.

Nghiệt chướng kia bỏ mạng thiên nhai, còn có thể tính toán đến nước này, không khỏi quá nghịch thiên.

Lão kỳ thực càng có khuynh hướng Thánh vật rơi vào tay người khác, đối phương không hiểu rõ di tích Thánh vật, mới dám mang theo Thánh vật tới tham gia Vạn Ma đại hội.

Nhưng chuyện Mai trưởng lão suy đoán chưa chắc không phát sinh.

Việc quan hệ đến Thánh vật, cẩn thận hơn cũng không đủ.

"Đáng tiếc nơi này là hang ổ của Hỗn Ma lão nhân, không thể động thủ trên đảo. Thế cuộc phức tạp, không thể dây dưa và truy đuổi đối phương, miễn dẫn tới Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh. Ngươi ta tự mình động thủ, một kích thoát thân! Hiện tại ta thông tri cho Lộ trưởng lão, không cần ở giao dịch hội bán Âm Ly Châu. Để cho tiểu bối tiếp tục dựa theo kế hoạch làm việc, Nguyên Anh thì âm thầm triệt xuất khỏi Hỗn Ma Đảo, phong tỏa ngăn cản từng phương hướng. Ừm, có Băng Thi cảm ứng, chúng ta cũng không cần lưu trên đảo."

Lam trưởng lão ngẩng đầu lên, tốc độ nói nhanh chóng, chế định ra kế hoạch ứng đối.

Mai trưởng lão Ừm một tiếng, hừ lạnh nói: "Nghiệt chướng kia tốt nhất là nên chết đi, nếu không thì tất để cho hắn nếm thử mùi vị thấu xương kim châm. Hoàn cảnh lớn như vậy, nhân thủ chỉ sợ không đủ, phái người đi thông tri hai nha đầu Sư Tuyết và Lưu Ly kia đi, cũng nên ra một phần lực cho sư môn."

Lam trưởng lão do dự một chút: "Cũng được, Thánh vật sắp truy hồi, nói cho các nàng biết cũng không sao."

Nói xong, hai vị Trưởng lão liếc nhau, thân ảnh lắc một cái, biến thành hai đạo hư ảnh trong suốt, lặng yên không một tiếng động xuyên tường mà đi.

Mà trong gian phòng vẫn tồn tại hai đạo nhân ảnh, ngồi bên cạnh bàn, khí tức trên thân giống như người sống, chỉ có làn da có vẻ hơi trong suốt.

Bọn họ hình như đang lẳng lặng chờ đợi tin tức thuộc hạ.

