Chương 1978: Sư Tuyết và Lưu Ly

Đảo giữa hồ.

Trong một tòa lầu trúc.

Khôi lỗi thị nữ yên tĩnh giữ ở ngoài cửa.

Trong gian phòng, hai nữ tử ngồi trên ghế trúc.

Trong đó một vị nữ tử mang theo nửa mặt nạ màu bạc, búi tóc cao, dưới mặt nạ lộ ra sống mũi cao thẳng cùng môi đỏ phảng phất như chất men, khóe miệng mang theo ý cười như có như không.

Nàng mặc váy dài thuý yên xanh biếc, bờ vai như được gọt thành, thắt lưng thon gọn, hơi nghiêng dựa vào ghế trúc, cả người tản ra một loại khí chất lười biếng.

Hai tay nàng tùy ý đặt ở trên tay vịn, cổ tay trắng noãn, đeo ở cổ tay chuỗi băng tinh lóng lánh long lanh.

Một đôi mắt hạnh mang theo vài phần hiếu kỳ, nhìn chăm chú bóng tối bên ngoài phòng, tiếp theo giơ ngón tay lên, tùy ý gật cằm một cái, nhao nhao muốn thử. Hình như muốn đánh vỡ cấm chế, nhìn xem bên ngoài là cảnh tượng gì, rốt cuộc Vạn Ma đại hội chơi trò hề gì.

Ngồi đối diện nàng là một vị nử tử áo trắng như tuyết.

Nàng này mang theo mạng che mặt, khép hai chân lại, đoan chính ngồi trên ghế trúc, tản ra khí tức thanh lãnh, cả người như là băng điêu.

Trên cổ tay nàng cũng có một chuỗi vòng tay, trừ cái đó ra, trên thân không có bất kỳ trang sức dư thừa nào, dưới khăn che mặt là ngũ quan tinh xảo gần như hoàn mỹ, đôi môi hơi nhếch, vẻn vẹn nhấp nhô màu máu.

Hai mắt nàng nhắm chặt, trên thân phảng phất bao phủ một tầng hàn quang yếu ớt, chia cắt nàng với thế giới này, như đứng một mình.

Hai nữ chính là Sư Tuyết và Lưu Ly mà trưởng lão Huyền Thiên cung đã nói.

Sư Tuyết từ trên xuống dưới quan sát bóng tối bên ngoài, cuối cùng từ bỏ dò xét, thu tầm mắt lại, rơi vào trên thân Lưu Ly đang ngồi ngay ngắn bất động, khóe miệng hơi câu lên, theo thói quen trêu đùa: "Sư muội, bảo ngươi thay bộ váy dài kia, ngươi lại không chịu, người sáng suốt nhìn thấy ngươi mặc đồ này, khẳng định sẽ suy đoán liên hệ giữa chúng ta và Huyền Thiên Cung. Pháp bào này quá cũ kỹ, thật sự là ủy khuất tư sắc của sư muội! Ừm, vậy cũng tốt, miễn cho mấy lão ma kia phát hiện thế gian còn có đại mỹ nhân bực này, cướp sư muội đi làm áp trại phu nhân."

Lưu Ly từ từ mở mắt, hai con mắt thâm thúy, phảng phất có một đoàn quang mang u lam, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, lại có mấy phần cô tịch.

Tựa hồ bất mãn với lời Sư Tuyết nói, ánh mắt Lưu Ly xuất hiện một tia chấn động, đại mi hơi nhíu một cái.

"Được rồi được rồi. . ."

Sư Tuyết thấy thế vội vàng trấn an: "Ta làm sao để đại mỹ nhân chúng ta rơi vào tay những ma đầu kia? Nếu để sư phụ trên trời linh thiêng biết rõ, khẳng định sẽ không tha cho ta!"

"Sư phụ. . ."

Lưu Ly ngơ ngác một chút, nỉ non lặp lại hai chữ này.

Sư Tuyết tự biết lỡ miệng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Sư muội, nếu ở Vạn Ma đại hội mua được bảo vật thích hợp, lúc trở về lại đi Địa Đồng Đảo, nghĩ biện pháp lấy mấy Địa Đồng Quả, ngươi có thể thử nghiệm xung kích bình cảnh, vận khí tốt có thể tu Băng Phách Thần Quang đến đại thành, như vậy có thể thỏa mãn điều kiện thánh địa."

Nhìn thấy sư muội gật đầu nhỏ bé không thể nhận ra, Sư Tuyết âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nàng biết rõ tính tình sư muội thanh lãnh, tích chữ như vàng, lẩm bẩm nói: "Sư muội ngươi hai ngày nay có phát giác được dị dạng gì không? Ta giống như phát hiện trong thành có người Chấp Pháp Đường, có lẽ còn có Trưởng lão tại đây."

Lưu Ly tựa hồ có chút không yên lòng, sửng sốt một hồi, mới nhớ tới sư tỷ đang hỏi mình, ánh mắt chuyển động một cái, ngữ khí bằng phẳng điềm tĩnh.

"Có khả năng."

Được sư muội trả lời, Sư Tuyết vừa lòng thỏa ý, xoay xoay vòng tay, tiếp tục nói: "Chấp Pháp Đường làm việc, khẳng định không dễ dàng bị chúng ta phát giác như vậy, chắc mục tiêu không phải là chúng ta, không ở trước mặt chúng ta tận lực che giấu. Vạn Ma đại hội chẳng lẽ phát sinh đại sự gì? Chẳng biết tại sao, ta luôn cảm thấy tâm thần không tập trung. Ai, hiện tại trên đảo không chỉ có đại ma đầu, còn có Yêu tộc Đại Thánh, nếu gặp phải phiền phức, chúng ta lập tức cầu cứu trưởng lão . . ."

Lời còn chưa dứt, vòng tay đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Sư Tuyết khẽ nhếch miệng, mãnh liệt đứng dậy, thần thức quét qua vòng tay, cùng Lưu Ly liếc nhau, trên mặt kinh ngạc, nói: "Là Mai trưởng lão. . ."

Tiếp theo, Sư Tuyết thận trọng bày ra một tầng cấm chế quanh người, ngón tay điểm nhẹ tinh thạch trên vòng tay, bên trong truyền ra thanh âm quen thuộc của Mai trưởng lão.

"Sư Tuyết, ngươi và Lưu Ly đang ở đảo giữa hồ?"

Sư Tuyết trầm giọng trả lời: "Vâng! Mai trưởng lão, xảy ra chuyện gì?"

. . .

Trong lúc Sư Tuyết và Mai trưởng lão thầm giao lưu, hai tay Lưu Ly đỡ đầu gối, cũng từ trên ghế trúc đứng lên, ánh mắt chuyển qua bóng tối bên ngoài lầu trúc.

Dần dần, nàng nhíu mày càng sâu, đôi môi mím thật chặt, đáy mắt hiển hiện một tia nghi hoặc.

Mai trưởng lão rất nhanh kể lại chân tướng.

Sư Tuyết chấn kinh, một mạch hỏi mấy vấn đề, mới dám tin tin tức này là thật, thánh vật Huyền Thiên Cung lại bị phản đồ đánh cắp!

"Nhớ phải hành động bí mật, không nên để nanh vuốt Hỗn Ma lão nhân phát hiện, ta và Lam trưởng lão ở ngoài đảo chờ các ngươi."

Mai trưởng lão ngừng giao lưu.

Quang mang trên vòng tay dập tắt.

Sư Tuyết biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, lại có chút lo lắng: "Mai trưởng lão lệnh chúng ta rời Hỗn Ma Đảo, phối hợp truy hồi Thánh vật, làm sao bây giờ?"

"Đi!"

Lưu Ly thu tầm mắt lại, thần sắc khôi phục như thường, chuyển thân đi ra ngoài cửa.

. . .

Trong một tòa lầu trúc khác.

Tần Tang hoàn toàn không biết bên ngoài đang cuồn cuộn sóng ngầm.

Hắn nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kỳ thực một mực chú ý hộp băng thần bí.

Cho đến hiện tại, hộp băng không có dị dạng gì. Cứ như vậy, Tần Tang không dễ phán đoán Huyền Thiên Cung có thể cảm giác được hộp băng thần bí không, chỉ có thể lúc rời đi lại lưu ý chung quanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sương mù đảo giữa hồ nhiều lần tách ra, từng vị tổ sư Nguyên Anh lên đảo, được khôi lỗi thị nữ dẫn tiến vào lầu trúc.

Tần Tang đợi trong lầu trúc, không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, cũng không thể biết được có bao nhiêu Nguyên Anh.

Boong.

Đột nhiên một tiếng chuông vang.

Tiếp theo cấm chế ngoài cửa bị xúc động, Tần Tang bảo vào, khôi lỗi thị nữ bưng lấy một ngọc bài đi vào. Đã hiểu về quy củ Vạn Ma đại hội, Tần Tang tiếp nhận ngọc bài, trên dưới bắt đầu đánh giá.

Đợi lát nữa giao dịch hội bắt đầu, người tham gia thay phiên nói rõ mình muốn đạt được cùng bảo vật xuất ra.

Ngọc bài sáng lên, đại biểu đến phiên Tần Tang.

Đương nhiên, cũng không ít người không có mục tiêu rõ ràng, có thể thôi động cấm chế trên ngọc bài bỏ qua lượt mình.

Mặt khác, ngọc bài cũng có một tầng che giấu, tất cả thanh âm mọi người đều giống nhau.

Boong

Boong

Rất nhanh, hai tiếng chuông một mạch vang lên.

Ba tiếng chuông vang, giao dịch hội bắt đầu!

"Đã đến giờ, đạo hữu cần tới hầu như đã đến, giao dịch hội hiện tại bắt đầu!"

Bên ngoài lầu trúc đột nhiên vang lên một thanh âm già nua hùng hậu.

Trọng Đài Tôn Giả!

Não hải Tần Tang lóe lên cái tên này, Vạn Ma đại hội hai lần gần đây, đều là người này chủ trì, nghe nói tu vi của người này cao cường, cách đại tu sĩ vẻn vẹn chỉ một bước.

"Quá trình giao dịch hội, chư vị đã nghe khôi lỗi thị nữ giới thiệu qua, lão hủ không cần phí thêm miệng lưỡi. Quy củ giống như trước đây. . . Chắc hẳn chư vị sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

Thanh âm lão ung dung truyền đến, nhắc nhở đồng thời cảnh cáo tất cả mọi người trên đảo giữa hồ.

