Chương 1979: Độn thuật đỉnh cấp

Trong bóng tối sáng lên ánh sáng nhạt, mơ hồ nhìn thấy bên ngoài từng tòa lầu trúc núp trong bóng tối, trung tâm có một đài cao, Trọng Đài Tôn Giả đứng ở trên đó.

Lão dựa theo lệ cũ nói lời kia xong, sảng khoái tuyên bố giao dịch hội bắt đầu.

Tần Tang ngồi thẳng lên.

Trước đó trên danh sách đã bày ra bảo vật này, để ở hàng trước nhất.

"Không biết chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » muốn trao đổi cái gì? Trước đó ta nghe từ Ngâm Tuyền Chân Nhân, ít nhất Huyền Nguyệt Cảnh không có thể tu thành danh. Đã không có giá, cũng không dám nhắc tới điều kiện quá cao. . ."

Tần Tang cân nhắc, cùng lúc cắt tỉa nhu cầu của mình và đồ vật có thể lấy ra giao dịch.

Đầu tiên là « Thất Sư Phật Ấn ».

Sau đó là một loại linh tài cuối để luyện chế Kim Trầm Kiếm, đại khái khả năng mua được trên giao dịch hội.

Còn có ba loại chủ tài Thăng Linh Tế.

Nguyên Âm Thủy.

Thất Thải Quả.

Âm Minh Thổ.

Thăng Linh Tế cần đồ vật phi thường kỳ quái, Linh thủy, Linh dược cái gì cũng có. Đặc biệt là loại thứ ba Âm Minh Thổ, Tần Tang thậm chí còn chưa nghe qua.

Chỉ dựa vào bốn cây Linh dược không biết có đủ hay không?

Tần Tang nghĩ thầm, trên người mình trọng bảo không ít, nhưng có thể lấy ra giao dịch quả thực không nhiều, bởi vì không có thời gian chuẩn bị.

Đúng lúc này.

Một tòa lầu trúc chẳng biết lúc nào bị di chuyển đến trung tâm, cạnh Trọng Đài Tôn Giả, bên trong bóng tối bao trùm, không thấy bóng người.

Tiếp theo, trong lầu trúc kia sáng lên một đoàn bạch quang, đồng thời truyền ra thanh âm tính toán, ngữ điệu không thay đổi chút nào: "Ba cây tinh vũ Ngự Tinh Điểu, gốc lông vũ lưu lại chân huyết của nó . . ."

Sau đó là thanh âm giới thiệu về nó.

Bên trong bạch quang hiện ra ba cọng lông vũ.

Tần Tang ngồi trong phòng, cũng có thể thấy rõ ràng, ba lông vũ này tản ra oánh quang màu lam nhấp nhô, bản thể phảng phất ngôi sao hư ảo, luôn không ngừng lưu động.

Dưới đáy ba cọng lông vũ, bên trong cọng lông chim trong suốt, có một giọt huyết dịch màu lam, hình như còn chưa khô.

Vào lúc này, những người khác có thể tản ra thần thức, tiến vào bạch quang xem xét bảo vật.

Tần Tang vừa phân ra một luồng tiến vào, liền cảm giác một đạo thần thức bá đạo không che giấu chút nào, quét qua ba cọng lông vũ, các thần thức khác đều chần chờ một chút.

"Thiên Bằng Đại Thánh?"

Ý niệm Tần Tang chợt lóe, thần thức quét qua lông vũ.

Tinh Vũ không trọn vẹn, linh tính xói mòn, rất khó luyện chế thành Pháp bảo, rõ ràng là dùng để hấp dẫn Yêu tộc tham dự.

Bất quá, Tần Tang quét qua mấy lần, không phát hiện chân huyết có dị dạng gì.

"Ba cọng Tinh Vũ phải cùng đổi, đổi lấy một kiện pháp bảo Mộc hành ít nhất là thượng phẩm, nhất thiết phải có hiệu quả chữa thương. Ừm, hiệu quả chữa thương nếu như phi thường tốt, có thể giảm xuống phẩm cấp."

Lời còn chưa dứt, từ trong bóng tối một tòa lầu trúc truyền ra một thanh âm: "Tinh Vũ ta muốn, đây là một sáo gỗ thượng phẩm dùng rễ Túy Vân Thụ luyện chế thành."

Cùng lúc căn lầu trúc đó sáng lên bạch quang, lộ ra bên ngoài sáo gỗ, ngoại trừ chủ nhân Tinh Vũ, những người khác không thể thăm dò.

"Còn có đạo hữu nào nguyện ý ra giá không?"

Chủ nhân Tinh Vũ trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi lại một câu, thấy không ai trả lời: "Thành giao!"

Hai đoàn bạch quang bao lấy bảo vật mình bay vào lầu trúc đối phương.

Giao dịch không bắt buộc phải lập tức đạt thành, nếu như không hài lòng, có thể tiếp tục treo bảo vật ở bên ngoài, chờ giao dịch tiếp theo, có lẽ còn có cơ hội tốt hơn.

Chờ giao dịch hội kết thúc, Vạn Ma đại hội sẽ khấu trừ chi phí.

Trong lúc đó, Trọng Đài Tôn Giả không nói một lời, nhìn lần đầu thuận lợi, trên mặt lão tươi cười, lỗ tai hơi nhúc nhích, mở miệng nói: "Mời vị kế tiếp!"

Toà lầu trúc kia lui vào chỗ tối, một tòa lầu trúc khác di chuyển qua.

"Thiên Vẫn Thiết, có thể luyện chế pháp bảo thuộc tính Hàn . . ."

"Hàn Cốt Ma Thủ, ma khí Thượng Cổ Hàn Cốt Đạo, phẩm cấp thượng phẩm, lấy tinh huyết thôi động, có uy lực cực phẩm . . ."

. . .

Từng kiện trân bảo ngày thường khó gặp thay nhau đăng tràng.

Có đạt thành giao dịch, có bị đặt treo trước lầu trúc, treo giá lên.

"« Thất Sư Phật Ấn », võ kỹ thể tu Phật Môn . . ."

Rốt cuộc, « Thất Sư Phật Ấn » đăng tràng, Tần Tang nắm chặt ngọc bài, nhìn trước lầu trúc ở trung tâm nổi lơ lửng một viên ngọc giản.

Võ kỹ thể tu cấp Nguyên Anh, tại Vạn Ma đại hội kỳ trước cũng thuộc về vật hi hữu. Tần Tang bén nhạy phát giác được, không ít lầu trúc xuất hiện thần thức chấn động, hiển nhiên rất nhiều người hiếu kỳ môn thần thông này.

"Hy vọng Thiên Bằng Đại Thánh không xuất thủ."

Tần Tang cắt tỉa thân gia, thật không có lòng tin tranh đoạt với Yêu tộc Đại Thánh.

Lúc này, chỉ nghe chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » giới thiệu sơ lược, sau đó do dự một chút, nói: "Trao đổi một môn Thổ hành độn thuật đỉnh cấp."

Lời này vừa ra, dẫn tới một hồi bạo động.

"Đạo hữu không nói đùa chứ? Thần thông thể tu đổi lấy đỉnh cấp độn thuật?"

Có người nhịn không nổi lên tiếng, mặc dù ngữ điệu không nhấp nhô, cũng có thể nghe ra ngữ khí gã chất vấn.

Nếu như chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » vừa rồi không khuếch đại, giá trị xác thực có thể đồng đẳng.

Nhưng hiện thực thể tu sắp không có ai rồi.

Lúc này, trong lầu trúc vừa mới mua đi Tinh Vũ lại có tiếng vang lên: "Đạo hữu vì sao không bỏ ngăn thần thức, để cho chúng ta quan sát một phần nội dung, mới phán đoán giá trị, cũng không thể chỉ nghe ngươi nói."

Trong lòng Tần Tang căng thẳng.

Yêu tộc quả nhiên cũng ham muốn!

Chủ nhân Thất Sư Phật Ấn không trả lời chất vấn, nói một tiếng: "Được!"

Tiếp theo, từng đạo từng đạo thần thức một mạch thăm dò vào ngọc giản, phi thường tò mò thần thông thể tu.

Ngọc giản chỉ thả ra một phần tổng cương.

Tần Tang rất nhanh xem toàn bộ nội dung.

« Thất Sư Phật Ấn », kỳ thật là bảy loại thủ ấn Phật Môn, căn cứ tổng cương miêu tả, mỗi một loại Phật Ấn đều chí cương chí mãnh, uy lực cực kỳ không tầm thường.

Từ đó, thi triển môn thần thông này sẽ tạo thành gánh nặng cực lớn với nhục thân người tu luyện, nhất thiết phải thuần túy thể tu mới có thể tiếp nhận.

Thể tu chưa đến Nguyên Anh kỳ miễn cưỡng có thể thi triển ấn thứ nhất, Nguyên Anh sơ kỳ chỉ có thể thi triển bốn ấn trước.

Chỉ bằng vào điểm này, là có thể nhìn ra « Thất Sư Phật Ấn » bất phàm.

Trong đầu hắn cũng lóe lên những ý niệm này, Tần Tang cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì dựa theo tổng cương miêu tả, môn thần thông này căn cứ vào đặc điểm Nhân tộc tạo ra, Yêu tộc cho dù cưỡng ép thi triển, lực lượng Phật Ấn cũng sẽ xung đột với huyết mạch bản thân, không làm thương người lại tổn thương mình trước, uy lực suy giảm mạnh.

Thiên Bằng Đại Thánh hẳn là sẽ không trắng trợn tham dự tranh đoạt.

Nếu không thì, chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » lúc nói ra điều kiện sẽ không do dự như thế.

Vấn đề bây giờ là, trong tay Tần Tang không có độn thuật đỉnh cấp Thổ hành, nên dùng đồ vật gì thuyết phục đối phương?

Toàn trường một hồi lặng im.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Nghe nói hai năm trước có di tích Thượng Cổ Phật Tông xuất thế, đạo hữu hẳn là đạt được « Thất Sư Phật Ấn » từ nơi đó?"

Dừng một chút, thấy chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » không trả lời, người kia hỏi tiếp: "Xin hỏi trong tay đạo hữu có công pháp Phật Môn hoặc là thần thông khác không? Ừm, trừ thể tu này."

Người Phật Tông đến?

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vùng tăm tối.

Không nghe nói là Phật Tông nào xuất hiện cao tăng Nguyên Anh kỳ, đoán là ủy thác một vị Nguyên Anh nào đó thay mặt cầu mua.

