Chương 1953: Thiên ý khó trái

Đột nhiên xuất hiện mộ bia, cùng với chữ viết trên mộ.

Khiến thân ảnh Tần Tang cứng đờ, hoàn toàn ngoài dự liệu.

"Đàm Hào?"

Tần Tang tới Bắc Hải trước, trong đó một mục đích chính là tìm kiếm Đàm Hào, cùng với Quỷ Mẫu thần bí.

Hắn đi theo Phong Thượng Sư, đi qua một nửa Huyền Nguyệt Cảnh, lại không có chút thu hoạch nào.

Vốn định chờ sau chuyện Tịnh Hải Tông, sẽ tra xét Vô Biên Hải.

Vô Biên Hải là khu vực trong Bắc Hải có thế lực phức tạp cùng hỗn loạn nhất, bất kể làm cái gì cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều, không cần lo lắng dẫn tới toàn bộ đại lục căm ghét.

Quỷ Mẫu có lai lịch bí ẩn kia, có khả năng hiện thân nhất ở chỗ này.

Không ngờ, ở loại tình huống này lại phát hiện tung tích Đàm Hào.

"Hái những Linh dược kia là Đàm Hào cùng Quỷ Mẫu. Nếu vậy, dị tượng hấp dẫn Tề đạo hữu qua rất có thể là lúc bọn họ đi vào tạo thành, Quỷ Mẫu là đại năng Phật Môn chăng?"

Tần Tang quan sát bốn phía, cất bước đi tới hướng núi đồi, đứng trước mộ bia.

Chữ viết trên mộ bia mang theo bi thương mãnh liệt.

"Từ Âm Sơn Quan từ biệt, Đàm Hào vì cứu sống Đàm Kiệt mà bôn ba, trăm năm như một ngày. Lấy tình cảm huynh đệ bọn họ, phàm có một tia hy vọng, Đàm Hào tuyệt không buông tha. Gã thành công tìm tới đồng thời cứu ra nguời thần bí sau lưng Thiên Thi Tông, tại đây lại lập bia cho Đàm Kiệt. Quỷ Mẫu cũng không cách nào phục sinh Đàm Kiệt. . ."

Tần Tang nhìn mộ bia, tâm tình ngưng trọng.

Từ Thương Lãng Hải đến Tiểu Hàn Vực, Tội Uyên, sau đó truy tung đến Bắc Hải.

Trạng thái Ách Cô dần dần chuyển biến tốt đẹp, Tần Tang vốn cho rằng tìm tới Quỷ Mẫu chính là lúc Ách Cô tỉnh lại, nhìn thấy mộ Đàm Kiệt, Tần Tang ý thức được, việc này không đơn giản như vậy.

Hắn than nhẹ.

Mộ Đàm Kiệt ở đây, Đàm Hào hẳn là sẽ không rời đi quá xa.

"Bọn hắn không tính xem Tịnh Hải Tông là động phủ chứ?"

Tần Tang âm thầm lẩm bẩm, thu hồi Ma Hỏa và Kim Trầm Kiếm, nhưng vẫn còn có mấy phần đề phòng Quỷ Mẫu, giấu Ma Phiên trong ống tay áo, tùy thời có thể lấy ra xuất thủ.

Tầm mắt hắn chuyển động, vượt qua núi đồi, nhìn hướng vách đá.

Nhìn chăm chú một lát, hắn phát hiện dị dạng.

Vách đá nhìn như bình thường, bên trong ẩn giấu cấm chế, có càn khôn khác.

Đúng lúc này.

Trong vách đá đột nhiên hiển hiện một cơn chấn động, truyền ra thanh âm tạch tạch.

Trong lòng hắn hơi động, dừng bước lại.

Chỉ thấy cảnh tượng trên vách đá đột biến, lộ ra một cánh cửa sơn động, cửa đá bị đẩy ra, từ bên trong đi ra một thân ảnh.

Chính là Đàm Hào!

"Kim Đan hậu kỳ. . . Không! Kim Đan kỳ đỉnh phong, cách tụ anh vẻn vẹn một bước."

Tần Tang nhìn ra cảnh giới Đàm Hào hiện tại.

Lấy tuổi của gã, có hy vọng không nhỏ đột phá Nguyên Anh.

Chân nguyên thể nội Đàm Hào rõ ràng có dấu hiệu không ổn định, tựa hồ là đang tu luyện một loại bí thuật, cưỡng ép gián đoạn gây nên, cũng may không nghiêm trọng lắm

Cửa đá mở ra.

Đàm Hào đẩy cửa đi ra ngoài, cũng không tế ra pháp bảo.

Gã quen dùng niệm quyết, hai con ngươi lấp loé thần quang, đang muốn nhìn về phía chỗ sâu sương mù tím, quan sát tình huống, đột nhiên nhìn thấy bóng người lạ lẫm trước mộ Đàm Kiệt, nhất thời sợ hãi cả kinh.

Tần Tang tận lực che đậy khí tức bản thân, Đàm Hào hoàn toàn không phát giác được, nơi này lại thêm ra một người.

Một thoáng qua, lông tơ toàn thân Đàm Hào dựng đứng, vẻ mặt kinh hãi, không chút do dự tế ra bản mệnh pháp bảo. Nhưng khi nhìn thấy gương mặt người kia, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu, Đàm Hào nhất thời cứng tại chỗ.

"Ngươi là. . . Tần. . ."

Giọng nói Đàm Hào có chút run rẩy, một mặt khó tin.

Bọn hắn chia tay đã quá lâu.

Nếu không phải một mực cảm niệm Tần Tang có ân tình với huynh đệ gã, Đàm Hào không có khả năng liếc mắt là nhận ra Tần Tang.

Đàm Hào vẫn không thể tin được, Tần Tang lại xuất hiện ở chỗ này.

Từ biệt tại Âm Sơn Quan, gã ra ngoài du lịch, tham gia đại chiến ba vực, lại không nhận được bất kỳ tin tức nào liên quan tới Tần Tang. Cho dù khó mà tiếp nhận, cũng nghĩ là Tần Tang đã vẫn lạc.

Vốn cho rằng âm dương cách biệt, cố nhân đột nhiên xuất hiện trước mặt, mà tại nơi khó gặp nhất này.

Dường như mộng cảnh.

"Đàm huynh, đã lâu không gặp."

Ánh mắt Tần Tang phức tạp.

Thời gian đúng là quá lâu, đã ba trăm năm.

Trong khoảnh khắc, hai người nhìn nhau không nói gì.

Tần Tang bí mật quan sát động phủ Đàm Hào, phát hiện bên trong cực kỳ đơn sơ, hình như chỉ có một mình gã ở chỗ này, không biết Quỷ Mẫu tu luyện ở đâu.

Đàm Hào hít sâu một hơi, đè xuống suy nghĩ, nhìn chằm chằm Tần Tang, cười nói: "Tần huynh, ngươi lại nhanh hơn ta một bước sao?"

Gã ở trong động phủ bị thức tỉnh nên đi ra điều tra, hoàn toàn không phát giác được khí tức Tần Tang. Nếu không phải Tần Tang chủ động hiện thân, chỉ sợ hiện tại gã vẫn còn mơ mơ màng màng.

Ở trong mắt Đàm Hào, Tần Tang thần bí dị thường, nhìn không ra cảnh giới gì.

Chỉ có một lời giải thích, tu vi Tần Tang hơn xa gã.

Đàm Hào nhớ tới lúc trước gặp lại tại Âm Sơn Quan, cũng là tình cảnh tương tự.

May nhờ Tần Tang đưa Trúc Cơ Đan, gã mới may mắn Trúc Cơ.

Những năm gần đây, gã nhiều lần đạt được kỳ ngộ, mới có tu vi hiện tại, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể trước bốn trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, không ngờ vẫn không bằng Tần Tang.

Gã nhớ là, Tần sư đệ hình như là tứ linh căn hay là ngũ linh căn gì đó . . .

"May mắn mà thôi."

Tần Tang khẽ gật đầu, cũng không muốn nhiều lời về mình, cúi đầu nhìn mộ bia, ngữ khí trầm thấp: "Đàm Kiệt huynh đệ hắn. . ."

"Thiên ý khó trái!"

Đàm Hào đắng chát lắc đầu, trong giọng nói mang theo cảm giác vô lực.

Tần Tang có thể lý giải, Đàm Hào khổ cực truy tìm mấy trăm năm, kết quả cuối cùng lại là hoa trong gương, trăng trong nước.

Tu tiên giới vốn tàn khốc như thế.

Lấy tâm tính Đàm Hào, không cần ngoại nhân an ủi.

Tần Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Trăm năm trước, ta đi Âm Sơn Quan một chuyến, vốn muốn tìm ngươi, lại gặp được Ức Ân, từ trong miệng hắn biết được tình huống của ngươi."

"Ức Ân? Hiện tại nó thế nào?"

Ánh mắt Đàm Hào sáng lên, gấp rút hỏi.

"Không cần lo lắng, Ức Ân rất tốt, đã Kết Đan, ta sáng lập một môn phái, hắn thay ta xử lý tục vụ." Tần Tang kể sơ tình huống Đàm Ức Ân.

Đàm Hào nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

Gã vì huynh đệ từ bỏ quá nhiều, bao gồm huyết mạch thân sinh, nên luôn hổ thẹn với Đàm Ức Ân.

Tần Tang cân nhắc nói: "Ức Ân một mực tìm ngươi, chúng ta tìm tới vài vị hảo hữu của ngươi, biết được ngươi tra được tin tức Thiên Thi Tông, tiềm nhập Tội Uyên. Ta liền theo dõi đi dò xét, cuối cùng tìm tới tổng đàn Thiên Thi Tông, cùng với Thuỷ Lao Uyên Khư."

Dừng một chút, Tần Tang nhìn hướng Đàm Hào.

Đàm Hào thở dài: "Để cho các ngươi phí tâm rồi."

Tiếp theo, gã không chút giấu diếm kể lại chuyện tao ngộ Tội Uyên, cùng manh mối Tần Tang tra được, đúng là ăn khớp nhau.

Đàm Hào tại phân đàn Thiên Thi Tông nghe được người thần bí kêu gọi, chỉ dẫn đến tổng đàn, lấy cứu sống Đàm Kiệt làm giao dịch, thả ra người thần bí bị kẹt trong Thủy Lao, sau đó bị người thần bí mang đến Bắc Hải.

Người này chính là Quỷ Mẫu!

"Quỷ Mẫu tiền bối bị kẹt trong Thủy Lao, thương thế nghiêm trọng, cực kỳ suy yếu. Người miễn cưỡng đè xuống thương thế, khôi phục một phần thực lực, truyền ta bí thuật hợp kích, chúng ta hợp lực thôi động một kiện pháp bảo hộ thân, xuyên qua phong bạo. Quỷ Mẫu tiền bối tại Bắc Hải lấy được bảo vật lưu lại trước đó, mới chữa khỏi thương thế, khôi phục toàn bộ thực lực."

Đàm Hào giải thích.

"Bảo vật lưu lại trước đó?"

Tần Tang phát hiện không hợp lý: "Vị tiền bối kia là đi nhầm vào Thủy Lao, hay bị nhốt ở đây?"

