Chương 1980: Giao dịch phức tạp

Tần Tang nhìn thoáng qua phía ngoài liền thu tầm mắt lại.

Thổ hành độn thuật là loại hiếm thấy nhất trong Ngũ Hành độn thuật, đa phần tác dụng là mượn đất mà trốn, nặc thân liễm tức thuật, mà người này yêu cầu tương tự các loại phi độn như Lôi Độn, Phong Độn.

Tần Tang nhớ lại trước đó sưu tập công pháp bí thuật, cũng không có loại này.

Hắn ngược lại biết về Kiếm Độn và Lôi Độn, nhưng đó là chính mình khổ tu Kiếm Đạo mà lĩnh ngộ, cùng với thần thông do tinh huyết Thanh Loan trao cho, không thể truyền thụ cho người khác, nếu không thì người kia khẳng định vui lòng đến cực điểm.

Hoặc là chờ đợi xem, tiếp theo có người giao dịch Thổ hành độn thuật không.

Hoặc là mở ra lối riêng.

Tần Tang dò thần thức vào túi Giới Tử, quét qua bốn cây Linh dược, cuối cùng dừng lại ở một sợi đằng toàn thân đen huyền, chỉ lớn bằng ngón cái.

Bề ngoài sợi đằng thô ráp, nâng lên từng cái bọc, bên trong hình như có tương dịch màu đen đang lưu động, sắp phun ra.

Vật này tên là U Sát Gai.

Căn cứ Tần Tang biết, có một loại linh đan tên là Huyền Hồn Đan, một trong chủ dược chính là U Sát Gai, tu sĩ tu luyện công pháp Thổ hành phục dụng đan này, chân nguyên thể nội sẽ cô đọng, lại thêm mấy phần hùng hậu, ngày sau tu hành và đột phá có lợi thật lớn.

Đáng tiếc, Huyền Hồn Đan là linh đan mà Tần Tang thấy được trong điển tịch, đan phương chỉ sợ còn khó tìm hơn U Sát Gai.

Trước khi đi, Tần Tang đổi lấy cổ phương có khả năng hữu dụng với mình, nhưng không có đan phương Huyền Hồn Đan, cũng không rõ Thái Ất Đan Tông có chứa hay không.

Đan Đỉnh Sơn khả năng cũng không có.

Ngay lúc Tần Tang lấy ra U Sát Gai, đã có không ít người mở miệng, thử cò kè mặc cả với chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn ».

Thế gian thể tu thưa thớt, thần thông thể tu cấp Nguyên Anh lại hiếm thấy, nếu như có thể không bỏ ra giá lớn giao dịch được, không ít người sẽ vui lòng.

Bất quá, dựa theo quy củ giao dịch hội, tại một giới giao dịch hội, mỗi một loại công pháp bí thuật chỉ có thể tham dự một lần giao dịch, nên chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » từ đầu đến cuối không hề hé miệng.

Thấy gã không có ý hạ giá, mọi người giảm đi hứng thú, chỉ còn ít người kiên trì, ý đồ dùng lời nói thuyết phục người này giảm điều kiện.

"Một U Sát Gai hoàn chỉnh!"

Tần Tang cầm ngọc bài, thấp giọng mở miệng, đồng thời nói công hiệu đơn giản của Huyền Hồn Đan, lại bổ sung một câu: "Đạo hữu cũng có thể trực tiếp luyện hóa U Sát Gai, chân nguyên sẽ dung nhập u sát âm khí, lúc đối địch có hiệu quả đánh bất ngờ."

Luyện hóa như vậy, kỳ thực có chút lãng phí.

"Huyền Hồn Đan thật có công hiệu này sao?"

"Đạo hữu biết rõ luyện chế Huyền Hồn Đan?"

"Nếu là thật, ta có thể cho ngươi thứ càng tốt hơn. . ."

. . .

Tần Tang còn chưa dứt lời, chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » còn chưa phản ứng, tu sĩ tu luyện Thổ hành công pháp đã ngồi không yên, lao nhao, bức thiết truy vấn.

Trọng Đài Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, đè xuống tạp âm: "Có ít đạo hữu quên đi mấy quy tắc. . . Hiện tại là thời gian của vị đạo hữu này, xin chư vị an tâm chớ vội, khúc cuối có thể tự do giao lưu!"

Trên đảo giữa hồ khôi phục lại yên tĩnh.

Lúc này, chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » vừa rồi do dự mở miệng: "Ngươi có đan phương Huyền Hồn Đan?"

"Không có."

Tần Tang thầm than, đây chính là chỗ mấu chốt.

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nếu như đạo hữu không ngại, sau khi giao dịch hội kết thúc, ta có thể dẫn kiến giúp ngươi một vị Đan Đạo Tông Sư. Hoặc là, cho ta một ít thời gian, ta hỏi thăm bằng hữu một chút, nhưng không bảo đảm có thể tìm ra."

Tần Tang suy xét là về Bắc Thần Cảnh hỏi một chút, đã có kinh nghiệm đi xuyên phong bạo, hắn sẽ không chật vật như lần trước.

Nhưng chuyện này bọn hắn cần liên hệ riêng.

Tần Tang cũng không để ý, ngoại trừ Hỗn Ma lão nhân, người có thể uy hiếp được hắn không nhiều lắm.

Mấu chốt là tại đối phương.

Quả nhiên, chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » nói: "Ta muốn chờ một chút."

Nghe Tần Tang nói lời này, những người khác nhiệt tình cũng giảm đột ngột theo, thầm nói khó trách, ai lại dùng linh dược trân quý như vậy đổi lấy thần thông thể tu.

Thấy không có ai mạnh mẽ tranh đoạt, Tần Tang cũng không vội vã gia tăng thẻ đánh bạc, cũng không thúc dục, bệ vệ đặt U Sát Gai ở bên ngoài.

Cọc giao dịch này chưa thành, Trọng Đài Tôn Giả nói một tiếng cho mời vị kế tiếp, liền di chuyển qua một tòa lầu trúc mới.

Giao dịch tiếp tục.

Sau đó.

Từng tòa lầu trúc thay nhau di chuyển lên.

Để cho Tần Tang kinh hỉ là, giao dịch hội còn chưa tới nửa lộ trình, hắn đã thấy ba loại linh tài thích hợp trùng luyện Kim Trầm Kiếm, theo thứ tự là một khối Lam Điểm Kim, một đoàn hình sợi Vân Tinh, hai giọt Thiên Miện Trọng Dịch, còn chưa giao dịch thành.

Đổi lấy một hai loại trong đó, tăng thêm Lạc Phượng Ngọc.

Lấy tạo nghệ luyện khí của Tần Tang, có thể miễn cưỡng tăng Kim Trầm Kiếm lên tới cực phẩm Pháp bảo.

Linh tài khác nhau, sẽ trao cho Kim Trầm Kiếm đặc tính khác nhau.

Bất quá, Tần Tang chỉ muốn mau chóng đề thăng phẩm cấp Kim Trầm Kiếm, yêu cầu khác cũng không hà khắc, một ít linh tài đặc tính tương cận cũng có thể dùng.

Kim Trầm Kiếm chỉ là vật thay thế Vân Du Kiếm, chủ yếu dùng để thi triển Kiếm Độn và Thất Phách Sát Trận, phẩm cấp đầy đủ, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực kiếm trận.

Đây cũng là nguyên nhân mấy loại linh tài này đều dùng được, nếu không thì còn phải khốn khổ tìm kiếm một đoạn thời gian.

Nhưng Tần Tang không nóng lòng tham dự giao dịch, có chút hứng thú nhìn từng kiện kỳ trân dị bảo, cảm thấy hiện tại thật sự là mở rộng tầm mắt, không uổng chuyến đi này.

Trong đó có mấy loại, hắn cũng có chút động tâm.

Đáng tiếc, so với các Nguyên Anh khác, thời gian Tần Tang tu hành quá ngắn, tích lũy không đủ, mấy lần cơ duyên đạt được trọng bảo cũng không thể lấy ra giao dịch, chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn nhu cầu cấp thiết nhất.

Ngay lúc Tần Tang tính toán tỉ mỉ, chợt nghe chủ nhân trung tâm lầu trúc nói: "Cầu mua một môn công pháp hoặc là bí thuật đề thăng thần thức, ta có thể dùng công pháp huyền môn chính tông hai loại kim, mộc trao đổi, nếu có những điều kiện khác, cũng có thể thương lượng."

Tần Tang nghe vậy tâm tư khẽ động.

Thần thông tu luyện thần thức, không phải là « Hỏa Chủng Kim Liên » sao?

Triệt để không cần bí thuật hoàn chỉnh, chỉ cần lấy tầng thứ nhất ra, là có thể để cho rất nhiều người chạy theo như vịt. Thời thế hiện nay, loại bí thuật này không trọn vẹn mới là bình thường.

Tần Tang cũng không cần lo lắng đối phương tu luyện sẽ tạo thành uy hiếp chính mình.

Còn như, « Hỏa Chủng Kim Liên » chảy ra, sẽ khiến Hỗn Ma lão nhân liên tưởng đến kẻ trong Phật Điện dùng Cửu U Ma Hỏa tranh bảo với lão, Tần Tang cũng không sợ.

Người này vừa rồi giao dịch mấy loại bảo vật, nói rõ là một vị huyền tu Đạo Môn.

Chờ Vạn Ma đại hội kết thúc, rời Hỗn Ma Đảo, cho dù bị Hỗn Ma lão nhân phát hiện cái gì, cũng không cần lo lắng.

Vấn đề ở chỗ, môn bí thuật này có hai hạn chế lớn.

Một là trước hết phải tìm tới một loại Linh Hỏa cường đại, hai là lúc tu luyện yêu cầu phối hợp hạt sen trong suốt, trừ phi đối phương cũng có loại như phật ngọc, có thể tránh xa nguy hiểm.

Tần Tang trước sau mấy lần ngưng tụ Hỏa Chủng, cuối cùng vẫn không dùng hạt sen trong suốt, cất giữ nó trong Thiên Quân Giới.

Nhưng Tần Tang sẽ không bán hạt sen trong suốt cho người khác.

Hắn vừa đột phá « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ hai, lý giải môn thần thông này còn cực kỳ thô thiển, vạn nhất hạt sen trong suốt không chỉ có tác dụng trợ giúp cô đọng Hỏa Chủng, về sau muốn khóc cũng không kịp.

Không có hạt sen trong suốt, giá trị « Hỏa Chủng Kim Liên » sẽ giảm đi nhiều.

