Chương 1981: Phù Sa độn thuật

Cân nhắc một chút, Tần Tang quyết định thử một chút: "Ta có một môn bí thuật không trọn vẹn, độ khó tu luyện cực cao."

Vừa nói, Tần Tang nhanh chóng lấy ra một ngọc giản trống không, khắc « Hỏa Chủng Kim Liên » tầng thứ nhất vào.

"Ai, luân lạc tới trình độ phải bán bí thuật mà sống."

Tần Tang lắc đầu, loại bí thuật đỉnh tiêm này không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không chia sẻ cho người khác, để tránh bồi dưỡng cho mình một địch thủ.

Bất quá, nếu có được « Thất Sư Phật Ấn » cũng đáng giá.

Hắn không cần phải giấu diếm thiếu hụt, bởi vì đối phương dễ dàng có thể nhìn ra.

Tần Tang giơ thủ chưởng, ngọc giản trôi về phía trước, xuyên qua tầng cấm chế hắn tự tay bố trí, cùng U Sát Gai đồng thời phiêu phù ở giữa không trung.

Bất quá, Tần Tang cũng không thả ra thần thức, bổ sung một câu: "Ta không cần công pháp, đạo hữu nếu như nhìn trúng, hi vọng có thể đổi một môn Thổ hành độn thuật."

Đối phương nở nụ cười một tiếng, sao cũng được nói: "Bí thuật không trọn vẹn, lại tu luyện độ khó cực cao, tại hạ chỉ lo lắng tư chất mình tối dạ, không cách nào thấy được lối đi!"

Nói xong, người kia phân ra một luồng thần thức thăm dò vào.

Tần Tang đã ẩn tàng nội dung hạch tâm, đồng thời chỉ cho một mình gã quan sát.

Chỉ chốc lát sau.

Người kia đột nhiên nhẹ kêu một tiếng, khiến những người khác hiếu kỳ.

Chần chờ một chút, người kia ngưng thanh nói: "Môn bí thuật này xác thực không đơn giản, thế nhưng thiếu hụt cũng lớn khiến người khó có thể tưởng tượng! Lúc đạo hữu đạt được môn bí thuật này, không biết bên cạnh còn có những vật khác không?"

Đối phương lại đoán ra loại bí thuật này quá nguy hiểm, khả năng có công pháp hoặc vật phẩm phụ trợ tu luyện.

Gã không trực tiếp cự tuyệt, chẳng lẽ gã cũng thu được một loại Linh Hỏa nào đó, hoặc là có lòng tin tránh được nguy hiểm?

Tâm niệm Tần Tang chuyển động, lấy ra lý do đã sớm chuẩn bị kỹ càng: "Pháp này là trân tàng sư môn, nếu có loại vật này, tại hạ hà tất đặt tinh lực ở trên con đường khác? Rốt cuộc, đối với chỗ thiếu hụt này, điều kiện thứ hai có mấy phần hy vọng thỏa mãn."

Điều kiện thứ hai là chỉ Linh Hỏa, chỉ cần nguyện ý bỏ ra thời gian, có thể chậm rãi thu thập đủ loại Linh Hỏa cô đọng ra Hỏa Liên Tử.

Một con đường khác là chỉ Luyện Thể.

Dựa theo đa phần tu sĩ Nguyên Anh biết, lúc tu luyện gặp phải bình cảnh, sẽ có người thử nghiệm từ nhục thân và thần thức, cầu thời cơ.

Nhưng cho dù thiên chi kiêu tử Thiên Linh Căn, cũng không thể chú ý tới cả ba phương diện Tinh Khí Thần.

Tần Tang rõ ràng tình thế bắt buộc với « Thất Sư Phật Ấn », nói rõ hắn đã tạo nghệ khá sâu trên thể tu. Khẳng định là đi theo thần thức không thông, nếu không thì vì sao thân mang bí thuật thần thức đỉnh cấp mà không tu?

Chuyện này phi thường hợp lý.

Ai có thể ngờ, Tần Tang dựa vào phật ngọc, tu luyện mấy môn công pháp, bí thuật người ngoài nhìn vào tuyệt đối không thể luyện thành, đi lên một con đường không giống bình thường.

Trầm mặc thật lâu.

Đối phương cân nhắc rất lâu, rốt cuộc mở miệng, cùng lúc lấy ra một ngọc giản: "Ta có một môn « Phù Sa Độn Thuật », nhưng không gọi là đỉnh cấp, chỉ sợ không đạt được yêu cầu của vị đạo hữu kia."

Người này không đơn giản, thật muốn mua « Hỏa Chủng Kim Liên »!

Ý niệm Tần Tang nhanh chóng chuyển động, trưng cầu đối phương cùng Trọng Đài Tôn Giả đồng ý, sau đó mời chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » gia nhập giao dịch.

Chủ nhân« Thất Sư Phật Ấn » tra xét xong « Phù Sa Độn Thuật », chần chờ một lát, hỏi Tần Tang: "Đạo hữu là thể tu?"

Tần Tang cười ha ha, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Đạo hữu không nên quá tham lam."

Chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » trầm mặc một chút, quyết định chủ ý nói: "« Phù Sa Độn Thuật » tăng thêm U Sát Gai, đổi « Thất Sư Phật Ấn »!"

Tần Tang nhướng mày.

Cử động lần này của hắn có lợi có hại, loại đi suy nghĩ của một người khác, lại làm cho chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » có lực lượng sư tử há miệng.

"Những lão gia hỏa này từng kẻ khôn khéo như quỷ, không có khả năng ở chỗ này nhặt được chỗ tốt."

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang cũng xoắn xuýt, quét mắt qua từng đoàn từng đoàn bạch quang chung quanh: "Lại thêm hai giọt Thiên Miện Trọng Dịch!"

"Một giọt!"

"Thành giao!"

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, không quản chủ nhân « Thất Sư Phật Ấn » mua Thiên Miện Trọng Dịch thế nào, quay đầu đi cùng một người khác nói.

Không đợi Tần Tang mở miệng, đối phương nhân tiện nói: "Ha ha, môn bí thuật này cho dù không trọn vẹn, giá trị cũng vượt qua « Phù Sa Độn Thuật », đạo hữu còn muốn cái gì?"

Người này ngược lại rất sảng khoái.

Tần Tang nói chậm lại: "Đạo hữu giúp ta đổi lấy khối Lam Điểm Kim kia, hoặc là sợi Vân Tinh đi."

Mọi người yên lặng đứng ngoài quan sát, bọn họ đoán ra Tần Tang chuẩn bị luyện chế Pháp bảo, nhưng ba loại linh tài mặc dù đặc tính tương cận, cũng không thể lăn lộn dùng như thế, thật là để cho bọn họ có chút mơ hồ.

Một hồi đổi tay khiến người hoa mắt.

Ngọc giản cùng U Sát Gai phía trước lầu trúc Tần Tang biến mất không thấy gì nữa.

Trong tay hắn có thêm ba món đồ.

Một ngọc giản.

Một khối Lam Điểm Kim to bằng nắm tay, toàn thân màu đen, mang theo điểm lấm tấm màu lam.

Cùng với một bình ngọc, bên trong chứa một giọt chất lỏng màu bạc, cầm trong tay lại nặng hơn Lam Điểm Kim.

Hắn dò thần thức vào ngọc giản, nhanh chóng quét qua nội dung, xác nhận thần thông không sai lầm, không xem xét kỹ nữa, tạm thời thu vào.

Giao dịch hội tiến hành đến hiện tại, vụ giao dịch của Tần Tang xem như phức tạp nhất, trước sau liên lụy đến sáu vị Nguyên Anh, bởi vì lúc chủ nhân « Phù Sa Độn Thuật » đổi lấy Lam Điểm Kim lại nhiều thêm ra một tay.

Khắp nơi đều phi thường hài lòng với cuộc giao dịch này.

Càng hài lòng là Trọng Đài Tôn Giả, lão cười nói: "Cho mời vị đạo hữu kế tiếp!"

Sau đó, ba tòa lầu trúc rút lui.

Tần Tang nhìn ngọc bài, thầm nói mình tới không muộn, sao còn chưa đến phiên mình.

Thanh âm bên ngoài truyền vào: "Tỏa Không Kiếm, đổi lấy cực phẩm Pháp bảo!"

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang vội ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài.

Cho dù trên Vạn Ma đại hội, tần suất cực phẩm Pháp bảo xuất hiện cũng không nhiều.

Bên trong bạch quang, lơ lửng một Ngọc Kiếm lớn cỡ ngón tay.

Ngọc Kiếm trắng noãn, bên trên không có bất kỳ hoa văn gì.

Nhìn thấy Ngọc Kiếm, trong nháy mắt Tần Tang cảm thấy phi thường quen mắt, đây hẳn là chuôi Ngọc Kiếm tinh xảo trong tay thi cốt ở Phật Điện!

"Hỗn Ma lão nhân hay là Vũ Y Nguyên Quân?"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, hình như muốn xuyên thấu qua bóng tối, thấy rõ người trong lầu trúc.

Hắn đã dò nghe, cùng Hỗn Ma lão nhân tiến vào Phật Điện, là một nữ ma đầu pháp hiệu Vũ Y Nguyên Quân. Pháp bảo còn lại trong Phật Điện, khẳng định rơi vào tay hai người này.

Hẳn là cực phẩm Pháp bảo!

Sớm biết thì cướp đi Ngọc Kiếm, chính mình cũng không cần bận rộn luyện chế Kim Trầm Kiếm như giờ.

Tần Tang nghĩ thầm, chợt nghe có người chất vấn: "Đây rõ ràng là một kiện thượng phẩm Pháp bảo, sao ngươi lại muốn đổi cực phẩm Pháp bảo?"

Nghe lời chất vấn, trong lầu trúc truyền ra tiếng cười nhấp nhô: "Ta dám mở miệng, tự nhiên là có nguyên nhân. Kiếm này không chỉ là thượng phẩm Pháp bảo, bên trong còn giấu bí mật không biết, bất quá ta tạm thời không thể phá giải. Chỉ cần gặp phải người hữu duyên, tin tưởng giá trị nó khẳng định không kém cực phẩm Pháp bảo, thậm chí còn hơn!"

Lời nói này gây nên một hồi xôn xao, chính người kia không giải được bí mật, cũng dám chào giá cao như vậy, làm trò cười cho thiên hạ!

Tần Tang mặc dù hiếu kỳ, nhưng hoàn toàn không có ý phân ra thần thức xem xét, thờ ơ lạnh nhạt với nó.

