Chương 1982: Tính sai

Ngọc Kiếm có bí mật gì?

Liên quan gì đến Tịnh Hải Tông?

. . .

Ngọc Kiếm mặc dù đạt được tại Phật Điện, nhưng bị một bộ thi hài giữ trong tay, chưa chắc là Phật bảo.

Tần Tang nhìn Ngọc Kiếm, trong đầu nhanh chóng lướt qua những nghi vấn này, nhớ tới phù đồ bảy tầng trong tay mình công dụng không rõ, suy đoán hai kiện Pháp bảo này có liên hệ gì không?

Bất quá, Tần Tang không có ý đổi lấy Ngọc Kiếm, ngược lại phỏng đoán ý đồ đối phương.

Trong lầu trúc có năm thành tỉ lệ là Hỗn Ma lão nhân, lão cũng không thiếu pháp bảo có thể sử dụng, đối với loại dị bảo ẩn giấu bí ẩn này càng trọng thị mới đúng?

Chẳng lẽ là muốn câu ra người thực sự hiểu rõ bí mật?

Nghĩ đến đây, Tần Tang khoan thai dựa lưng vào thành ghế, bất kể Hỗn Ma lão nhân muốn câu hắn hay là những người khác, hắn cũng sẽ không tham gia lung tung.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới chung quanh tiếng nghị luận rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, Ngọc Kiếm hình như không giống bình thường.

Nhưng còn chưa đủ để bọn họ bỏ ra cực phẩm Pháp bảo.

Có người thử nghiệm ra giá mấy lần, thấy chủ nhân Ngọc Kiếm quyết giữ ý mình, nên mất đi hào hứng.

Sau cùng giao dịch không thể đạt thành, Trọng Đài Tôn Giả di chuyển tới tòa lầu trúc tiếp theo.

Trong lầu trúc.

Hỗn Ma lão nhân đưa tay triệu về Ngọc Kiếm, một tay cầm Ngọc Kiếm, một tay khác cầm Linh Chi Như Ý, thần sắc có chút mê hoặc.

Chân nguyên tràn vào.

Trong Ngọc Kiếm xuất hiện một quang cầu hơi trắng.

Quan Âm trên Linh Chi Như Ý cũng phát sáng lên, hai mắt nhắm chặt giống như lúc nào cũng có thể sẽ mở ra.

Nếu như lúc này có người tiến vào lầu trúc, có thể phát hiện, hai kiện Pháp bảo này tỏa ra chấn động cực kỳ tương tự. Ngọc Kiếm chấn động hơi có vẻ đơn bạc, chỉ có bề ngoài.

Bất quá, trừ phi hai kiện Pháp bảo này đặt gần nhau, hoặc là sớm gặp qua, người bình thường sẽ không nhận ra khác biệt.

"Thủ pháp luyện chế Ngọc Kiếm rất giống Linh Chi Như Ý, ta dùng hai năm, cẩn thận từng li từng tí tế luyện, chấn động có thể ngụy trang ra mấy phần bề ngoài, Huyền Thiên Cung hẳn là sẽ mua lại tìm tòi hư thực mới đúng. Kể từ đó, tin tức kia có thể được chứng minh, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn. Vì sao bọn chúng không xuất thủ, chẳng lẽ ta đoán sai sao?"

Hỗn Ma lão nhân tự lẩm bẩm.

Tựa hồ sự việc không được chứng minh, Hỗn Ma lão nhân lật qua lật lại nhìn Linh Chi Như Ý trên tay, ánh mắt không chắc chắn.

Lão có chút hối hận, trước đó bởi vì không muốn bị tục vụ nhiễu loạn tu hành, không phí tâm tư phát triển thế lực dưới trướng, không thì sự việc sẽ dễ làm hơn nhiều.

Sau lưng Vạn Ma đại hội là mấy thế lực mạnh nhất Vô Biên Hải liên hợp, kiềm chế lẫn nhau, lão chỉ có thể thôi động một ít sự việc không quá khẩn yếu, không thể nào chưởng khống toàn bộ.

Suy tư thật lâu, Hỗn Ma lão nhân lại treo Ngọc Kiếm ra ngoài.

. . .

Tần Tang còn đang nghiền ngẫm ý đồ Hỗn Ma lão nhân, nhìn thấy ngọc bài trong tay mình phát sáng lên, cấm chế trên Linh bài bị xúc động, liền bị di chuyển đến bên cạnh Trọng Đài Tôn Giả.

« Thất Sư Phật Ấn » cùng linh tài luyện chế Kim Trầm Kiếm đã đến tay, chỉ dùng một U Sát Gai, tiếp sau thì dư dả hơn nhiều.

"Nguyên Âm Thủy, Thất Thải Quả, Âm Minh Thổ. . ."

Tần Tang không tận lực che giấu mà cầu mua các loại linh vật này.

Căn cứ tin tức điều tra trước đó, Tần Tang cho rằng khả năng Mộ cốc chủ không vẫn lạc.

Mộ cốc chủ ở chỗ này càng tốt, có thể thừa cơ khôi phục liên hệ.

Cho dù Mộ cốc chủ chết bởi tay Hỗn Ma lão nhân, cũng không cần lo lắng, thời gian Hỗn Ma lão nhân tiến vào Tịnh Hải Tông không đủ để tiến đến dược viên, nói rõ lão không kịp sưu hồn, hoặc là sưu hồn thất bại.

Rất nhanh, Tần Tang được đáp ứng.

Đối phương có hai viên Thất Thải Quả, nhưng lại không có hứng thú với ba loại linh dược trong tay hắn.

Thẳng đến cuối cùng tự do giao lưu, trải qua mấy vòng giao dịch, Tần Tang bỏ ra hai loại Linh dược, rốt cuộc được như nguyện đổi lấy hai quả Thất Thải Quả, đồng thời cũng lấy được giọt Thiên Miện Trọng Dịch thứ hai tới tay.

Mỗi lần Thăng Linh cần một Thất Thải Quả hoàn chỉnh, chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn Hỏa Ngọc Ngô Công và Thiên Mục Điệp.

Còn như Nguyên Âm Thủy cùng Âm Minh Thổ, trên giao dịch hội từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.

Tần Tang cải biến sách lược, hỏi dò có ai biết tin tức hai loại linh tài này không, vẫn không có thu hoạch, xem ra nhất thiết phải đi Bách Hoa Cốc một chuyến.

Giao dịch hội gần đến hồi cuối.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm thấy một hồi mỏi mệt, cùng những lão gia hỏa này đấm đá nhau, dò xét ranh giới cuối cùng, hao phí tinh lực có thể so với đại chiến một trận.

Ánh mắt của hắn thay đổi, hướng về thanh Ngọc Kiếm vẫn không bị mua kia.

Trong quá trình giao dịch hội, hắn một mực chú ý toà lầu trúc đó, chủ nhân Ngọc Kiếm quyết giữ ý mình, cho dù không người hỏi thăm cũng tuyệt không giảm xuống điều kiện.

"Nếu như là Hỗn Ma lão nhân, vì sao đơn độc bán đi Ngọc Kiếm?"

Tần Tang nói thầm trong lòng, đoán không ra ý đồ đối phương.

Chỉ chốc lát sau, Trọng Đài Tôn Giả tuyên bố giao dịch hội kết thúc, trận thế đảo giữa hồ phi tốc biến hóa, lầu trúc lệch vị trí, bị triệt để xáo trộn, sau cùng toàn bộ lầu trúc giấu trong bóng tối.

Tần Tang đứng dậy ra khỏi phòng, giao ngọc bài cùng linh thạch cho khôi lỗi thị nữ, bước lên cầu ánh sáng rời đảo giữa hồ.

Chỉ chốc lát sau, trên không Vạn Ma Thành hiện lên nhiều độn quang, bay về bốn phương tám hướng.

Tần Tang cũng không trực tiếp đi về phía Nam, mà một mạch biến đổi vài phương hướng, quan sát có bị người theo dõi hay không.

. . .

Trên đảo giữa hồ.

Hỗn Ma lão nhân thu Ngọc Kiếm không được bán vào, thần sắc âm trầm dị thường.

Lúc này, ánh mắt lão đột nhiên ngưng tụ, hình như ý thức được cái gì, vội vàng rời lầu trúc, tiếp theo thân ảnh lắc một cái, hư không tiêu thất.

Tại một góc Vạn Ma Thành, trong một tòa lạc viện thấp bé bình thường.

Trong gian phòng này bày biện cực kỳ đơn sơ, giống như là trong nhà phàm nhân, lúc này chỉ có hai người thần bí mặc áo bào đen, xếp bằng ở trong phòng, tỏ ra hoàn toàn không hợp.

Hai người này đã lâu không động một cái, trên thân không có chút chấn động nào, như là hai người chết.

Giữa bọn họ lơ lửng một Ma Nhãn màu đen, ánh mắt khép mở, duỗi ra mấy sợi tơ mắt thường không cách nào phân biệt, kéo dài đến ngoài viện, không biết sau cùng liên thông nơi nào.

Đột nhiên, hai người cùng mở mắt nhìn ra ngoài cửa.

Cửa ra vào chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhân ảnh, chính là Hỗn Ma lão nhân.

"Bái kiến sư tôn!"

Hai người vội vàng đứng dậy, cùng nhau hành lễ.

"Giao dịch hội đã kết thúc, Huyền Thiên Cung còn không có động tác?" Hỗn Ma lão nhân âm trầm hỏi.

"Giao dịch hội kết thúc?"

Hai người nghe vậy giật mình, lập tức ý thức được xảy ra vấn đề, thấp thỏm trả lời: "Bọn tiểu bối truyền về tin tức hết thảy bình thường. Ba vị trưởng lão Huyền Thiên Cung hẳn là đang chờ tin tức, còn không có động tĩnh. . ."

Không chờ bọn họ nói xong, Hỗn Ma lão nhân mắng một tiếng ngu xuẩn, không che giấu nữa, hóa thành một đạo lưu quang lao thẳng về phía một tòa lạc viện nơi xa.

Sắc mặt hai người ngượng ngùng, vội vàng đuổi theo.

Ầm!

Trong tiểu viện ẩn giấu cấm chế, mấy đạo hàn khí lành lạnh phóng tới kẻ xông vào.

Hỗn Ma lão nhân hừ lạnh một tiếng, tầng tầng điểm ra trúc trượng đen, trực tiếp đánh tan hàn khí, tiếp theo xông vào chính đường. Nhìn thoáng qua, liền lách mình tiến vào hậu đường.

Lão nhìn thấy, chỉ có ba tôn băng điêu khí tức không khác nhau chút nào.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hỗn Ma lão nhân giận quá hoá cười, một trượng đánh nát băng điêu, mạnh mẽ trừng mắt về phía hai tên đệ tử.

Hai người trợn mắt há hốc mồm, bọn họ được phân phó, khóa chặt chỗ ở trưởng lão Huyền Thiên Cung, không dám đánh rắn động cỏ, một mực tại chỗ tối dùng bí thuật giám thị.

