Chương 1983: Một đạo thiên lôi

Nguyên Anh trong thành rất nhiều, không thể loại bỏ còn có bao nhiêu Nguyên Anh Huyền Thiên Cung ngụy trang thân phận trà trộn vào, cho rằng nhìn chằm chằm ba vị Trưởng lão này là đủ rồi.

Đối phương bốc hơi khỏi nhân gian ngay trước mắt bọn họ!

"Sư tôn thứ tội!"

Hai tên đệ tử thấy cảnh này, trong lòng hoảng hốt.

Hỗn Ma lão nhân cũng không thèm nhìn bọn họ, đưa tay bắt lấy một mảnh vỡ băng điêu, thân ảnh hóa thành một đạo cầu vòng màu đen bay đến giữa không trung, nhìn bốn phía, tiếp theo lặng yên phóng đi.

"Sư đệ, ngươi triệu tập nhân thủ, đi tìm đệ tử Chấp Pháp đường Huyền Thiên Cung, ta đi giúp sư phụ."

Trong đó một người áo đen thấp giọng nói một câu, vội vàng thôi động pháp bảo phi hành đuổi theo.

Người kia thì độn nhập bóng tối.

. . .

Bên ngoài Hỗn Ma Đảo.

Mai trưởng lão cùng Lam trưởng lão Huyền Thiên cung ẩn thân dưới mặt biển, trong một băng cầu do một tầng băng mỏng hình thành.

Bọn họ lúc này đã kéo ra một khoảng cách với Hỗn Ma đảo.

Cái này không chỉ vì lo lắng bị Hỗn Ma lão nhân chặn ngang một chân, cũng là kiêng kị thế lực sau lưng Vạn Ma đại hội.

Nếu như động thủ tại phụ cận Hỗn Ma Đảo, phá hư quy củ, chọc giận những người kia, Huyền Thiên Cung cho dù không sợ trả thù, cũng sẽ cố kỵ ảnh hưởng tiếp theo, trừ phi về sau môn đồ không vào Vô Biên Hải.

Bao năm qua, vô số chuyện đã chứng minh, bọn họ xác thực sẽ điên cuồng trả thù kẻ vi phạm.

Bên trong băng cầu mỏng.

Hai vị Trưởng lão một ngồi một đứng.

Mai trưởng lão nhìn hướng Hỗn Ma Đảo.

Rốt cuộc tìm được tung tích Thánh vật, sắp trở lại, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng lão từ đầu đến cuối có chút bất an.

Mai trưởng lão nhớ lại bọn họ làm đủ loại bố trí, hẳn là không có sơ hở gì.

Ba tôn băng điêu ngụy trang ra bọn họ còn ở trong thành.

Đa phần tinh lực Hỗn Ma lão nhân bị Thiên Bằng Đại Thánh đột nhiên xuất hiện kiềm chế, một chút bố trí này đã đủ rồi, có thêm ngược lại vẽ rắn thêm chân, biến khéo thành vụng.

Bọn họ không yêu cầu xa vời có thể lừa gạt Hỗn Ma lão nhân được lâu, mục đích vẻn vẹn là tranh thủ đoạt lại Thánh vật, không để Hỗn Ma lão nhân phá rối.

Sau khi đắc thủ, các đệ tử Huyền Thiên Cung tụ lại, mạnh như Hỗn Ma lão nhân cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

Nơi này bố trí càng không có gì để lo lắng.

Để tránh đánh cỏ động rắn, tất cả mọi người mai phục ở bên ngoài Hỗn Ma Đảo.

Lúc này, toàn bộ trưởng lão Nguyên Anh kỳ Huyền Thiên Cung tản mát khắp nơi trừ phương Bắc, bày xuống Thiên La Địa Võng.

Phương Bắc là Thiên Bằng Đại Thánh cùng chư Yêu Vương đi đường về, bọn họ không muốn bại lộ thân phận, dẫn tới cường địch, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nên chỉ để một vị trưởng lão am hiểu Liễm Tức Thuật tiềm phục tại đây.

Nếu như người mang Thánh vật rời đi theo phương Bắc, vậy chờ Thiên Bằng Đại Thánh đi xa lại động thủ.

Nếu là những phương hướng khác, sự việc sẽ đơn giản hơn nhiều.

Phòng bị đối phương ngoằn ngoèo đi vòng, trưởng lão phụ trách phục kích không thể tự ý động.

Hai người bọn họ sẽ mượn nhờ Băng Thi cảm ứng, nhanh chóng áp sát đối phương, nếu như đuổi theo không kịp, trưởng lão tiềm phục tại nơi ấy sẽ hiện thân trước, cuốn lấy đối phương.

Bọn họ trong khoảnh khắc là có thể đuổi tới, không có sơ hở nào.

Vạn nhất ba người liên thủ vẫn không phải là địch thủ đối phương, lúc này, trưởng lão mai phục tại những phương hướng khác cũng đã lần lượt chạy đến chiến trường, đối phương chắp cánh khó thoát!

Bất quá, Mai trưởng lão cảm thấy khả năng này không lớn.

Cho dù nghiệt chướng kia có cơ duyên nghịch thiên, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Mai trưởng lão cũng có lòng tin bắt lại, trừ phi đối thủ là Nguyên Anh hậu kỳ.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Mai trưởng lão thoáng nhìn qua quang mang trên Băng Thi bắt đầu du động, trong lòng hơi động: "Giao dịch hội kết thúc?"

Băng Thi hình dạng Bát Lăng Huyền Băng lơ lửng trước ngực Lam trưởng lão, lấp lóe không ngừng.

Lam trưởng lão 'Ừm' một tiếng, nắm chặt Băng Thi, hai mắt hơi khép lại: "Người kia đi vòng vo."

Chuyện này đã trong dự liệu của bọn họ.

Hai vị Trưởng lão kiên trì bất động, gắt gao nhìn chằm chằm Băng Thi, chỉ thấy sau một hồi thay đổi khiến người hoa mắt, Băng Thi truyền lại cảm ứng chỉ hướng chính Nam!

"Chính Nam!"

Lam trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy.

Hai người bọn họ cược sai, lại canh giữ ở phía tây Hỗn Ma Đảo.

Động tác Mai trưởng lão nhanh chóng, ngón tay điểm nhanh hư không, chỉ nghe tạch tạch bạo hưởng, băng cầu vỡ vụn thành vô số băng phiến, bay múa đầy trời.

Trong chốc lát, những băng phiến tụ lại bên cạnh cả hai, sau đó hóa thành một đoàn hàn khí, bao lấy hai người, phá không bay đi.

Vừa bay ra không xa.

Lam trưởng lão đột nhiên la lên thất thanh: "Không ổn! Tốc độ tên kia bay thật nhanh!"

Bọn họ tu luyện là băng độn thuật cao cấp nhất Huyền Thiên Cung, tại tu tiên giới khó gặp địch thủ, đối phương lại còn nhanh hơn bọn họ!

Sắc mặt Mai trưởng lão trầm xuống: "Canh giữ ở phía Nam là Sư Tuyết, để cho nàng cuốn lấy đối phương! Nàng đã là đỉnh phong sơ kỳ, bị bình cảnh này vây khốn nhiều năm, cho dù đối mặt tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, cũng có lực lượng chống lại."

"Được!"

. . .

Bên ngoài Vạn Ma Thành.

Tần Tang thuận lợi ra thành, chợt cảm giác phụ cận Hỗn Ma Đảo có mấy đạo khí tức rõ ràng là Nguyên Anh, không che giấu, khí thế xông lên trời.

Như là từng vị thủ hộ giả, tọa trấn Bát Cực.

"Đây chính là Nguyên Anh mà thế lực sau lưng Vạn Ma đại hội mời tới?"

Tần Tang suy nghĩ.

Những cao thủ này, tăng thêm Hỗn Ma lão nhân, xác thực không có mấy người dám ở Hỗn Ma Đảo lỗ mãng.

Bất quá, bọn họ cũng chỉ có thể bảo đảm khu vực phụ cận Hỗn Ma đảo an ổn. Nếu như ngoài mảnh khu vực này phát sinh tranh đấu, bọn họ sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt.

Tần Tang vẫn bảo lưu mấy phần cảnh giác với những người này, nói không chừng vị nào đó là cùng một bọn với Hỗn Ma lão nhân.

Hắn thu liễm khí tức, tìm khe hở ra đảo, cố ý ngoằn ngoèo mấy vòng.

Thôi động thần thức, phối hợp thần thông Thiên Mục dò xét, xác định không có ai theo dõi, chờ thoát khỏi tầm mắt những người này thì không chần chờ nữa, hoá thân thành tia chớp, nghênh ngang rời đi.

"« Thất Sư Phật Ấn » và linh tài đề thăng Kim Trầm Kiếm đã tới tay, đáng tiếc linh vật cần cho Thăng Linh Tế vẫn không thể gom góp đủ. Nguyên Âm Thủy và Âm Minh Thổ xem ra không cách nào đạt được ngoài Bách Hoa Cốc, trách không được Mộ cốc chủ có thể giữ được bình tĩnh, không có ý liên lạc với ta. Không biết cần phải bỏ ra mấy Vạn Linh Quả đây . . ."

Tần Tang vừa cảnh giác phụ cận, vừa suy tư được mất trong lần giao dịch này.

"Lần này coi như thuận lợi, Hỗn Ma lão nhân không đùa bỡn gì, không biết do lão không muốn hay là không thể. Mấy thế lực sau lưng Vạn Ma đại hội đều không phải là loại lương thiện, có thể ngăn được Hỗn Ma lão nhân. Trước đó chuẩn bị hai tầng xem ra cũng không cần dùng tới, uổng phí hết một bộ trận khí cùng ba toa đan dược."

Bay ra không bao lâu, ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Ngay sau đó, Thiên Mục Điệp cũng truyền tới cảnh báo.

Nhờ vào thần thức cường đại, hắn cảm ứng được dị thường trước cả Thiên Mục Điệp.

Đương nhiên, cái này liên quan đến thủ đoạn ẩn nấp của đối phương không quá cao minh, nếu không thì cách quá xa, thần thức không dễ gì phát hiện, tác dụng Thiên Mục Điệp không thể thay thế.

"Người nào?"

Tần Tang thầm mắng miệng mình quạ đen, cùng lúc trong lòng cũng nổi lên cảm giác ngờ vực.

Hắn cũng không cảm giác bị người gắn vào tiêu ký, người này lại có thể chuẩn xác nắm chặt phương hướng hắn rời đi?

"Chẳng lẽ là. . ."

Linh quang Tần Tang chợt lóe, nghĩ đến hộp băng thần bí trong Thiên Quân Giới.

Bất quá, hắn không định nói nhảm.

Bất kể đối phương có lai lịch ra sao, có phải vì hắn mà tới hay không, lén lén lút lút núp trong bóng tối, tuyệt không phải ý tốt.

Tần Tang không nói hai lời, ra vẻ không biết, mặc niệm « Dịch Lôi Thuật », giơ tay lên bắn ra một đạo Thiên Lôi!

