Chương 1985: Hiểu lầm

'Xoạt!'

Tuyết lớn đầy trời.

Bỗng nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang sáng chói xuyên qua Tuyết Vực.

Chung quanh kiếm quang, bông tuyết im ắng tan rã, phong ba lắng lại.

Ngay sau đó, một thân ảnh đi theo kiếm quang vọt ra, Tần Tang tuỳ tiện thoát ly phạm vi Lẫm Đông Phù ảnh hưởng.

Sư Tuyết cảm giác được tình cảnh sau lưng, Tần Tang thoát khỏi hạn chế nhanh như vậy, càng thêm hoảng sợ.

Thân ảnh Tần Tang hơi dừng lại, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy Sư Tuyết một mực chạy trốn đến hướng tây, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, đôi mắt vừa nhấc, nhìn nơi xa phía trước Sư Tuyết.

Trong phạm vi cảm ứng của hắn, nơi đó có hai khí tức cường đại phi tốc tới gần, khó trách Sư Tuyết chạy theo hướng đó.

"Quả nhiên Huyền Thiên Cung, không chỉ một mình nàng! Một lần dẫn đến hai trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ, không hổ tông môn đứng đầu Bắc Hải! Chung quanh không biết còn bao nhiêu cao thủ, đang trên đường chạy tới..."

Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, thần thức phi tốc quét một vòng, xác định tạm thời không thấy người thứ tư xuất hiện, vậy mà không lựa chọn bỏ chạy, ngón tay cách không điểm Kim Trầm Kiếm, phi tốc bóp một kiếm quyết.

Kim Trầm Kiếm run nhẹ, đột nhiên bắn nhanh đi.

Âm thanh kiếm ngân giống như rồng ngâm hổ gầm, lại như kinh lôi, chấn nhiếp tâm hồn.

Chung quanh mặc dù không bị lực lượng Lẫm Đông Phù bao phủ, nhưng dưới sự ảnh hưởng của hàn khí, sắc trời cũng biến thành hơi u ám, tiến vào đêm đông.

Trong thiên địa u ám rét lạnh.

Kim Trầm Kiếm phóng toả hào quang chói sáng, như sao chổi xẹt qua mặt biển, trực chỉ phần gáy Sư Tuyết.

Tiếp theo, sau lưng Tần Tang hiện lên phượng dực, chân nhân theo đó đuổi theo.

Sư Tuyết cảm ứng được khí tức sắc bén tới cực điểm ở đằng sau, lưng trở nên lạnh lẽo, phần gáy cảm thấy nhói nhói một hồi, con ngươi kịch liệt co rút.

Cùng lúc đó, Lam trưởng lão và Mai trưởng lão cũng nhìn thấy tình cảnh nơi này, liếc nhìn nhau, đồng đều thấy trong ánh mắt đối phương hiện lên vẻ khiếp sợ.

Mặc dù tu vi Sư Tuyết hơi kém, nhưng thực lực không yếu, hiện tại nàng chấp chưởng Tuyết Lâu nhất mạch, nên có chút thân gia.

Nhìn tình hình nơi đó, Sư Tuyết ngay cả Lẫm Đông phù đều dùng đến, lại còn rơi vào hạ phong, mà hoàn toàn bại, đang nhanh chóng đào mệnh!

Đối thủ chỉ có một người, lúc này mới bao lâu thời gian!

Hắn đến tột cùng là ai?

Trong lòng nhị vị trưởng lão nhấc lên kinh đào hải lãng, liều lĩnh phi độn, đồng thời ngóng nhìn người đang truy sát Sư Tuyết, chỉ thấy một đoàn ngân bạch điện quang.

Đối phương rõ ràng phát hiện hai người, nhưng không muốn đào tẩu, không kiêng nể truy sát Sư Tuyết.

Vô luận bản tính của người này vốn có thù tất báo, hay có ý đồ khác, đủ để chứng minh người này cực kỳ tự tin thực lực của bản thân.

Tâm tình của nhị vị trưởng lão vô cùng nặng nề, bọn họ đánh giá đối thủ quá thấp!

Sư Tuyết nguy hiểm, thế cục khẩn cấp.

Hai người không có thời gian nghĩ nhiều, vội vàng tế khởi pháp bảo.

Ngón tay Mai trưởng lão vân vê hư không, trước đầu ngón tay tự dưng sinh vòng xoáy màu trắng nhỏ bé, tựa hồ có vô số hàn khí lưu động bên trong, lập tức thai nghén ra một giọt nước đá, tán phát hàn khí kinh người, thuận theo đầu ngón tay nhỏ xuống.

'Tạch tạch tạch...'

Mặt biển bỗng nhiên kết băng, xuất hiện một đường mòn bằng băng, phi tốc lan tràn đến Sư Tuyết.

Trong tay Lam trưởng lão chẳng biết lúc nào nhiều thêm một vòng tay trong suốt, đưa tay ném đi.

Vòng tay phi tốc quay tròn, cũng không bay đến Tần Tang, mà bay lên không trung. Trong quá trình này, vòng tay nhanh chóng hoá to, hào quang ngày càng sáng toả, chân trời phảng phất nhiều thêm một trăng tròn.

Đây là pháp bảo Đâu Nhật Quyển thành danh của Lam trưởng lão.

Bất quá, lúc này Kim Trầm Kiếm đã cách Sư Tuyết gần trong gang tấc.

Thấy linh kiếm sắp đâm trúng phần gáy, một đường đâm xuyên qua, Sư Tuyết không dám ký thác toàn bộ hi vọng lên người nhị vị trưởng lão, một phát bắt được ngọc bội bên hông, trên ngọc bội khắc hoạ đồ án một cánh cửa.

Ngọc bội toả sáng hào quang, thân ảnh Sư Tuyết tiêu thất hư không.

Sau một khắc, cách đó không xa trong hư không toả sáng hào quang, Sư Tuyết lảo đảo hiện thân, sắc mặt tái nhợt thêm một phần, ngọc bội trong tay đã vỡ vụn.

Thế nhưng nguy cơ còn chưa qua đi!

Cảm giác nhói nhói quen thuộc lần nữa xuất hiện, tốc độ phản ứng của đối phương thật vượt qua tưởng tượng, linh kiếm không dừng lại chút nào, lần nữa tới gần.

Sư Tuyết không dám trì hoãn dù chỉ chớp mắt, thấy thế tâm thần lần nữa căng cứng.

Lúc này, trợ giúp rốt cục đuổi tới.

Đường mòn bằng băng chẳng biết lúc nào lan tràn đến dưới chân Sư Tuyết, sau đó dừng lại, chợt bắn lên cao, tầng tầng lớp lớp hàn băng lan tràn, trong nháy mắt tạo thành một băng thuẫn che chở sau lưng Sư Tuyết.

'Đông!'

Một tiếng vang trầm, Kim Trầm Kiếm đâm trúng băng thuẫn.

Vụn băng bay loạn, băng thuẫn chia năm xẻ bảy, nhưng thành công chặn một kiếm này, hàn băng liên tục lan tràn lên không ngừng, trong nháy mắt tạo thành một băng thuẫn mới.

Cơ hồ cùng thời khắc đó.

Trăng tròn trên trời sáng tỏ khiếp người, vòng tay nhắm ngay Tần Tang, bắn ra một đạo quang trụ.

Trong lòng Tần Tang có cảm giác, thân thể đột nhiên lướt ngang, nhưng vẫn bị ánh trăng quẹt trúng, tiếp đó hắn cảm thấy một cỗ lực lượng bàng bạc thẩm thấu tận xương tuỷ, từ trên cao trút xuống, đồng thời nương theo một loại ba động không biết.

Tần Tang muốn gọi Phù Khôi Nguyên Anh ra, thay hắn tiếp nhận công kích.

Nhưng Tần Tang chợt phát hiện, cỗ chấn động kia hơi quen thuộc, cùng loại với băng phong giam cầm như vừa rồi.

Thần sắc hắn hơi động, từ bỏ ý nghĩ sử dụng Phù Khôi, tâm niệm dẫn động Như Ý Bảo Châu trong khí hải, bên ngoài cơ thể lập tức hiển hiện một tầng cương tráo màu vàng nhạt.

'Ầm!'

Cự lực đánh xuống cương tráo.

Cương tráo chấn động một hồi, sáng tối chập chờn, ngạnh sinh nhận một kích này, cũng không vỡ vụn.

"Không tệ!"

Tần Tang âm thầm gật đầu, phi thường hài lòng lần biểu hiện đầu tiên của Như Ý Bảo Châu.

Về phần băng phong giam cầm, không ngoài Tần Tang sở liệu, hỏa giáp bảo vệ hắn, băng phong ảnh hưởng hắn phi thường nhỏ yếu.

Một bên khác.

Sau khi được cứu, Sư Tuyết không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lúc này quay đầu nhìn thấy Đâu Nhật Quyển của Lam trưởng lão phát uy, chợt nhớ tới bản thân chỉ lo đào mệnh, còn chưa kịp nhắc nhở hai người, gấp giọng hô to: "Lẫm Đông Phù không thể vây khốn hắn..."

Lam trưởng lão nghe vậy lập tức tỉnh ngộ.

Lực lương giam cầm của Lẫm Đông Phù và Đâu Nhật Quyển gần như đồng nguyên, Lẫm Đông Phù hoàn toàn mất đi hiệu lực, Đâu Nhật Quyển cũng không có biểu hiện quá tốt.

Lam trưởng lão vội vàng thôi động pháp bảo, ý đồ khuếch trương lực lượng giam cầm, dẫn động nước biển, tạo thành một lồng băng, trước vây khốn Tần Tang một lát, nhưng đã quá muộn.

Tần Tang không bị chút tổn hao nào, nhẹ nhõm bước ra cột sáng.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, thu hồi cương tráo màu vàng nhạt, im lặng bóp một kiếm quyết.

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Kiếm hóa ngàn vạn, che khuất bầu trời.

'Ầm ầm!'

Một sáng một tối, băng thuẫn ứng thanh nổ tung.

Sư Tuyết mắt hạnh trừng trừng, câu nói kế tiếp bị nàng cưỡng ép nuốt xuống, cảm giác nguy cơ quen thuộc lần nữa xông lên đầu.

Đúng lúc này, trước người nàng hiển hiện hai đạo hư ảnh.

Nhị vị trưởng lão rốt cục đuổi tới.

Mai trưởng lão hất tay áo lên, dùng sức đẩy Sư Tuyết đi xa, để nàng rời xa nguy hiểm.

Một kích này lại không thể kiến công.

Tần Tang không những không giận mà còn mừng, khóe miệng hơi câu lên, trong lòng mặc niệm: "Thất Phách Sát Trận!"

Hắn đang chờ thời khắc này, nhất cử vây khốn hai vị trưởng lão vào trong kiếm trận!

Trong lúc vô thanh vô tức.

Nhị vị trưởng lão cảm thấy chung quanh chợt mơ hồ, không hẹn mà cùng dâng lên dự cảm nguy hiểm, hai người không nói một lời, một trái một phải bắn đi rời khỏi chỗ này, đồng thanh hô to!

"Hiểu lầm..."

