Chương 1987: Băng Phách Thần Quang

Nói chung, tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ đã không thể uy hiếp được hắn.

Nhưng Tần Tang sẽ không khinh thị bất kỳ đối thủ nào, đặc biệt là những kẻ xuất thân danh môn đại phái kia.

Bọn họ có lẽ thiếu lịch luyện và gặp ít khó khăn, làm việc không tàn nhẫn và quả quyết bằng tán tu, nhưng lại có cơ hội theo sư môn kế thừa bảo vật cường đại.

Thần thức cảm giác được một tia cổ quái, chung quanh lại không có gì dị thường.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp truyền tới cảnh báo, nhưng ý niệm nó có chút chần chờ nhân tính hoá, hình như không xác định chính mình thấy gì.

Cảm giác cực kỳ tương tự Tần Tang.

Lần đầu gặp phải loại tình huống này, Tần Tang lựa chọn tin tưởng linh giác mình cùng Thiên Mục Điệp, không chần chờ chút nào, điều chuyển độn quang, đột nhiên di chuyển ra xa mấy trượng.

Trong chốc lát, Tần Tang nhìn thấy một mặt cương tráo màu vàng kim nhạt, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tràn ngập một tầng hàn vụ, tiếp đó trước mắt hắn ngưng kết thành lớp băng mỏng.

Khác với Lẫm Đông Phù của Sư Tuyết, cùng với băng thuẫn mà Mai trưởng lão ngưng kết.

Tầng băng này không có tạp chất cùng tạp sắc, hoàn toàn trong suốt, không nhìn kỹ nhất định không thấy. Mà cho dù cách cương tráo, Tần Tang cũng có thể cảm nhận được hàn ý có thể đông cứng Nguyên Thần.

Tại chỗ hắn đứng.

Vô thanh bốc lên một mảnh sương trắng.

Trong sương trắng là từng viên băng lăng nhỏ bé, sau đó tạo thành băng tơ tinh tế, huyễn hóa ra phù văn thần bí, chợt lóe lên rồi biến mất.

Giờ khắc này, cực hàn bộc phát, hư không giống như bị đông cứng, cho người ta cảm giác hình như đã mất đi lưu động.

Cho đến hiện tại, mới có một tuyến bạch khí hiển hiện mơ hồ, đầu nguồn là thân ảnh thuần trắng đang phi tốc đến.

Tê. . .

Tần Tang hít sâu một hơi, may mắn chính mình đủ thận trọng, chưa hề khinh thị bất kỳ đối thủ nào.

Người tới có tu vi tương tự lục y nữ tử, nhưng suýt nữa khiến Tần Tang lâm vào trong nguy cơ, đây là dù hai vị Trưởng lão Mai Lam cũng làm không được.

Nếu không phải hắn kịp thời cách xa vùng hư không này, sợ rằng sẽ bị đông kết tại chỗ.

Cho dù Tần Tang có thể ngăn cản được hàn ý gặm nhấm, chờ tránh thoát trói buộc, hai người trong kiếm trận cũng có thể thừa cơ thoát khỏi, vây quanh tới.

Đến lúc đó, thế cuộc nghịch chuyển, Tần Tang mưu đồ sẽ thất bại!

. . .

Người đến chính là Lưu Ly, thấy sư tỷ gặp nguy cấp, vội vàng xuất thủ cứu giúp.

Trong khi thôi động niệm quyết, hai con ngươi nàng bị u lam nhấn chìm, thâm thuý như nước biển, khí chất cả người cải biến theo, cô tịch, lạnh buốt.

Băng Phách Thần Quang!

Vô hình vô tướng vô chất, đỉnh cấp thần thông băng hàn đại đạo!

Cái gọi là hàn băng, băng lăng, sương trắng, kỳ thực đều là lực lượng Băng Phách Thần Quang bộc phát, ngoại giới chịu ảnh hưởng mà sinh ra dị tượng.

Chờ địch nhân phát hiện dị tượng, kỳ thực đã bị trúng chiêu!

Nếu như Lưu Ly tu luyện Băng Phách Thần Quang đến đại thành, trước khi bộc phát càng khó có thể phát giác.

Thấy Băng Phách Thần Quang vậy mà thất thủ, Lưu Ly hơi ngơ ngác một chút, động tác lại không dừng lại chút nào, lòng bàn tay nhiều ra một thanh bảo kiếm hình phượng, giơ lên đâm tới, cùng lúc thân ảnh xuôi theo bạch khí kia cấp tốc lấp lóe.

Tần Tang nhìn sương mù cách đó không xa, đè xuống lòng hiếu kỳ với môn thần thông này.

Trong nháy mắt trì hoãn, Thất Phách Sát Trận đã triệt để bộc phát, trong kiếm trận mặc dù hai người Mai, Lam chật vật, quả nhiên vẫn không vẫn lạc.

Tâm niệm hắn chuyển nhanh, thừa dịp bọn họ còn bị dư âm kiếm trận dây dưa, gọi về Kim Trầm Kiếm, đối chọi gay gắt chém về phía kiếm quang bay tới. Cùng lúc một tay hắn sờ lên túi Thi Khôi bên hông, chuẩn bị chính mình chặn đường những người khác, để cho Nguyên Anh Phù Khôi bắt lấy lục y nữ tử.

Lúc này, dư quang hắn thoáng nhìn qua chuôi bảo kiếm hình phượng trong kiếm quang.

Cái nhìn này, khiến thần sắc hắn đột nhiên cứng đờ.

Trong đầu hắn không tự chủ phác hoạ ra một thân ảnh, ký ức xa xưa bị đánh thức.

Đạo thân ảnh kia lạ lẫm mà quen thuộc, mặc dù chỉ xuất hiện vài đoạn ngắn trong đời hắn, nhưng phát sinh mỗi một chuyện đủ để cho người ta khắc cốt ghi tâm.

Lúc trước, lần thứ nhất tiến vào Tử Vi Cung, Thần Yên cầm trong tay chuôi kiếm này, ngăn trở Đông Dương Bá, Tần Tang mới có thể thoát khỏi chưởng khống, chạy trốn tới Thương Lãng Hải.

Tần Tang đột nhiên quay đầu nhìn hướng bóng người thuần trắng kia.

Mạng che mặt kia không cách nào ngăn trở tầm mắt Thiên Mục Điệp, khuôn mặt hoàn mỹ đó hoàn toàn đối ứng với người trong trí nhớ hắn.

"Là nàng!"

Tâm thần hắn chấn động, người đến lại là Thần Yên, Thần Yên hẳn là xuất từ Huyền Thiên Cung!

Đây là điều Tần Tang không nghĩ tới.

Sư phụ Thần Yên bị vây ở Tử Vi Cung lâu như vậy, sư môn lại không phái người cứu viện, lúc nàng bỏ đi chỉ có Luyện Khí kỳ, một thân một mình lưu tại tha hương, ăn nhờ ở đậu, gian nan tìm kiếm biện pháp cứu người.

Vì cứu ân sư, nàng không tiếc danh tiết, tu luyện thải bổ ma công, bị Đông Dương Bá tính toán.

Tần Tang vốn tưởng rằng sư phụ Thần Yên là tán tu, không có thân bằng, không nghĩ tới lại có lai lịch lớn như vậy.

Cung chủ Huyền Thiên Cung chính là đại tu sĩ, nhất định có thể xuyên qua phong bạo. Đối mặt cung chủ Huyền Thiên Cung, Đông Dương Bá tuyệt không dám động ý đồ xấu.

Nhưng sư phụ Thần Yên thất tung lâu như vậy, lại không có người đi tìm.

Quyết định tới Bắc Hải, Tần Tang dự đoán có thể sẽ gặp Thần Yên, rốt cuộc tu sĩ Nguyên Anh Bắc Hải nói ít không ít, nói nhiều không nhiều.

Hắn lo lắng Thần Yên sẽ bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện Thạch Kiều Thiền gì đó.

Là Thần Yên mang đến cho hắn cơ hội Trúc Cơ, cũng là Thần Yên phối hợp ngăn cản, để cho hắn thoát khỏi ma chưởng Đông Dương Bá, có cơ hội tiếp tục truy tìm Tiên Đạo. Tần Tang không có ác cảm với nàng, cho rằng kết quả tốt nhất là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Vạn lần không nghĩ tới, ở dưới tình thế này lại trùng phùng.

"Nàng là Thiên Linh Căn, Kết Anh gần ba trăm năm, vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại bị ta đi sau mà vượt trước. Thật chẳng lẽ đúng như Đông Dương Bá nói, nhận lấy thải bổ ma công gây ra tai hoạ ngầm như vậy?"

Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này, tâm tình có chút phức tạp.

Trong nháy mắt, hắn miên man bất định, động tác lại không chậm.

Giữa hắn và Thần Yên có tầng gút mắc kia, kỳ thực gần như không giao lưu, phi thường lạ lẫm với nhau, sẽ không vì Thần Yên mà thay đổi kế hoạch.

Sang sảng!

Kim Trầm Kiếm không nghiêng lệch, ngăn cản được bảo kiếm hình phượng.

Hai cỗ kiếm khí như là hai đoàn phong bạo, mạnh mẽ va chạm vào nhau, bảo kiếm hình phượng quả nhiên không địch lại, bay ngược về.

Lưu Ly theo sát tới, chỗ sâu đôi mắt nổi lên u lam, lại lần nữa thi triển Băng Phách Thần Quang, thần sắc ẩn ẩn có chút thống khổ, một mạch thôi động môn thần thông này, đối với bản thân nàng cũng gánh nặng rất lớn.

"Sư muội cẩn thận!"

Thấy sư muội đuổi tới, Sư Tuyết mừng rỡ, trong lòng hiển hiện lo lắng mãnh liệt, gấp giọng nhắc nhở.

Tên ma đầu này thật là đáng sợ, sư muội không phải là đối thủ của hắn!

Đúng lúc này.

U lam trong mắt Lưu Ly đột nhiên kịch liệt ba động một chút, ngẩng đầu, nhìn thẳng bóng người mang mặt nạ che kín kia.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt lại có mấy phần mờ mịt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Cách xa nhau hơn hai trăm năm, lại một lần nữa đối mặt, lại gặp ở chiến trường.

"A? Nàng hình như đã nhận ra?"

Tần Tang phát giác được Thần Yên phản ứng, vô thanh lẩm bẩm một câu.

Loại dự cảm nguy hiểm kia lại một lần nữa xuất hiện, hắn không chút do dự ngự kiếm trảm tới.

Kiếm Hóa Vạn Thiên, chém lùi cực hàn!

Lúc này, hai vị Trưởng lão tính tập hợp lại, Pháp bảo nhắm ngay Tần Tang.

Nhưng vào lúc này, tay hắn sắp mở ra túi Thi Khôi đột nhiên cứng đờ.

Hai mắt Tần Tang hiện lên đề phòng mãnh liệt, như lâm đại địch!

