Chương 1988: Uy hiếp khắp nơi

Chân trời phương đông xuất hiện một đạo độn quang xích kim, đang lao vùn vụt tới.

Lại có một vị cao thủ Huyền Thiên Cung sắp đuổi tới.

Sư Tuyết vì đào mệnh phi độn về phía tây một khoảng, dẫn đến hắn tới chậm một bước so với Thần Yên.

Bất quá, Tần Tang chú ý cũng không phải trên thân người này.

Người này còn chưa đủ để cho hắn cảnh giác như thế.

Tần Tang đề phòng là trên mặt biển tại phương Bắc, lặng yên tới hai đạo nhân ảnh.

Nơi ấy mặt nước trống trải, đã bị chiến đấu ảnh hưởng, sóng lớn nhấp nhô. Nhưng dư âm không mãnh liệt như ở trung tâm chiến trường sóng lớn ngập trời, khắp nơi nổi lơ lửng từng khối Huyền Băng lớn.

Cả hai trưởng lão Mai Lam, cũng không phát hiện hai người kia.

"Hỗn Ma lão nhân!"

Trong lòng Tần Tang căng thẳng.

Ma Hỏa giáp trên thân hắn triệt để tĩnh mịch, để tránh tiết lộ khí tức.

Lúc phát hiện có người phục kích, quyết định xuất thủ, hắn cũng đã tính toán thế cuộc phát triển tiếp theo, trong đầu phi tốc tính qua một lần.

Nơi đây cách Hỗn Ma Đảo khá xa, mà Tần Tang bố trí Mê Tung Trận ngay phía trước.

Hỗn Ma lão nhân không giống Huyền Thiên Cung, có thể sớm khóa chặt lộ tuyến Tần Tang, giả thiết chiến đấu vừa phát sinh liền kinh động Hỗn Ma lão nhân, lão từ Hỗn Ma Đảo chạy đến cũng cần tốn thời gian.

Nhìn thấy Sư Tuyết có nhiều thủ đoạn bảo mệnh như vậy, cùng với hai vị Trưởng lão Mai Lam kịp thời đuổi tới, sở dĩ hắn không lựa chọn bỏ chạy trước, hoặc là đề xuất giao dịch, mà là một lòng bắt Sư Tuyết, nguyên nhân có hai.

Thứ nhất là Huyền Thiên Cung không xuất hiện người có thể uy hiếp được hắn, vị Cung chủ kia quả nhiên không có tại đây. Thậm chí không cần vận dụng Mê Tung Trận, Tần Tang vẫn có thể ung dung thoát khỏi bọn họ.

Thứ hai, thời gian còn chưa vượt qua ranh giới cuối cùng hắn thiết lập.

Đương nhiên, quyết định này, khẳng định là căn cứ thế cuộc biến hóa, cân nhắc qua đủ loại tình huống ngoài ý muốn mới làm ra.

Ngoài ý muốn quả nhiên bất ngờ tới.

Hỗn Ma lão nhân tới nhanh hơn dự đoán, cũng may Tần Tang từ đầu đến cuối không buông lỏng cảnh giác.

Tần Tang hoài nghi, Hỗn Ma lão nhân có thể là bị Huyền Thiên Cung hấp dẫn đến, thầm mắng bọn gia hỏa này mới vừa ở hành cung Hoàng Long Sĩ bị tàn sát nhiều như vậy, còn không chịu cẩn thận.

Hắn không rõ chân tướng, suy luận lần này, luận cứ là sai, kết luận lại xảo diệu ăn khớp với sự thật.

"Nơi đây không thể ở lâu!"

Tần Tang quyết định thật nhanh.

Bất kể Hỗn Ma lão nhân tới vì ai, hắn nhất định phải lập tức rời đi.

Tần Tang biết rõ Hỗn Ma lão nhân và Huyền Thiên Cung có thù, nhưng sẽ không khờ dại mong muốn lợi dụng chuyện này để kích động, bốc lên long tranh hổ đấu, làm ngư ông đắc lợi.

Cho dù Hỗn Ma lão nhân nhìn không ra hắn là người đoạt bảo tại Phật Điện, một khi đoán ra trên người hắn có chí bảo khiến Huyền Thiên Cung ham muốn, thứ nhất lựa chọn khẳng định là lưu lại chí bảo trước, sau suy nghĩ làm sao tranh đoạt với Huyền Thiên Cung.

Nơi này là hang ổ Hỗn Ma lão nhân, lão có đủ sức mạnh làm điều đó.

Nếu đổi chỗ, Tần Tang cũng sẽ làm như thế.

Đến lúc đó, Tần Tang cùng lúc đối mặt Huyền Thiên Cung và Hỗn Ma lão nhân, còn có Nguyên Anh khác qua đường bị hấp dẫn tới, cho dù có hậu thủ, tình cảnh cũng tương đối nguy hiểm.

Lựa chọn duy nhất lúc đó là cùng Huyền Thiên Cung bắt tay giảng hòa, đáp ứng trả lại Thánh vật.

Bị ép giao dịch như vậy, hiển nhiên bất lợi cho hắn.

Trong chốc lát, từng ý niệm phi tốc lóe qua.

Tần Tang từ bỏ ý đồ bắt Sư Tuyết, bởi vì dưới loại tình huống này nàng sẽ trở thành liên lụy.

Tần Tang không xác định Hỗn Ma lão nhân đến từ lúc nào, đứng ngoài quan sát bao lâu.

Tiến vào Tịnh Hải Tông, Hỗn Ma lão nhân khẳng định đã thấy Kim Trầm Kiếm.

Trước khi tham gia giao dịch hội, đoạn thời gian Tần Tang ở Minh Châu Đảo kia, từ Đan Đỉnh Sơn mua một ít Linh tài, cải tạo Kim Trầm Kiếm, nhưng giống như Hàng Ma Xử của Đàm Hào, không thể hoàn toàn thay đổi bản chất, khó đảm bảo sẽ bị Hỗn Ma lão nhân nhìn ra thứ gì.

Nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Chuyện này với hắn không có tổn thất gì, kế hoạch vốn cũng chỉ là xác nhận Huyền Thiên Cung có nhận biết hộp băng thần bí hay không, tính bắt Sư Tuyết là phát hiện nàng này lạc đàn, thấy cơ hội đến.

Tần Tang sờ trên túi Thi Khôi, tay rụt trở về, xem như che giấu, từ Thiên Quân Giới lấy ra một viên Linh đan, nuốt vào trong bụng, thừa cơ khôi phục một ít chân nguyên, đồng thời thi triển kiếm quyết.

Vù vù!

Kim Trầm Kiếm mãnh liệt kiếm quang, khí tức biến ảo chập chờn.

Giữa Tần Tang và Thần Yên, hư không nhìn như yên tĩnh đột nhiên lờ mờ, mơ hồ có vô số tia kiếm hiển hiện. Bất quá, những tia kiếm này phi thường cứng đờ, không linh hoạt bằng trước đó, hình như bị cực hàn đông kết.

Cùng lúc đó, nơi ấy toả ra từng đoàn từng đoàn sương trắng, loại dị tượng này xuất hiện, nói rõ lực lượng Băng Phách Thần Quang bộc phát, bị kiếm trận ngăn lại.

Tần Tang cảm giác ký ức vẫn còn mới mẻ, đối mặt môn thần thông cổ quái này phi thường thận trọng, cho nên không chút do dự mở lại kiếm trận.

Két két két. . .

Vô số băng lăng nhỏ bé bị kiếm trận chấn vỡ nát, Băng Phách Thần Quang vô hình bị cắt chém.

Khiến Tần Tang có chút ngạc nhiên là, Kim Trầm Kiếm bị lực cản không lớn như hắn tưởng tượng.

"Hào nhoáng bên ngoài?"

Tần Tang kinh ngạc nhìn hướng Thần Yên, phát hiện trong ánh mắt của nàng ánh sáng u lam không còn sáng, lại hơi tan rã, thậm chí ẩn ẩn có dấu hiệu sụp đổ.

Tần Tang phi thường rõ ràng, cho dù Thần Yên nhận ra hắn, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này mà đổ nước, một là nàng nóng lòng cứu người, lục y nữ tử rõ ràng quan hệ với nàng không ít, hai là môn thần thông này là Thần Yên thi triển trước khi nhận ra hắn.

Duy nhất giải thích là, nàng không thể liên tục sử dụng môn thần thông này, cưỡng ép thi triển, uy lực không thể so với lần thứ nhất.

"Sư muội mau lui lại!"

Sư Tuyết cũng phát hiện dị trạng của Thần Yên, vẻ mặt lo lắng, không muốn sư muội bị chính mình liên lụy.

Tần Tang nhìn chằm chằm Thần Yên, thôi động kiếm trận, cuốn một cái, đè lại hướng Thần Yên.

Cùng lúc đó.

Hậu tâm Tần Tang ẩn ẩn truyền đến đau nhức như kim châm, thần thức cảm giác được, một cốt châm xám trắng đang khóa chặt chính mình, vô thanh bay tới.

Đồng thời, Đâu Nhật Quyển trên không trung biến thành trăng tròn, từ ảm đạm chuyển thành sáng rực, càng thêm chói mắt, vầng sáng phun ra nuốt vào.

Mai, Lam nhị trưởng lão bị trì hoãn rốt cuộc qua tới.

Bọn họ tới không kịp điều chỉnh, thi triển thủ đoạn khác, gặp thế cuộc khẩn cấp, vẫn như cũ sử dụng Thấu Cốt Châm cùng Đâu Nhật Quyển tế ra trước đó, trước bức lui đồng thời hạn chế Tần Tang.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, cánh phượng sau lưng vỗ gấp, hóa thành một đạo thiểm điện, xông mạnh ra.

Thấu Cốt Châm phi tốc tới, nhưng Tần Tang lựa chọn phương hướng phi thường xảo diệu, lần này dời ra, vừa vặn để cho Thần Yên ngăn giữa hắn và Thấu Cốt Châm.

Thần Yên bị dư âm phong bạo hình thành bao vây, nhất thời không cách nào chú ý tới hắn.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt Mai trưởng lão cả kinh, thủ chưởng đột nhiên nắm chặt.

Thấu Cốt Châm dừng lại, mũi châm đong đưa, lách qua Thần Yên, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Mà công kích đến Tần Tang còn chưa kết thúc.

Bá!

Đâu Nhật Quyển sáng choang.

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, to lớn gấp mấy lần trước đó.

Lần này, Lam trưởng lão đã có kinh nghiệm, lão phân tán lực lượng Đâu Nhật Quyển, cũng không nhắm ngay Tần Tang, mà bao phủ chung quanh mình, ngưng kết nước biển thành lồng băng!

Trên mặt biển.

Lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ mọc ra từng mặt tường băng.

Bên trong ẩn ẩn lưu chuyển phù văn, hiển nhiên không phải tường băng bình thường.

Mặc dù vội vàng, còn chưa triệt để thành hình, nhưng Tần Tang muốn phá vỡ tường băng, cũng cần vận dụng thủ đoạn khác, tất sẽ chịu ảnh hưởng.

Có thể hạn chế hắn một cái chớp mắt là được, đủ cho những người khác điều chỉnh xong.

