Chương 1989: Di hình hoán ảnh

Không ngờ, ánh mắt Tần Tang không chấn động chút nào, thân ảnh không dừng lại, hữu quyền nắm chặt, bề ngoài nắm đấm hiện ra một quyền sáo do linh lực ngưng tụ, tràn đầy gai nhọn, chợt nhắm ngay tường băng còn chưa thành hình mạnh mẽ vung tới.

Ầm!

Tường băng chia năm xẻ bảy.

Một đạo thiểm điện xuyên qua khối băng bay tán loạn.

Tần Tang trong lúc cấp bách cũng không quên làm một tầng ngụy trang, linh lực ngưng kết ra quyền sáo, để cho bọn họ nghĩ lầm phá vỡ tường băng là một loại thần thông nào đó, mà không phải lực lượng nhục thân của hắn.

Nhất là trước mặt Hỗn Ma lão nhân, có thể ẩn nấp lá bài tẩy, nói không chừng về sau sẽ có hiệu quả.

Vèo.

Tần Tang giơ tay lên vẫy một cái.

Đang muốn triệu về Kim Trầm Kiếm, trong nháy mắt thần sắc hắn đột nhiên nhúc nhích, nhíu mày, thần sắc có chút cổ quái.

Một đạo kiếm quang bay ngược về.

Tần Tang cấp tốc thu hồi, ngoại trừ Kim Trầm Kiếm, lại còn có thêm một Băng Châu trong suốt lớn chừng hạt đậu, bị Kim Trầm Kiếm đè ở phía dưới, mang trở về, những người khác không phát giác chút nào.

Hắn hơi liếc mắt, bất động thanh sắc liếc nhìn Thần Yên, thân ảnh không dừng lại, trong từng ánh mắt khác nhau nghênh ngang rời đi.

Trước khi đi, Tần Tang cười lạnh khặc khặc một tiếng, thanh âm trầm thấp, hàm ẩn nộ ý.

"Hừ! Nửa đường phục kích, cướp giết lão phu, lại luôn miệng nói hiểu lầm, Huyền Thiên Cung lúc nào vô sỉ như vậy? Chờ có thời gian, lão phu nhất định tới gặp Ân Trường Sinh đòi một lời giải thích!"

Ân Trường Sinh là cung chủ Huyền Thiên Cung.

Người này danh chấn Bắc Hải, không cần phí công phu là có thể thăm dò được.

Loại khẩu khí này . . .

Mấy người Huyền Thiên Cung sửng sốt một chút, không hẹn mà cùng hiện ra một ý nghĩ.

"Chẳng lẽ hắn quen biết Cung chủ? Rốt cuộc là lão ma nào ở Vô Biên Hải?"

"Sư muội, ngươi không sao chứ?"

Sư Tuyết thấy ma đầu kia rốt cuộc bị hai vị Trưởng lão cùng Thần Yên ép đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sợ hãi không thôi.

Đây là lần đầu nàng gặp phải nguy hiểm như thế.

Nghĩ đến vừa rồi ma đầu kia mang cho nàng cảm giác áp bách, Sư Tuyết cũng có chút run rẩy.

Lúc này, nàng thấy sư muội cầm bảo kiếm hình phượng, đứng tại chỗ cũ, hai mắt nhắm nghiền, tình huống hình như không thích hợp, vội đi qua đỡ lấy, vẻ mặt lo lắng.

Thần Yên lắc đầu, mí mắt chấn động một cái, có chút khó khăn mở ra.

Nàng quay đầu nhìn hướng phương Nam, tầm mắt quét qua đạo độn quang như thiểm điện kia, ánh mắt chớp động, lâm vào trầm tư.

Một vị Nguyên Anh Huyền Thiên Cung khác bay tới, phát hiện Sư Tuyết và Lưu Ly đều suy yếu dị thường, âm thầm kinh hãi.

Mai, Lam hai vị Trưởng lão mệnh lệnh người này bảo hộ Sư Tuyết và Lưu Ly, sau đó đuổi theo.

Người này nghĩ đơn giản liền hiểu đã trải qua chuyện gì, càng thêm chấn kinh, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía trước, tiếp theo lên tiếng kinh hô: "Hai vị Trưởng lão bị bỏ lại!"

Sư Tuyết giương mắt nhìn lại, quả nhiên như thế.

Tốc độ người kia quá nhanh!

Đánh thì đánh không lại, đuổi cũng đuổi không kịp, địch thủ này thật khiến người ta sợ hãi.

. . .

Trên mặt biển.

Hỗn Ma lão nhân mang theo đại đệ tử mặc áo bào đen, thân ảnh đi theo sóng biển nhấp nhô, phi tốc chạy đến.

Cả hai biết được trưởng lão Huyền Thiên Cung thất tung, liền ra đảo tìm kiếm, liền bị dị tượng hấp dẫn tới, phát hiện chiến đấu kịch liệt, tới gần quan sát tình huống.

Hắc bào nam tử từ xa nhìn đến, bốn vị Nguyên Anh Huyền Thiên Cung tựa hồ thúc thủ vô sách, mà lại bao gồm hai vị Trưởng lão trong đó, gã khẽ nhếch miệng, thần sắc có chút ngốc trệ.

Gã tin tưởng sư tôn cũng có thực lực này, nhưng sư tôn chính là cao thủ số một Vô Biên Hải.

Người kia là ai?

Khó trách Huyền Thiên Cung muốn tìm sư tôn hợp tác, hẳn là săn giết địch thủ cường đại này.

Nhưng để cho hắc bào nam tử nghi hoặc là, vì sao không thấy vị đại trưởng lão Huyền Thiên Cung, không thì không có khả năng để cho người này diễu võ giương oai như vậy.

"Sư tôn, đại trưởng lão Huyền Thiên Cung hình như không có ở đây?"

Hắc bào nam tử cẩn thận truyền âm.

Hỗn Ma lão nhân "Ừm" một tiếng, liếc nhìn chung quanh, trên đường đi lão cũng không cảm giác được khí tức đại trưởng lão Huyền Thiên Cung, rất có thể tên kia có mưu đồ khác.

Lúc này, động tác Tần Tang mau lẹ, trong nháy mắt thoát khỏi vây công, không tổn hao gì, nghênh ngang rời đi.

Hắc bào nam tử nhìn một hồi trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được trong lòng ước định thực lực người này, mà gã lựa chọn tiêu chuẩn là Hỗn Ma lão nhân.

Người này mặc dù có chút mưu lợi, lợi dụng Huyền Thiên Cung cấp thiết cứu người, mọi chuyện chiếm hết tiên cơ, mới có thể làm đến nước này, nhưng cũng đủ để chứng minh thực lực hắn đáng sợ cỡ nào.

Thấy cảnh này, Hỗn Ma lão nhân đột nhiên nheo hai mắt lại.

Tiếp theo, Hỗn Ma lão nhân ngưng thanh nói: "Hắn phát hiện ra ta."

Hắc bào nam tử sửng sốt một chút, mới nghĩ rõ ý trong lời nói sư tôn.

Người kia vậy mà không phải bị Huyền Thiên Cung ép đi, mà là phát hiện tung tích sư tôn, mới lựa chọn bỏ chạy.

Nói cách khác, đây còn không phải toàn bộ thực lực của hắn.

"Người này. . ."

Trong mắt Hỗn Ma lão nhân lóe lên một đạo hàn quang.

Đối phương có thể nhìn thấu tung tích lão, điều này làm cho Hỗn Ma lão nhân không nhịn được nghĩ đến một màn tập kích thất thủ tại Thiên Phật Bích Tịnh Hải Tông, trực tiếp dẫn đến liên tiếp biến cố về sau.

Hiện tại, đối phương thể hiện ra độn thuật kinh người.

Nhân vật như vậy, toàn bộ Bắc Hải chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hỗn Ma lão nhân nhớ lại chiến đấu đoạt bảo tại Phật Điện, tốc độ người kia cũng đỉnh cấp, lão vừa đuổi vào mật đạo, người kia đã chạy đến chỗ sâu, dẫn bạo phong ấn Xích Viêm.

Mặc dù người kia dùng Linh Hỏa màu đen che thân, che đậy khí tức, nhưng không ngăn được Hỗn Ma lão nhân liên tưởng.

Thế gian há có nhiều trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác đều gặp phải hắn, những tin tức này đủ để cho Hỗn Ma lão nhân đưa ra phán đoán.

Ít nhất, đáng thử một lần!

Phía sau truyền đến tiếng xé gió.

Lại có Nguyên Anh Huyền Thiên Cung đuổi tới.

Hỗn Ma lão nhân nhìn thoáng qua, thấy hai trưởng lão Huyền Thiên Cung đến, hừ một tiếng, trên vai hơi dựng ngược lên, đầu Quỷ Linh từ sau lưng bập bềnh ra.

Bị Quỷ Linh tà dị dùng ánh mắt điềm tĩnh quét qua, người áo đen sợ hãi không hiểu, vội vàng cúi đầu.

Hỗn Ma lão nhân bức ra một giọt tinh huyết, đút cho Quỷ Linh, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Lão cũng không tiếp tục ẩn giấu, trúc trượng đen trên tay dừng lại, thân hóa hắc quang.

Sư Tuyết đang lo lắng Thánh vật, cảm nhận được sau lưng đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Mai, Lam hai vị trưởng lão đang vô lực nhìn Thánh vật bay đi, cũng kinh hãi nhìn Hỗn Ma lão nhân ngay bên cạnh, vội vàng nhường đường qua một bên, kinh nghi bất định.

Thế cuộc đã sớm vượt qua bọn họ chưởng khống.

Làm người ta khiếp sợ nhất là đầu Quỷ Linh kia.

Quỷ Linh hóa thành một đoàn quỷ vụ, ẩn ẩn nhiễm lên một tầng màu máu, tốc độ còn nhanh hơn Hỗn Ma lão nhân và Tần Tang, trong hư không lưu lại một đạo quỹ tích bắt mắt.

Nơi xa.

Tần Tang dễ dàng vứt bỏ trưởng lão Huyền Thiên Cung, tiếp theo phát giác được động tĩnh của Hỗn Ma lão nhân cùng Quỷ Linh.

"Lão ma quả nhiên xuất thủ!"

Tần Tang cảm giác được Quỷ Linh đang lấy tốc độ vượt quá tưởng tượng tới gần, tâm thần chấn động.

Tiếp theo hắn phát hiện, đoàn quỷ vụ đang lao vùn vụt kia từ từ nhỏ dần, khí tức càng ngày càng yếu, tựa hồ là thiêu đốt bản thể đổi lấy tốc độ.

"Cái này có ích lợi gì?"

Tần Tang nghi hoặc, âm thầm bấm niệm pháp quyết, đợi Quỷ Linh bay vào phạm vi công kích, quả quyết tích ra một đạo Thiên Lôi!

Nhưng hắn theo bản năng cảm giác được dị dạng, cũng không dùng toàn lực, chỉ là dò xét.

Két két!

Thần Lôi trên trời giáng xuống, chính giữa quỷ vụ.

Hốc mắt hắn siết chặt.

Hỗn Ma lão nhân vốn rơi ở phía sau, lại từ trong quỷ vụ bạo tán đi ra!

