Chương 1990: Bại lộ

Hỗn Ma lão nhân với đỉnh đầu là Hỗn Ma Lệnh, từ quỷ vụ cất bước đi ra.

Thiểm điện kích trên Hỗn Ma Lệnh, điện quang lưu động bề ngoài, tựa như phủ lên Hỗn Ma Lệnh một tầng áo màu trắng bạc, bị ngăn cản ở bên ngoài.

Bởi vì Tần Tang không dùng toàn lực, tăng thêm bản thân Hỗn Ma Lệnh có uy năng không tầm thường, nên không thể đả thương tới Hỗn Ma lão nhân.

Cùng lúc đó.

Tại vị trí cũ của Hỗn Ma lão nhân, một đoàn quỷ vụ lặng yên thoáng hiện, tỏ ra tan rã hơn trước rất nhiều, một hồi nhúc nhích rồi mới khôi phục hình dạng Quỷ Linh, thân thể càng thêm trong suốt.

Hỗn Ma lão nhân lại đổi vị trí với Quỷ Linh.

Phương pháp luyện chế Quỷ Linh là lão tham ngộ Thượng Cổ ma công mà có được, dùng không biết bao nhiêu kỳ trân, tăng thêm tinh huyết bản thân cùng với cho ăn Hồn Linh tu tiên giả mà thành, hao phí tâm huyết trên Quỷ Linh không kém bất luận Pháp bảo nào.

Quỷ Linh và Hỗn Ma lão nhân tâm ý tương thông, giống với hóa thân, không chỉ ma uy ngập trời, còn có Di Hình Hoán Ảnh, là đại thần thông không thể tưởng tượng nổi.

Càn Khôn Na Di cũng không hơn như thế!

Tình cảnh này, tất cả mọi người, bao gồm Tần Tang một hồi sống lưng phát lạnh.

Có được loại thần thông này, bất luận kẻ nào rơi vào ma chưởng của Hỗn Ma lão nhân, cũng chắp cánh khó thoát.

Vừa rồi, Tần Tang chú ý tới, tốc độ Hỗn Ma lão nhân quả nhiên không nhanh bằng hắn, tăng thêm hắn quả quyết thoát chiến, đã kéo ra một khoảng cách.

Thần thức hắn tiến nhanh, thần thức Hỗn Ma lão nhân không cách nào khóa chặt hắn tại cự ly quá xa, rời tầm mắt Hỗn Ma lão nhân là an toàn.

Thế nhưng còn chưa kịp cao hứng, Hỗn Ma lão nhân đã hoành độ hư không, trong nháy mắt đến gần.

Thần thông bực này, khiến Tần Tang rất là kinh ngạc.

Trong đầu hắn loé lên nghi vấn trước đó, tại Kim Đỉnh Phật Điện lúc tranh bảo, không biết Hỗn Ma lão nhân vì sao không thả ra Quỷ Linh, nếu không hắn đối mặt chính là chân thân Hỗn Ma lão nhân, bị ép xuất thủ, lúc ấy sẽ bại lộ.

Suy nghĩ qua, Tần Tang chú ý tới, lúc này Quỷ Linh trở nên yếu đuối hơn trước rất nhiều, ở hậu phương chần chờ, giẫm chân tại chỗ, không dám gia nhập chiến trường.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, đoán ra thần thông Di Hình Hoán Ảnh bị hạn chế và tiêu hao khá lớn, cổ quái giống môn thần thông kia của Thần Yên, không thể liên tục thi triển.

Điều này làm cho tâm thần hắn vốn căng cứng giảm xuống, không thì hắn sẽ hoài nghi, chính mình lưu hai hậu thủ có thể ngăn lại Hỗn Ma lão nhân hay không.

Ầm ầm. . .

Tiếng sét đánh chấn động Tứ Hải.

Hỗn Ma lão nhân từ trong lôi đình đi tới, hai mắt đục ngầu dùng ánh mắt đạm mạc không chứa cảm tình nhìn Tần Tang, trong con ngươi chiếu rọi ra kiếm quang sáng loáng.

Nhìn đại địch, Tần Tang biết hiện tại sẽ không lành, Hỗn Ma lão nhân tìm tới chính mình mà không phải đám Huyền Thiên Cung vốn có thù, khẳng định là nhìn ra hoặc đoán được cái gì.

Một khi xuất thủ, nhất định Lôi Đình Vạn Quân, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Tần Tang cũng không mở miệng hỏi, không nói hai lời, ngự kiếm đâm tới.

Mặt Hỗn Ma lão nhân không biểu tình, không thấy lão có động tác gì, bỗng Hỗn Ma Lệnh trên đỉnh đầu xuất hiện trước thân, vang lên một tiếng "Ô" kỳ quái.

Hỗn Ma Lệnh ở trên hư không, huyễn hóa ra hư ảnh trăm trượng, như một mặt tường ánh sáng cực lớn ngăn ở phía trước.

Phốc!

Kim Trầm Kiếm chớp mắt đã tới, kiếm quang sắc bén đâm vào trong tường ánh sáng hư ảo, nhưng bị lực cản càng lúc càng lớn, kiếm quang bị ép co vào.

Đúng lúc này, Hỗn Ma lão nhân phát ra một tiếng hừ lạnh.

Hỗn Ma Lệnh nhảy một cái bay đến trên Kim Trầm Kiếm, tường ánh sáng hư ảo phi tốc ngưng tụ tại trung tâm, giống như mang theo lực lượng vạn quân, mạnh mẽ đè ép xuống, trấn áp Kim Trầm Kiếm.

Vù vù vù. . .

Phẩm cấp Kim Trầm Kiếm còn thấp, không chịu nổi gánh nặng, thân kiếm run rẩy.

Cảm nhận được Linh kiếm truyền đến áp lực kinh khủng, thần sắc Tần Tang ngưng lại, không ngừng bay ngược lui, vừa thi triển kiếm quyết, lặp lại chiêu cũ, ngự sử Kim Trầm Kiếm bày xuống kiếm trận.

Sau một khắc, Kim Trầm Kiếm phản thủ làm công, kiếm trận phản tráo Hỗn Ma Lệnh, đồng thời muốn kéo Hỗn Ma lão nhân vào kiếm trận.

Đáng tiếc, Tần Tang tính toán thất bại.

Hỗn Ma lão nhân đã có mấy phần lý giải với kiếm thuật của Tần Tang, bắt lấy thiếu hụt của Kim Trầm Kiếm là phẩm cấp không cao, mượn nhờ tu vi bản thân cùng phẩm cấp cao của Hỗn Ma Lệnh làm ưu thế, ép Tần Tang không thể không sớm dùng kiếm trận phản kích.

Kể từ đó, Hỗn Ma lão nhân có thể thong dong né tránh, miễn cho bị kiếm trận vây khốn.

Trúc trượng đen dùng sức điểm hư không một cái.

Thân ảnh Hỗn Ma lão nhân chớp liên tục, xuất hiện bên ngoài mấy chục trượng, thành công trước khi kiếm trận thành hình đã cách xa phạm vi này.

Trong Thất Phách Sát Trận chỉ có Hỗn Ma Lệnh.

Hỗn Ma lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua kiếm trận, trong cổ họng phát ra một âm tiết quái dị.

Chợt, Hỗn Ma Lệnh kịch liệt lay động, truyền ra thanh âm chuông khánh, trong chốc lát, vạn đạo vầng sáng bắn ra, nếu là kiếm trận khác hoặc là hạn chế khác, chỉ sợ đã bị loại lực lượng này triệt để xáo trộn, sơ hở trăm chỗ.

Tần Tang không dám chậm trễ chút nào, kiếm trận diễn hóa vô tận biến hóa, vô số tia kiếm tụ tán không ngừng, nhìn như tạp nham, kỳ thực rất có kết cấu, tiêu diệt những vầng sáng kia.

Mặt ngoài, song phương tựa hồ cũng không làm gì được đối phương.

Chỉ có Tần Tang biết mình tiếp nhận áp lực lớn thế nào, cảm thấy còn mỏi mệt hơn trước đó đối phó Huyền Thiên Cung, mà đây mới là bắt đầu.

Đối mặt Hỗn Ma lão nhân loại địch thủ này, thượng phẩm Linh kiếm vẫn quá miễn cưỡng, sau khi trở về nhất định phải mau chóng trùng luyện Kim Trầm Kiếm!

Xem đến cảnh này, trong ánh mắt Hỗn Ma lão nhân cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Đơn thuần môn kiếm trận này, đối phương cũng đủ danh chấn Vô Biên Hải.

Hỗn Ma lão nhân âm thầm kỳ quái, lấy thực lực đối phương, mưu cầu cực phẩm Linh kiếm cũng không phải việc quá khó khăn, nếu không thì đối mặt lúc kiếm trận toàn thịnh, lão cũng phải thận trọng đối đãi.

Dò xét qua uy lực kiếm trận, sau đó Hỗn Ma lão nhân không còn quan tâm nữa, tầm mắt di động đến thân Tần Tang, nhẹ giơ lên trúc trượng đen, một đạo lưu quang bắn ra.

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, ma hoả tạo thành Hỏa Giáp chảy xuôi về tay áo, cánh tay nhẹ chấn, một trụ Ma Phiên nhỏ nhắn bay ra.

Việc đã đến nước này, không cần thiết phải ẩn giấu nữa.

Vừa vặn ước lượng thực lực chân chính một đại tu sĩ!

"Quả nhiên là ngươi!"

Không thấy Ma Hỏa, chỉ nhìn Ma Phiên, Hỗn Ma lão nhân nhớ lại ký ức vẫn còn mới mẻ kia, tiếng hét phẫn nộ thốt ra, sát ý kinh thiên!

Tần Tang cười hắc hắc quái dị, châm chọc nói: "Đạo hữu vì sao tức giận như thế? Chẳng lẽ chỉ cho phép đạo hữu tập kích, không cho phép bần đạo trả lại sao?"

Lời còn chưa dứt.

Từng đạo từng đạo Ma Hỏa bay ra Ma Phiên, huyễn hóa thành một đạo Viêm Long, thôn phệ đạo lưu quang kia, không hề gây nên bao nhiêu gợn sóng.

Giờ khắc này.

Đám người Huyền Thiên Cung rớt lại phía sau trừng lớn hai mắt, khó tin vào ánh mắt mình.

Người thần bí kia trêu đùa bọn họ đến thảm như vậy, lại còn không dùng toàn bộ thực lực, cho dù cách xa nhau như vậy, cũng để cho bọn họ có cảm giác sợ hãi.

Hai vị Trưởng lão liếc nhau, sắc mặt một hồi xanh, lúc thì trắng, bọn họ thấy Hỗn Ma lão nhân xuất thủ, còn lo lắng Thánh vật rơi mất, bây giờ mới biết bọn họ suy nghĩ nhiều.

Hai tu sĩ Nguyên Anh che chở Sư Tuyết cùng lên đến, ừng ực nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "Dù Đại trưởng lão tại đây, cũng chưa chắc có thể vây khốn được hắn?"

Một hồi lặng im.

Bọn họ không muốn thừa nhận đây là sự thật.

Đại trưởng lão có thể đánh bại hắn, nhưng muốn giữ lại cũng không dễ.

Trừ phi dự báo sớm thực lực người này, trước khi động thủ chuẩn bị sẵn sàng, không lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

