Chương 1991: Chơi lừa gạt (thượng)

Hỗn Ma lão nhân chẳng thèm tranh luận.

Lão đưa tay lấy từ túi Giới Tử ra một cái bình bạc, nghiêng bình, đổ ra một giọt nước màu bạc.

Tiếp theo, ngón tay lão như luân, chớp mắt hoàn thành một đạo Phù Ấn, giơ tay nhúng vào trong giọt nước, biến nó từ màu bạc thành màu đen, tiếp đó bấm đốt ngón tay gảy nhẹ.

Vèo.

Giọt nước phá không bay về phía Tần Tang, nhưng không đợi Tần Tang kịp ứng đối, đột nhiên ở trên không bạo tán ra, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang không biết Hỗn Ma lão nhân làm gì, trong lòng âm thầm cảnh giác, vội thúc Ma Phiên, cùng lúc dẫn động hoả chủng trong Tử Phủ.

Lúc này Hỏa Chủng không còn là Hỏa Liên Tử, đã bắt đầu kết nụ hoa, dần dần chuyển hoá thành Hỏa Liên.

Vù vù vù.

Ma Hỏa hiện thế, sau khi dung hợp Hỏa Liên thì bài xích Tần Tang hạ xuống mức thấp nhất, mặc dù ma hoả trong Hỏa Liên không như nước sữa hòa nhau, nhưng cũng có thể vận dụng tự nhiên, không còn cảm giác vướng víu như trước.

Toàn bộ Ma Hỏa tụ tập thành đoàn, hóa thành một Viêm Long, đầu lâu nhắm ngay Hỗn Ma lão nhân, giương nanh múa vuốt.

Lúc này, thời tiết thay đổi, đột nhiên bắt đầu mưa xuống.

Đây không phải mưa bình thường, nước mưa màu đen, cực kỳ tà dị, tản ra khí tức mục nát.

Lốp bốp!

Chỉ một thoáng, mưa rào tầm tã nhấn chìm Viêm Long.

Mà hết thảy chung quanh như thường, ngoại trừ mặt biển phía sau bị Lẫm Đông Phù ảnh hưởng, đều là bầu trời trong trẻo.

Tần Tang ngưng thần nhìn Viêm Long, một lát sau vẻ khẩn trương trên mặt giãn ra, khẽ nở nụ cười. Cửu U Ma Hỏa vốn là thần thông Cổ Ma, Hỗn Ma lão nhân với thủ đoạn Ma Đạo có thể làm suy yếu Linh Hỏa khác, nhưng lại vô hiệu với Cửu U Ma Hỏa.

Ma Hỏa Viêm Long trong mưa to hài lòng vẫy vùng, thôn phệ toàn bộ hắc thủy.

Thần sắc Hỗn Ma lão nhân có chút khó coi, lão cũng ôm kỳ vọng lớn với nước âm độc này, nhưng thấy Ma Hỏa của Tần Tang không bị khốn nhiễu chút nào, cũng có chút kinh hãi.

Chợt, Hỗn Ma lão nhân không chần chờ nữa, Ma quang màu đen từ đầu trượng tuôn ra, bóp méo một cái, hóa thành một thanh trường thương, giữa không trung lưu lại liên tiếp tàn ảnh, lấy tốc độ kinh người đâm về phía Tần Tang.

Tần Tang cảm thấy mi tâm ẩn ẩn đau nhức.

Hắn cũng không lạ với trúc trượng đen phóng thích loại Ma quang này.

Tại Phật Điện từng giao thủ.

Bất quá, lần đó Hỗn Ma lão nhân vội vàng xuất thủ, chưa dùng hết toàn lực, hắn cũng phân ra đoạt bảo và che giấu bản thân, không phải trạng thái toàn thịnh.

Hiện tại mới là thực lực chân chính của lão ma.

Tần Tang không dám thất lễ, giơ tay lên dẫn động Viêm Long, đối chọi gay gắt đánh về phía Ma quang thương.

Ầm ầm!

Ma quang thương vô cùng sắc bén, đâm thẳng vào thể nội Viêm Long.

Sau một khắc, Viêm Long ầm vang nổ tung.

Tiếng nổ kinh thiên động địa, khiến trái tim tất cả mọi người phụ cận nhúc nhích một chút, bị thanh thế đáng sợ này làm rung động.

Ma Hỏa vừa tản lại thu, mà Ma quang đã tán loạn, không cách nào tụ tập.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang tự tin càng ngày càng lớn

Tại Nguyên Anh sơ kỳ, hắn có thể mượn nhờ Ma Hỏa uy hiếp được Diệp lão ma.

Hôm nay, tu vi và thần thức song song tăng vọt, hẳn là mạnh hơn mới đúng. Nhưng có điều, sau khi hắn đột phá một mực không có cơ hội chính diện giao thủ với đại tu sĩ, không cách nào ước định chuẩn xác, làm việc một mực ẩn nấp cẩn thận.

Hiện tại Hỗn Ma lão nhân đuổi theo, bị ép phải chính diện nghênh chiến.

Có hai đạo hậu thủ nên Tần Tang không giữ lại chút nào, rốt cuộc chứng thực lực lượng của mình, sau khi Kim Trầm Kiếm trùng luyện hoàn thành, ngoại trừ chân nguyên không hùng hậu bằng đối phương, sẽ không thể chống đỡ tiêu hao trong thời gian dài, hắn cũng sẽ không kém đại tu sĩ chút nào!

Hỗn Ma lão nhân hừ một tiếng, dùng sức nắm chặt trúc trượng đen.

Từ chỗ tay vịn, từng đạo từng đạo sợi tơ xen nhau lan tràn xuống dưới, bò đầy toàn bộ trúc trượng đen.

Tiếp theo, hình thái trúc trượng đen đại biến, bị Hỗn Ma lão nhân ném ra ngoài, bản thể bỗng nhiên tiêu thất, hóa thành một bóng đen nhanh chóng tới cực điểm.

Tần Tang cảm thấy kình phong đập vào mặt, vội thúc Ma Hỏa ngăn trở.

Ầm!

Phía trên Ma Hỏa phác hoạ ra hình bóng trúc trượng đen.

Viêm Long bị đánh tan tại chỗ, vô số ngọn lửa bay khắp hư không, Hỗn Ma lão nhân hút về một thành. Bất quá, địa vị Ma Hỏa cực kỳ cao, mạnh như Hỗn Ma lão nhân cũng chỉ có thể đánh tan nó, không thể tiêu diệt.

Thấy Ma Hỏa lại lần nữa ngưng tụ.

Hỗn Ma lão nhân ý thức càng sâu, đưa tay trảo mạnh qua bên cạnh, mục tiêu chính là Hỗn Ma Lệnh.

Chữ "Lệnh" sáng lên.

Chung quanh tia kiếm đột nhiên ngưng kết, Hỗn Ma Lệnh sắc bén như đao, cưỡng ép xông phá kiếm trận phong tỏa.

Tần Tang thầm than một tiếng, triệu về Kim Trầm Kiếm, cùng lúc trong lòng tính nhẩm khoảng cách.

Hắn một mực vừa đánh vừa lùi, khoảng cách Mê Tung Trận đã không xa, phụ cận nhiều người nhìn chằm chằm như thế, hắn cũng không muốn ở chỗ này triền đấu với Hỗn Ma lão nhân.

"Không sai biệt lắm!"

Tần Tang lóe lên ý niệm này, bỗng thấy Hỗn Ma Lệnh áp tới, dưới Hỗn Ma Lệnh làm kinh sợ, Ma Hỏa lâm vào trì trệ, tốc độ tụ lại đột nhiên trở nên chậm đi.

Tần Tang ra vẻ không địch lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi, cưỡng ép thu nạp Ma Hỏa, chủ động đánh về phía trúc trượng đen, chuyển thân muốn trốn.

Hỗn Ma lão nhân nộ khí chưa tiêu, há lại để Tần Tang chạy trốn, trúc trượng đen cùng Hỗn Ma Lệnh lập tức khóa chặt hắn.

Bởi vì thua thiệt tại Phật Điện, lão không có ý đồ dùng đạo thuật lưu lại Tần Tang, nếu bị thần quang cổ quái kia phá pháp, sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt.

Trong thời gian ngắn, Di Hình Hoán Ảnh chỉ có thể sử dụng một lần, nếu bị Tần Tang thoát ra, lão sẽ không đuổi kịp nữa.

Vèo vèo.

Trên mặt biển mênh mông vô bờ, hai đạo nhân ảnh truy đuổi lao vùn vụt, bảo quang nhiều lần lấp lóe, kịch liệt giao thủ.

Tần Tang chạy phía trước nhìn như chật vật, ánh mắt lại vô cùng trấn định.

Lúc này, ánh mắt Tần Tang buông xuống, nhìn lướt qua đá ngầm dưới mặt biển, khóe miệng hơi nhếch lên.

Cùng lúc đó, linh giác Hỗn Ma lão nhân đột nhiên cảm thấy phía dưới truyền đến một tia dị dạng, trong lòng căng thẳng, hơi biến sắc.

"Cạm bẫy!"

Trong đầu lóe lên hai chữ này, Hỗn Ma lão nhân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thậm chí không ngạc nhiên.

