Chương 1993: Chơi lừa gạt (hạ)

Hỗn Ma lão nhân không câu nệ, vẫn không muốn từ bỏ, điều này làm cho Tần Tang cũng không dám thả lỏng.

Bay ra không biết bao xa.

Thông qua Đan Đỉnh Lệnh, Tần Tang cảm giác được cách Ngâm Tuyền Chân Nhân càng ngày càng gần.

"Thật phải dẫn Hỗn Ma lão nhân đến đây, lần này chỉ sợ phải xuất nhiều máu, mới có thể thỏa mãn khẩu vị Đan Đỉnh Hội."

Trong lòng Tần Tang cười khổ một cái.

Cũng may Huyền Thiên Cung rớt lại phía sau xa, đã không tạo thành uy hiếp. Không thì, Ngâm Tuyền Chân Nhân nhìn thấy loại cảnh tượng này, khẳng định sẽ quay đầu bước đi, bao nhiêu cổ phương cũng không cần.

Lúc này, Hỗn Ma lão nhân tự biết đã không có khả năng đuổi theo Tần Tang.

Lão sở dĩ không từ bỏ, là vì nhìn thấy Tần Tang đột ngột chuyển hướng, hoài nghi khả năng hắn còn có bố trí gì, hoặc là có trợ thủ ở nơi nào đó.

Xem như bá chủ Vô Biên Hải, Bắc Hải có ít ỏi đại tu sĩ, Hỗn Ma lão nhân biết rõ, Vô Biên Hải có mấy lão ma khó chơi kia có lai lịch gì, có thủ đoạn thế nào.

Nhưng không bao gồm người này.

Người này giống như trong khe đá chui ra, đột nhiên xuất hiện.

Gia hỏa này là phiền toái nhất.

Không ràng buộc, không chút kiêng kỵ.

Hỗn Ma lão nhân muốn tìm ra chân cước, tốt nhất có thể gọi ra trợ thủ của đối phương, từ đó nhìn trộm được chân cước đối phương. Chỉ cần điều tra rõ lai lịch, xét từ phương diện khác, không lo không có cách đối phó.

Nghĩ đến đây.

Hỗn Ma lão nhân dùng thần thức vững vàng khóa chặt Tần Tang.

Tần Tang có thể tránh thoát khóa chặt, nhưng không làm như thế, bởi vì khoảng cách vẫn quá gần, cho dù thoát khỏi khóa chặt, hắn cũng không có khả năng dừng độn quang, trốn ở phụ cận.

Chờ kéo ra một khoảng cách lại nói.

Thấy Hỗn Ma lão nhân từ đầu đến cuối không có động tác gì, Tần Tang dần dần tỉnh táo lại, bắt đầu hoài nghi lão ma có phải đang hư trương thanh thế hay không, hắn nhìn Đan Đỉnh Lệnh trên tay, có chút do dự.

Cũng không phải là hắn không bỏ ra được thù lao.

Không bỏ ra át chủ bài, hiệu quả mới tốt nhất.

Nếu có thể dựa vào sức một mình thoát khỏi Hỗn Ma lão nhân, để cho lão ma suy nghĩ lung tung, mới càng thêm kiêng kị chính mình.

Hai người đều mang tâm tư.

Lần này chạy trốn, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc.

Đột nhiên.

Độn quang màu đen dừng lại.

Hỗn Ma lão nhân đột nhiên dừng lại, lão chau mày, quay đầu nhìn hướng Bắc.

Chân trời xa xôi.

Chẳng biết lúc nào bay tới một mảnh mây đen.

Mây đen im ắng trôi nổi trên không trung, ngay sau đó, Hỗn Ma lão nhân phát giác hai đạo ánh mắt thăm dò, không thèm che đậy nhìn chăm chú bên này.

"Lão yêu này còn chưa đi, cũng bị kinh động đến. . ."

Ánh mắt Hỗn Ma lão nhân ngưng tụ, chợt ý thức được cái gì, nhìn về phía trước sau đó nhìn thoáng qua.

Hiện tại, trước mặt lão là một vị cường giả đỉnh cao không rõ lai lịch, phía sau bị Huyền Thiên Cung ngăn trở đường đi, phương Bắc là có Yêu Thánh thăm dò, bất tri bất giác lại rơi vào thế lực ba bên bao vây.

Bất kỳ bên nào, lão đều phải thận trọng đối đãi.

Mặc dù ba bên này liên thủ đối phó lão khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng không thể không đề phòng.

Trầm tư một chút, Hỗn Ma lão nhân hất lên tay áo, không chút khách khí cách không liếc qua Thiên Bằng Đại Thánh, từ bỏ truy kích, theo đường cũ trở về.

Mây đen dừng một chút, chậm rãi lướt tới hướng bắc.

Vô Biên Hải dù sao cũng lấy thế lực Nhân tộc làm chủ, Thiên Bằng Đại Thánh cũng chỉ là tới xem một chút, không nghĩ tới lão ma thông minh như thế, không cho cơ hội.

Trước khi đi, ánh mắt Thiên Bằng Đại Thánh quái dị nhìn hướng Tần Tang thoát đi, vừa rồi gã hình như cảm ứng được yêu khí, còn tưởng rằng là đồng tộc, nhưng không đợi thấy rõ đã biến mất.

Hỗn Ma lão nhân bay tới đối diện.

Đám Huyền Thiên Cung nhìn nhau, sau đó nhìn hướng hai vị trưởng lão Mai Lam.

"Làm sao bây giờ? Lão ma giống như có thù với người kia, rất có thể là muốn tìm chúng ta liên thủ."

Mai trưởng lão thấp giọng hỏi.

