Chương 1994: Băng Phách (thượng)

"Để ta xem tình hình thế nào, hết thảy chờ đại trưởng lão trở về định đoạt."

Lam trưởng lão trầm tư một chút nói.

Dừng một chút, lại giải thích vài câu.

"Người kia có nhiều cơ hội hạ sát thủ với Sư Tuyết, lại không làm như thế, chắc hắn đoán ra chúng ta vì sao chặn đường hắn, nên muốn bắt sống người, tìm hiểu lai lịch thánh vật."

"Cuối cùng tuy bị Hỗn Ma lão nhân doạ chạy mất, rõ ràng đã hạ thủ lưu tình, nói rõ không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn trở thành địch nhân của Huyền Thiên Cung. Chí ít không giống lão ma kia, làm việc không cố kỵ gì."

"Tu vi của hắn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, nếu minh bạch bản thân không thể mở phong ấn, thánh vật đối với hắn lợi nhiều hơn hại, nói không chừng sẽ chủ động tiếp xúc với chúng ta, làm một trận giao dịch."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết liên thủ với Hỗn Ma lão nhân, trêu chọc cường giả bực này. Nếu không chẳng những bị Hỗn Ma lão nhân lợi dụng đối phó cừu gia, còn dẫn sói vào nhà."

"Đương nhiên, có thể giả vờ liên thủ với Hỗn Ma lão nhân, phô trương thanh thế, cho người kia áp lực, nhưng phải phòng ngừa Hỗn Ma lão nhân đảo khách thành chủ. Trong chuyện này cần đại trưởng lão làm chủ."

"Việc quan hệ thánh vật, không thể biến khéo thành vụng."

Đứng ngoài quan sát Hỗn Ma lão nhân và Tần Tang đại chiến, Lam trưởng lão hoàn toàn không muốn nhúng tay, trong đầu nhanh chóng nghĩ rõ ràng thế cục, nghĩ đến các loại khả năng phát triển, cân nhắc lợi hại.

Chủ yếu trước khi đi Tần Tang lưu lại lời kia, mặt ngoài nghe như cảnh cáo, Lam trưởng lão lại nghe ra một chút ý ngoài lời.

Mai trưởng lão gật đầu, đồng ý suy nghĩ của Lam trưởng lão.

Trước đó, không rõ tung tích thánh vật, bọn họ lo lắng phản đồ mở được phong ấn, mới mạo hiểm hợp tác với Hỗn Ma lão nhân.

Hiện tại xác định thánh vật không nằm trong tay phản đồ, cũng không rơi xuống tay Cửu Đầu Đại Thánh, trong thời gian ngắn, không cần phải lo lắng phong ấn bị phá, thánh vật tổn thất, bọn họ hoàn toàn có thể thong dong bố cục.

Còn Hỗn Ma lão nhân, bọn họ cảnh giác từ đầu đến cuối.

Hợp tác thúc đẩy Vạn Ma Đại Hội mở trước giờ đã phi thường mạo hiểm, vừa rồi lúc đại chiến, Hỗn Ma lão nhân chẳng biết lúc nào tiềm phục tại phụ cận, ẩn mà không phát, hiển nhiên có mưu đồ.

Mai trưởng lão nhìn thoáng qua phía sau, phát ra tín hiệu, triệu tập các trưởng lão Nguyên Anh và thành viên Chấp Pháp Đường.

Lam trưởng lão cân nhắc lời nói, lấy lại bình tĩnh, bước ra mấy bước, tiếp đón Hỗn Ma lão nhân.

… …

Vào buổi tối.

Trên mặt biển yên lặng, một hòn đảo hoang không người lẳng lặng đứng sừng sững.

Một bóng người hơi hư ảo chợt xuất hiện trên bờ biển, nhìn bốn phía một phen, sau đó lách mình tiến vào rừng cây, âm thần di chuyển trong từng, không làm kinh động bất luận hung thú nào.

Vô thanh vô tức, nhân ảnh dừng lại trước một gốc cổ thụ mấy chục người ôm không hết, phất tay đánh ra một cây linh kỳ, liên thông xuống ngọn nguồn trong lòng đất, mang theo nhân ảnh tiêu thất hư không.

"Phù..."

Tần Tang tiến vào thân cây, khoanh chân ngồi xuống, thở dài nhẹ nhõm.

Sau khi Hỗn Ma lão nhân từ bỏ truy sát, Tần Tang không đi tìm Đan Đỉnh Sơn, mà cải biến phương hướng, lao vùn vụt một hồi, tìm tới hòn đảo hoang không đáng chú ý này.

"Một hồi đi một chuyến, Ngâm Tuyền chân nhân hẳn chưa rút lui, mời bọn họ lưu thêm một ngày."

Tần Tang nói nhỏ một câu.

Tần Tang nhớ lại trận đuổi giết kia, nhịn không được cười lên: "Không nghĩ tới Hỗn Ma lão nhân cuối cùng bị Thiên Bằng đại thánh doạ chạy mất. Thi triển lôi độn thuật, cần mượn nhờ Thiên Yêu Biến, lúc toàn lực phi độn không cách nào che lấp yêu khí, Thiên Bằng đại thánh có lẽ bị yêu khí hấp dẫn đến. Nếu ta đoán không sai, thế cục càng loạn ta càng có lợi, nhưng đây cũng quá loạn rồi, quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa..."

Tần Tang hơi nhức đầu vuốt vuốt thái dương, nhắm mắt hồi ức trận chiến vừa rồi.

Theo kế hoạch ban đầu, thăm dò Huyền Thiên Cung có thể cảm ứng hộp băng thần bí hay không, cùng phạm vi cảm ứng, hiện tại coi như đạt thành mục đích.

Ngoài ý muốn phát hiện Huyền Thiên Cung phái nhân thủ tới thực lực không đủ mạnh, Tần Tang mới động ý nghĩ bắt nữ tử kia đi, không ngờ thu lại một hệ biến cố.

"Không đúng! Hỗn Ma lão nhân và Huyền Thiên Cung biểu hiện, không giống như dáng vẻ kết xuống tử thù."

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt, trong mắt lộ thần quang, lấp loé không yên.

Nếu giống như truyền ngôn, mấy vị Nguyên Anh bị Hỗn Ma lão nhân đồ sát, dù lòng dạ của Huyền Thiên Cung lớn hơn nữa, nhìn thấy Hỗn Ma lão nhân cũng không nên biểu hiện như vậy.

Còn nữa, Huyền Thiên Cung rõ ràng chiếm một phương, vây quanh Hỗn Ma Đảo. Làm việc cao điệu như thế, vậy mà phân tán lực lượng, rõ ràng ngại chết không đủ nhanh.

Tần Tang lấy hộp băng thần bí ra, cầm trong tay.

Hắn không thể mở phong ấn, không có nghĩa phản đồ kia không có cách nào.

Ngưng mắt nhìn nửa ngày, Tần Tang suy tư thật lâu, trầm giọng lẩm bẩm: "Huyền Thiên Cung lo lắng phong ấn bị phá, liên thủ với Hỗn Ma lão nhân thiết lập bố cục, thôi động Vạn Ma Đại Hội mở trước giờ, hấp dẫn phản đồ hiện thân? Thế nhưng, bọn họ làm cách nào để Hỗn Ma lão nhân không nổi tham niệm?"

'Cộc cộc cộc...'

Tần Tang nhấc ngón tay gõ nhẹ hộp băng: "Trừ phi có một cường giả làm Hỗn Ma lão nhân kiêng kị, hoặc cung chủ Huyền Thiên Cung đích thân đến, hoặc còn một vị cao thủ thần bí ẩn thân. Chẳng biết tại sao, người kia từ đầu đến cuối không hiện thân."

Hắn cho rằng, giải thích như thế hợp lý nhất.

Nếu không, một khi Hỗn Ma lão nhân sinh ra ý đồ xấu, những nhân thủ này rất khó đối phó lão.

"Nội tình Huyền Thiên Cung thật rất sâu, ngoại trừ cung chủ, vẫn còn cao thủ không muốn người biết. Kế hoạch và lựa chọn của ta không sai, sai lầm ở chỗ tình báo không đủ. Dẫn đến ta bị ép đối mặt Hỗn Ma lão nhân, dùng ma hỏa nghênh chiến, đưa lão vào Mê Tung Trận, cho nên bại lộ thân phận."

Tần Tang thở dài, cũng không sợ hãi.

Một trận chiến này, bức Hỗn Ma lão nhân thi triển thần thông Di Hình Hoán Ảnh, xem như thu hoạch không nhỏ, miễn cho về sau tao ngộ, bị Hỗn Ma lão nhân dùng môn thần thông này tính toán, tạo thành tổn thất lớn hơn.

Vấn đề hiện tại, không biết Huyền Thiên Cung hợp tác với Hỗn Ma lão nhân sâu bao nhiêu, có tiếp tục liên thủ đuổi giết hắn hay không.

Trong đầu Tần Tang hiện lên từng hình tượng một.

Lúc Hỗn Ma lão nhân hiện thân, đám người Huyền Thiên Cung kinh hãi biểu lộ đề phòng, không phải giả trang.

"Mỗi người đều mang mục đích riêng phải đạt được thôi!"

Tần Tang cười nhẹ một tiếng, thần sắc thoải mái nhìn hộp băng thần bí.

Tiếp theo, trên bàn tay khác chợt xuất hiện băng châu do Thần Yên âm thầm đưa cho hắn.

Lúc ấy loại thế cục kia, Thần Yên lại chủ động trao đổi với hắn, muốn đơn độc gặp hắn một lần, cũng đưa ra băng châu, tác dụng có thể tạm thời áp chế hộp băng thần bí ba động.

Hắn đặt băng châu và hộp băng chung một chỗ.

Tần Tang hơi do dự, hoài nghi thời điểm hắn rút lui, Thần Yên có lẽ còn dư lực hoàn thủ, khả năng nhường hắn. Đương nhiên, nếu hắn khăng khăng bắt nữ tử kia đi, Thần Yên khẳng định sẽ xuất thủ.

Hắn đoán không ra ý đồ của Thần Yên, không cho rằng những gút mắc trước kia có thể khiến nàng làm đến loại tình trạng này.

"Chẳng lẽ nàng muốn ăn trộm, mưu đồ bảo vật trong hộp băng?"

Tần Tang nghĩ đến một khả năng khác, cảm thấy Huyền Thiên Cung đáng thương.

Nghĩ lại, trước khi Kết Anh, Thần Yên một mực tu hành tại Thiếu Hoa Sơn, Kết Anh về sau mới trở về Huyền Thiên Cung, đoán chừng không có bao nhiêu tình cảm với sư môn.

Nhưng không biết nàng có thể xuất ra điều kiện gì?

Tần Tang suy nghĩ một chút, vô luận Thần Yên có mục đích gì, quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, thông qua nàng tìm hiểu lai lịch bảo vật trong hộp băng.

Thôi động chân nguyên, bao lấy băng châu, cẩn thận cảm ứng một phen, xác nhận không có vấn đề gì.

Tiếp theo, hắn lại bày ra mấy tầng cấm chế ngăn cách chung quanh, mới dẫn động lực lượng trong băng châu.

Băng châu tan rã, biến thành một đoàn bạch khí.

Sau một khắc, Tần Tang cảm thấy một cỗ hàn khí. Trong chớp mắt tiếp xúc băng châu, những chân nguyên kia phảng phất bị đông cứng, làm hắn kinh ngạc không thôi.

