Chương 1996: Cuối cùng gặp mặt (Thượng)

"Hắn hại ngươi tâm cảnh bất ổn, thiên phú của ngươi thuộc hạng cực giai, cảnh giới đại tu sĩ đã nằm chắt trong tay, lại hao tổn nhiều năm như vậy. Ngươi tiếp nhận thống khổ phong tình, thiên tân vạn khổ tu luyện Băng Phách Thần Quang. Hắn sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, lại lựa chọn xuất hiện ngay lúc huyền công sắp thành, làm đạo tâm của ngươi dao động, hắn đáng chết!"

Sư Tuyết lòng đầy căm phẫn, lên án tên đàn ông phụ lòng kia.

Hơn nữa, tên kia khi nhìn thấy sư muội, còn muốn quát tháo, động thủ với sư muội, căn bản vô tình vô nghĩa, uổng phí sư muội một lòng say mê.

Ánh mắt Lưu Ly hơi quái dị, chờ Sư Tuyết mắng thống khoái, nói khẽ: "Ta muốn ra ngoài một chuyến."

Sư Tuyết hít hít mũi ngọc tinh xảo, nhìn chằm chằm sư muội một chút, cau mày nói: "Tên kia vô tình như thế, ngươi còn muốn đi gặp hắn? Dứt khoát để đại trưởng lão và Hỗn Ma lão nhân giết hắn đi, giải quyết xong cọc nghiệt duyên này!"

Lưu Ly im lặng không nói.

Đối mặt chốc lát.

Trong lòng Sư Tuyết biết tính tình sư muội bướng bỉnh, một khi quyết định, người khác khó mà khuyên nổi nàng, không tình nguyện khoát tay áo: "Hừ, muốn làm thế nào thì tuỳ muội!"

Nàng thở phì phì ngồi trên bồ đoàn, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lại không thể làm gì.

"Đa tạ sư tỷ."

Lưu Ly đứng dậy, ngọc thủ điểm nhẹ, trên bồ đoàn chợt xuất hiện một bộ băng điêu, nàng đi tới cửa bước chân hơi dừng lại, mở miệng nói: "Ta khuyên hắn trả thánh vật về."

Nói xong, thân ảnh Lưu Ly hư ảo, vô thanh vô tức rời đi.

Trong tĩnh thất vang lên một tiếng thở dài.

… …

Trên hòn đảo.

Tần Tang bận rộn một hồi lâu, lại bày thêm vài toà trận pháp.

Tiếp theo, hắn lao vùn vụt một hồi, tìm khắp tứ phía, rất nhanh nhìn thấy chỗ Thần Yên ước hẹn.

Nơi đây có bảy hòn đảo nhỏ, hiện lên thế Thất Tinh Liên Châu, không khó tìm thấy, phương viên chỉ có ngàn trượng.

Tần Tang đứng trên cao nhìn xuống, dò xét một phen, sau đó bay xuống một hòn đảo lớn nhất.

Trên đảo không người, phong cảnh linh tú.

Hắn tùy ý ngồi xếp bằng dưới một gốc cây cổ thụ, nhắm mắt dưỡng thần.

Không biết qua bao lâu.

Tần Tang đột nhiên cảm ứng, hai mắt mở ra, nhìn hướng đông.

Trong ánh sáng Minh Nguyệt.

Chỉ thấy một thân ảnh nhanh nhẹn bay đến, như Lăng Ba tiên tử, chính là Thần Yên. Một mình nàng đến đây, bên cạnh không có người nào khác.

Thần thức của Tần Tang tiến nhanh, tăng thêm thần thông Thiên Mục Điệp, rất khó ngụy trang nào giấu diếm được ánh mắt của hắn.

Hắn nhìn thân ảnh xa lạ mà quen thuộc kia, ánh mắt hơi phức tạp, đứng dậy chỉnh y quan ngay ngắn, sa đó phóng thích khí tức, đi ra rừng cây.

Luồng gió mát thổi đến.

Lưu Ly bay xuống, nhẹ nhàng đặt chân lên mặt đất, đôi mắt thanh lãnh chuyển động, nhìn khuôn mặt Tần Tang.

Lúc này Tần Tang đã tháo mặt nạ xuống, hắn thản nhiên đối mặt với nàng, đánh giá nữ tử duy nhất tiếp xúc da thịt với hắn. Tháng năm dài đằng đẵng, chưa từng lưu lại mảy may vết tích trên dung nhan tuyệt mỹ, vẫn kinh diễm như lần đầu tiên gặp mặt.

Bất quá, lúc ấy hắn cảm thấy sợ hãi nhiều hơn.

Cho dù chỉ gặp qua hai lần, Tần Tang cũng có thể nhìn ra, biến hóa của nàng rất rõ ràng, khí tức thanh lãnh hơn trước kia, tựa như băng sơn.

Im lặng trong thời gian dài.

Tần Tang nhìn thoáng qua phía sau nàng, mở miệng đánh vỡ yên lặng: "Không nghĩ tới ngươi sẽ tự mình tới."

"Giữa chúng ta không có thù hận." Lưu Ly bình thản nói.

Tần Tang gật đầu, thở dài: "Đúng vậy, năm đó may mắn nhờ tiên tử xuất thủ, đánh tan âm mưu của Đông Dương Bá, ta mới có thể thoát khỏi ma chưởng. Cái tên Thần Yên này, chắc ngươi dùng tên giả phải không?"

"Ngươi tạo cơ hội, ta xuất thủ phản kích, cũng vì giúp mình."

Lưu Ly nghiêm túc nói, không giành công.

Nàng không hỏi Tần Tang năm đó rời đi thế nào, những năm qua ẩn thân ở đâu, dừng một chút mới nói: "Thần Yên là tên tục, sư phụ thu ta, đặt tên Lưu Ly cho ta."

"Lưu Ly..."

Tần Tang nhìn đôi mắt của nàng, quả nhiên sáng như Lưu Ly, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, hắn lấy hộp băng thần bí ra, ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Tiên tử đưa băng châu cho ta, không sợ ta từ đó ngộ ra phương pháp này phong ấn hộp băng sao, giấu vật này đi?

Thần Yên tựa hồ không nghe ra ý trêu chọc của Tần Tang, vẫn chăm chú trả lời: "Công pháp của ta đặc thù, người khác không cách nào phục chế. Không giúp ngươi ngăn cách phong ấn, ngươi lại ngờ vực vô căn cứ."

Ta đương nhiên biết dụng ý của ngươi, không cần thiết nghiêm túc như vậy!

Mà lại hỏi một câu, nàng trả lời một câu, trao đổi với loại mỹ nhân như băng sơn này thật sự phiền phức. Cũng không biết tính tình của nàng vốn đã như thế, hay do kinh lịch những biến cố kia tạo thành.

Tần Tang lầu bầu một câu trong lòng, nghĩ đến đủ loại chuyện cũ, hắn và Lưu Ly coi như đồng bệnh tương liên. Thầm than một tiếng, thu nạp suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Tiên tử muốn khuyên ta trả vật này lại?"

Thấy Lưu Ly gật đầu, Tần Tang hiếu kỳ truy hỏi một câu: Ngươi chuẩn bị khuyên ta như thế nào, ta được lợi ích gì?"

"Ta có thể giúp ngươi giao dịch công bằng."

Ánh mắt Lưu Ly rơi xuống hộp băng.

Giao dịch công bằng.

Tần Tang tin tưởng nàng, biết nàng làm thế nào để có thể giao dịch công bằng, hắn suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi sẽ nói cho ta biết lai lịch và giá trị của nó, cuối cùng tìm đến ranh giới Huyền Thiên Cung có thể tiếp nhận."

Vầng trán của Lưu Ly hơi giản ra, không đợi Tần Tang truy vấn, liền chủ động mở miệng giải thích: "Bên trong phong ấn thánh vật của Huyền Thiên Cung."

Thánh vật!

Tần Tang nghiêm nghị, khó trách Huyền Thiên Cung huy động nhiều nhân lực như vậy.

Làm tổ sư khai tông lập phái, Tần Tang phi thường rõ ràng, một vật được tông môn tôn kính làm thánh vật, chưa chắc như loại chí bảo tuyệt thế gần như tuyệt tích trong thế gian, nhưng khẳng định đối với tông môn cực kỳ trọng yếu, nghiêm trọng hơn thậm chí liên quan đến hưng vong của tông môn.

Một khi thánh vật lưu lạc bên ngoài, nhất định không tiếc bất cứ giá nào truy hồi.

Bởi phong ấn còn chưa bị người hoá giải, nên vẫn còn thời gian hoà hoãn xung đột, nếu không chỉ sợ Huyền Thiên Cung đã điên cuồng, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

"Bên trong phong ấn vật gì, tác dụng thế nào?" Tần Tang truy vấn.

Vốn cho rằng Lưu Ly sẽ không nói.

Không ngờ, Lưu Ly không chút giấu diếm hay biểu lộ khó xử: "Thánh vật là chìa khoá mở ra thánh địa."

Tần Tang thầm nghĩ một tiếng quả nhiên: "Thánh địa là một loại nào đó bí cảnh, hay là địa phương nào?"

Lưu Ly lắc đầu, giải thích rõ ràng, nói thêm vài câu: "Trong thánh địa hoàn cảnh đặc biệt, giúp ích cho việc tu luyện công pháp đặc thù, nhưng ta chưa từng tiến vào. Sắp đến thời gian mở thánh địa, nhưng thánh vật ngoài ý muốn bị trộm đi."

Nàng tựa hồ thật lâu không nói nhiều như vậy, đọc nhấn từng chữ rõ ràng hơn chậm.

Tần Tang cẩn thận nghe xong, lâm vào trầm tư, Lưu Ly nói đến chuyện ‘ngoài ý muốn’, hẳn cho Quỷ Mẫu chui vào Huyền Thiên Cung gây nên.

Không biết ý đồ của Quỷ Mẫu có liên quan đến thánh địa không?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy khả năng này lớn, nếu nàng chỉ cần hải đồ, trực tiếp đến nhà cầu thì được rồi, không cần thiết phí hết tâm tư đại náo Huyền Thiên Cung.

Nghĩ đến đây, hắn không trực tiếp mở miệng hỏi thăm, quyết định nói bóng nói gió tìm hiểu.

"Phần lớn người Huyền Thiên Cung tu luyện băng hàn đạo?" Tần Tang truy vấn, nếu chỉ hữu hiệu với tu tiên giả tu luyện loại công pháp này, thánh địa Huyền Thiên Cung tác dụng không lớn.

"Ừm."

