Chương 1997: Cuối cùng gặp (hạ)

Lưu Ly khôi phục trạng thái kiệm lời ít nói, xác nhận việc này.

"Nếu là chìa khoá, vì sao người kia không tiếc mưu phản Huyền Thiên Cung, trộm lấy Thánh vật? Chẳng lẽ hắn muốn độc bá thánh địa?" Tần Tang phát giác được cổ quái trong đó.

Thánh vật khẳng định không chỉ có một tác dụng này.

"Cửa vào thánh địa vốn là cấm địa, ngoại nhân không có khả năng tiến vào."

Lưu Ly muốn xua tan ý niệm Tần Tang tiềm nhập thánh địa, lại nói: "Hắn là một khối Băng Yêu Tinh."

"Băng Yêu Tinh?"

Tần Tang nhíu mày, cúi đầu trầm tư, trước kia xem qua đủ loại điển tịch, đều không thấy ghi chép liên quan đến loại bảo vật này.

"Băng Yêu vẫn lạc sau đó lưu lại tinh hạch."

Nói xong, Lưu Ly hơi dừng lại, nhìn ra Tần Tang nghi hoặc: "Băng Yêu là Yêu Linh kỳ lạ do thiên địa thai nghén sinh ra, tu sĩ chuyển tu Băng Yêu Thể, luyện hóa Băng Yêu Tinh, có hi vọng Băng Yêu Thể đại thành, tiến cấp Nguyên Anh hậu kỳ."

Nghe ba chữ Băng Yêu Thể này, Tần Tang lập tức nghĩ đến linh thể kỳ lạ của bạch y nhân kia.

Trách không được người kia không tiếc phản bội sư môn, đánh cắp Thánh vật.

Tu tiên giới hiện tại, Nguyên Anh hậu kỳ chính là tồn tại đỉnh phong, dụ hoặc này quá lớn.

Cân nhắc một chút, Tần Tang hỏi: "Băng Yêu Thể, là một loại bí thuật chuyên tu Nguyên Thần?"

Lưu Ly cũng không cảm thấy kỳ quái với lý giải của Tần Tang, bởi vì khả năng phản đồ đã chết ở trong tay hắn, cải chính: "Không phải là bí thuật, là công pháp linh tu, Nguyên Thần chuyển hóa làm Băng Yêu, lấy Linh thể tồn thế."

Thật có loại công pháp này!

Trong lòng hắn hơi động, vội hỏi chi tiết.

Lưu Ly nói chuyện thông thuận hơn lúc nãy một chút: "Tu thành Băng Yêu Thể, Nguyên Thần hấp thu tinh nguyên nhục thân, thân hóa Băng Yêu Linh thể, nhục thân chính là vật chứa, có thể luyện thành tồn tại tương tự bản mệnh Pháp bảo hoặc khôi lỗi. Pháp này cũng có thiếu hụt, vẻn vẹn còn sót lại bộ phận Nguyên Anh, tu sĩ Băng Hàn đạo mới có thể cưỡng ép cải tu, nguy hiểm cực lớn, dễ mất khống chế, cửu tử nhất sinh, không phải cùng đường mạt lộ, không thể vọng luyện."

Nàng giống như giải thích, giống như cảnh cáo.

Tần Tang cũng không lo lắng mất khống chế.

Nhưng từ bỏ nhục thân, lấy Linh thể tồn tại, khiến hắn khó mà tiếp nhận, nhiều năm qua tích lũy, một thân tu vi hắn, cẩn trọng dùng tinh nguyên rèn luyện thân thể, đều phải vứt bỏ.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hiện tại tam hệ đồng tu mới là chính đạo, Băng Yêu Thể là linh tu thuần tuý, so với pháp tu đương thế còn cực đoan hơn.

Còn nữa, luyện hóa Băng Yêu Tinh mới có khả năng tiến cấp hậu kỳ, đối với hắn thực không có lực hấp dẫn gì.

Hắn có đầy đủ thời gian, chuẩn bị để đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu có cơ hội Hóa Thần, có lẽ hắn sẽ còn do dự một chút.

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục truy vấn: "Băng Yêu Tinh vẻn vẹn chỉ có một tác dụng này sao?"

Lưu Ly càng nói càng thuận, thản nhiên nói: "Băng Yêu Tinh liên quan đến thánh địa, Huyền Thiên Cung hiếm có người biết. Ta từng nghe sư phụ nói đến, nó được cất giữ tại cấm địa Vô Đống Tuyền, hấp thu lực lượng Hàn Tuyền, linh tính ma diệt , cũng như tử vật, tác dụng có ba cái. Một là có thể tu thành Băng Yêu Thể, hai là có thể để cho Quỷ Vương dung hợp, nếu chịu đựng được xung kích, có thể trực tiếp chuyển hóa làm Băng Yêu. Ba do đồng đạo yêu tu luyện hóa, cường hóa huyết mạch."

Cuối cùng, nàng lại bổ sung một câu: "Chỉ là suy đoán, chưa được nghiệm chứng."

Nghe đến lời này, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Hỗn Ma lão nhân chưởng khống Quỷ Linh kia, không hề nghi ngờ là đẳng cấp Quỷ Vương, Băng Yêu Tinh đối với lão có lực hấp dẫn không nhỏ, đây chính là nguyên nhân Huyền Thiên Cung phòng bị Hỗn Ma lão nhân.

Ít nhất, tạm thời không cần lo lắng Huyền Thiên Cung liên thủ với Hỗn Ma lão nhân truy hồi Thánh vật.

Tần Tang suy nghĩ những thứ này, cúi đầu nhìn hộp băng trên tay, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu vậy, trừ phi ta muốn chuyển tu Băng Yêu Thể, hoặc là có Quỷ Vương nô bộc. Với ta, Thánh vật này không có tác dụng gì."

Hắn cũng không tin hết lời Lưu Ly, nhưng cắt tỉa đoạn đối thoại vừa rồi, không nhìn ra sơ hở gì.

Tần Tang không đi truy vấn ngọn nguồn, bởi vì hắn tin tưởng, Lưu Ly làm như vậy khẳng định là có toan tính, nếu lừa gạt chính mình, nhất định sẽ lộ ra kẽ hở.

"Vâng!"

Lưu Ly tăng thêm ngữ khí: "Ngươi rất nguy hiểm!"

Là chỉ ta chiếm lấy Băng Yêu Tinh rất nguy hiểm?

Tần Tang ngẩng đầu lên, nhìn ánh mắt Lưu Ly. Ánh mắt nàng vẫn như cũ sáng và bình tĩnh, không cách nào từ đó nhìn trộm nàng đang suy nghĩ gì.

Suy tư một lát, Tần Tang nở nụ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nghe nói trạng thái cung chủ Huyền Thiên Cung không ổn, không dễ xuất thủ. Ngoại trừ hắn, còn có mấy người có thể uy hiếp được ta?"

Ánh mắt Lưu Ly xuất hiện một tia chấn động, kinh ngạc vì Tần Tang hiểu về cung chủ Huyền Thiên Cung nhiều như vậy.

"Việc này cũng không khó đoán, Huyền Thiên Cung mất đi Thánh vật, Cung chủ lại không lộ diện, hoặc là không tiện xuất thủ, hoặc là có chuyện quan trọng hơn, cái gì còn trọng yếu hơn thánh địa? Hay là nói, các ngươi muốn liên thủ với Hỗn Ma lão nhân?"

Tần Tang cũng không nhắc đến chuyện mình biết Quỷ Mẫu đại náo Huyền Thiên Cung.

Hắn còn không rõ Quỷ Mẫu tại Huyền Thiên Cung đã làm gì, vạn nhất cung chủ Huyền Thiên Cung là do nàng ta đả thương, hoặc là trộm lấy trọng bảo gì, Huyền Thiên Cung tìm không thấy chính chủ, giận chó đánh mèo lên đầu mình mới là oan uổng.

Lưu Ly gật đầu nhỏ bé không thể nhận ra, công nhận thuyết pháp của hắn, im lặng một lát nói: "Tạm thời sẽ không."

Tần Tang âm thầm gật đầu, giống suy đoán trước đó, Huyền Thiên Cung là muốn tìm mình cầu hoà giao dịch, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không mạo hiểm hợp tác với Hỗn Ma lão nhân.

"Không phải Cung chủ và Hỗn Ma lão nhân, đó là ai?" Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

"Đại trưởng lão."

Lưu Ly tăng thêm một câu giải thích: "Trước Vạn Ma đại hội, Đại trưởng lão nhận được tin tức, phản đồ từng kịch chiến cùng Yêu Vương, Thánh vật có thể rơi vào tay yêu tộc, nên một mình đi hướng Yêu Cảnh."

Tần Tang nghe vậy ngẩn người, lập tức đoán ra nguồn gốc tin tức này, không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Khẳng định là do Phong Thượng Sư, không cam tâm lãng phí thời giờ, cho rằng chí bảo rơi vào tay Yêu Vương, cố ý lan ra ra tin tức này, hấp dẫn Huyền Thiên Cung đi tìm Tất Phương gây phiền phức.

Tần Tang đã nghe mấy người Phong Thượng Sư thương nghị qua, mượn đao giết người, còn không muốn dẫn lửa thiêu thân, khiến thế lực phụ cận Phong Dương Sơn đại loạn, cho nên sẽ không trắng trợn nói ra, gần đây mới truyền đến tai Huyền Thiên Cung.

Không biết Đại trưởng lão có tìm tới Tất Phương không?

Tất Phương nếu biết được nội tình, nhất định tức giận đến sôi người.

Tần Tang nghĩ đến Tất Phương đang núp ở động phủ, họa từ trên trời rơi xuống, nhất thời cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng nở nụ cười một hồi: "Đại trưởng lão cũng là đại tu sĩ?"

Hắn lại một lần nữa cảm thán nội tình Huyền Thiên Cung thâm sâu.

Ở bề ngoài có Cung chủ uy chấn thiên hạ, trong bóng tối còn có Đại trưởng lão tọa trấn, nếu không phải Quỷ Mẫu phá rối, cho dù phản đồ đã sớm dự mưu, cũng không có cơ hội đánh cắp Thánh vật.

Trong lòng hắn hơi động, Đại trưởng lão chẳng lẽ là sư phụ nàng?

Bị chủ đề Thánh vật hấp dẫn, Tần Tang một mực quên hỏi nàng cuối cùng xử lý ân oán với Đông Dương Bá thế nào, có cứu được sư phụ nàng không.

"Không phải."

Lưu Ly trả lời khiến ngoài dự đoán của Tần Tang, không đợi hắn hỏi dò, lại nói tiếp: "Đại trưởng lão đã sớm tu tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, thần thức Hóa Hình, không kém gì ngươi. Nàng từng bị tẩu hỏa nhập ma, chôn xuống họa ngầm, dẫn đến xung kích Nguyên Anh hậu kỳ thất bại, vừa rồi là bình cảnh vây khốn."

Chỉ nửa bước bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Thần thức Hóa Hình.

Trong đầu hắn hiển hiện một thân ảnh, Mưu lão ma ở Thương Lãng Hải.

Không tính Diệp lão ma có thể tiến cấp mà dùng phân thân áp chế tu vi, cùng với sư tỷ khó mà ước đoán, Mưu lão ma là người số một dưới đại tu sĩ mà Tần Tang gặp qua.

Sau lưng đại trưởng lão có Huyền Thiên Cung ủng hộ, thực lực có thể còn mạnh hơn Mưu lão ma.

Lúc này.

Lưu Ly dừng lại một chút, ngưng thanh nói: "Đại trưởng lão chấp chưởng một kiện Linh bảo!"

