Chương 1998: Cửu Minh Quy Âm (thượng)

Huyền Thiên Cung lại có Linh bảo!

Tần Tang nhớ tới kiếm phôi Hư Linh Phái, cùng với Vân Du Kiếm của mình.

Nội tình Hư Linh Phái và Huyền Thiên Cung chênh lệch nhau không thể tính bằng lẽ thường, bắt đầu từ tổ sư, lịch đại mưu đồ, cho đến Băng Hàm, mới có cơ hội thai nghén Hỏa Ngọc ở Sơn Trung Sơn thành kiếm phôi.

Sau cùng có thể thai nghén sinh ra linh tính, tiến cấp Linh bảo hay không, toàn bộ quá trình cần thời gian bao lâu, vẫn chưa xác định.

Vân Du Kiếm trước sau dung luyện Vô Gian Huyết Tang, Dưỡng Hồn Mộc cùng Chân Linh Thanh Phúc Chính Trúc, xem như bản mệnh Linh kiếm của hắn, đã ôn dưỡng trong Nguyên Thần mấy chục năm, vẫn không xuất hiện dấu hiệu lột xác.

Thời gian xa xa khó với.

Bi quan một chút, Tần Tang thậm chí không biết là chính mình gặp bình cảnh Hóa Thần kỳ trước, hay là Vân Du Kiếm tiến giai Linh bảo trước.

Như vậy có thể thấy được, tu sĩ Nguyên Anh luyện chế ra một kiện Linh bảo độ khó lớn cỡ nào.

Vị Đại trưởng lão kia chỉ có Nguyên Anh trung kỳ, cơ bản có thể khẳng định, Linh bảo không phải tự tay y luyện chế, mà là Huyền Thiên Cung truyền thừa.

Tần Tang không hiểu rõ môn quy Huyền Thiên Cung, chẳng biết tại sao truyền thừa Linh bảo lại cho Đại trưởng lão mà không phải Cung chủ chấp chưởng.

"Món Linh bảo kia có thần thông gì?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ hỏi.

Hắn cắt tỉa bảo vật trên người mình.

Vân Du Kiếm tạm thời không trông cậy được.

Thái Dương Thần Thụ biến hóa khả quan, nhất là sau khi thần thức hắn hoá hình, Tần Tang phát hiện chính mình cũng có thể thực hiện một ít ảnh hưởng, lực lượng hoả diễm ở nụ hoa tụ hợp tốc độ biến nhanh hơn, màu sắc càng thêm thâm thúy, có thể kỳ vọng.

Uy lực Nam Minh Ly Hỏa không thể nghi ngờ.

Nhưng giống Ma Hoả ẩn chứa trong Ma Phiên, Tần Tang chỉ có thể ngự sử Thái Dương Thần Điểu, ẩn chứa một phần lực lượng Nam Minh Ly Hoả.

Thái Dương Thần Điểu thành hình, uy lực mạnh bao nhiêu, có thể đạt đến cấp Linh bảo hay không, còn phải đánh dấu chấm hỏi to lớn.

Có thể đại khái ước định, chỉ có Ma Phiên và Cửu U Ma Hỏa.

Mười tám Ma Phiên vượt qua cực phẩm Pháp bảo, Tần Tang ngự sử Ma Phiên giao thủ với Hỗn Ma lão nhân vẫn không rơi vào hạ phong.

Bất quá, bản thể Cửu U Ma Hỏa bị phong ấn trong Ma Phiên, cái này còn không phải uy lực chân chính. Chờ hắn dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » luyện hoá toàn bộ Ma Hỏa, cho dù trải qua tinh luyện, bị tổn thất, hẳn là một môn thần thông không kém Linh bảo.

Nhưng điều này cần thời gian, không có khả năng một lần là xong.

Suy nghĩ cẩn thận, trước khi ngưng tụ ra Thái Dương Thần Điểu, hắn đúng là không có hảo thủ đoạn để ứng đối Linh bảo.

Trong lòng Tần Tang nhanh chóng tính toán, bỗng thấy Lưu Ly nhìn hắn, không nói một lời.

Thấy thế, trong lòng hắn bừng tỉnh.

Lưu Ly xuất thân Huyền Thiên Cung, không thể nói bí mật nhà mình cho người khác biết. Câu nhắc nhở này đã đầy đủ, sau này gặp phải Đại trưởng lão nên cảnh giác hơn.

Tần Tang suy nghĩ một chút, cười nói: "Khổ cực tiên tử nhọc lòng, hiểu được lợi hại. Ta đã rõ, chiếm lấy Thánh vật hại lớn hơn lợi. Không biết Huyền Thiên Cung định bỏ ra đại giới cỡ nào để đổi về Thánh vật?"

"Ngươi muốn cái gì?"

Lưu Ly hỏi lại.

Nàng chẳng suy nghĩ gì về yêu cầu của Tần Tang, vô cùng rõ ràng, nàng và Tần Tang ở bề ngoài ân oán đã rõ ràng, không có khả năng yêu cầu Tần Tang không công trả lại Thánh vật.

Cho tới bây giờ, tâm tình nàng vẫn như cũ vô cùng phức tạp, chỉ là không biểu hiện ra ngoài, từ khi sư phụ thất tung, một mình gửi thân ở Thiếu Hoa Sơn, nàng thành thói quen kiềm chế tâm tình của mình.

Một mặt là hậu hoạn tà công đến nay vẫn chưa thanh trừ.

Sư Tuyết nói như vậy, gần sát sự thật.

Năm đó, Lưu Ly rời Bắc Thần Cảnh trở về Huyền Thiên Cung, tu luyện Băng Phách Thần Quang, là muốn mượn băng phách phong tình, thoát khỏi tà công ảnh hưởng.

Ngân châm khóa tình, băng phách phong tình.

Từ đầu đến cuối, nàng đều dựa vào lực lượng của mình, nỗ lực tìm kiếm đường giải quyết.

Nàng cho rằng, đây là tự mình lựa chọn tà công tất nhiên trả giá đắt, không liên quan đến Tần Tang, không muốn liên luỵ người khác, cho nên chưa hề bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cái gọi là Thạch Kiều Thiền kia.

Nhưng khi Tần Tang chân chính xuất hiện trước mặt, nàng mới giật mình, tà công ảnh hưởng lại thâm sâu như thế!

Trên phương diện khác, khi gặp lại Tần Tang, nàng không tự chủ được nhớ tới thời gian trải qua ở Thiếu Hoa Sơn.

Năm đó hắn như sâu kiến, một đầu ngón tay mình cũng có thể nghiền chết. Hôm nay tu vi đã vượt xa mình, trưởng thành cường giả đỉnh phong khiến Huyền Thiên Cung kiêng kị, không thể không đè xuống ý đồ khác, tìm cầu giao dịch.

Ngũ Hành linh căn.

Bán mình Trúc Cơ.

Tu luyện Nguyên Thần dưỡng kiếm, cắt chém thần hồn.

Trước sau phục dụng Khảm Ly Kim Đan, Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa, hai lần Kết Đan thất bại, khiến Đông Dương Bá không còn cách nào, hao tổn tâm cơ mới tìm lý do hợp lý, đưa Tần Tang vào Thanh Đồng Điện.

. . .

Rời Tử Vi Cung, nàng đi khắp nơi tìm kiếm Tần Tang, muốn nói cho hắn không cần lo lắng ân oán với Đông Dương Bá, an tâm tu luyện là được, để nàng một mình gánh chịu.

Trong quá trình này, lý giải đến một ít sự tích của hắn, chấn kinh cho hắn vì cầu đại đạo mà làm ra đủ loại nỗ lực, trải qua đủ loại trắc trở.

Nàng tin tưởng đây không phải toàn bộ.

Khó có thể tưởng tượng, người này sau khi bị Tổ Sư tính toán, sư môn ruồng bỏ, đã trải qua chuyện gì?

Kết Đan thế nào? Tụ anh ra sao? Làm sao từng bước một đi tới hiện tại?

So với Tần Tang, nàng không hề nghi ngờ là thiên chi kiêu tử, vì cứu sư phụ mà làm ra những nỗ lực kia, trải qua khó khăn, nhưng không đáng nhắc tới.

Ít nhất, nàng có năng lực tìm kiếm đồng thời thử nghiệm đủ loại biện pháp giải quyết tai hoạ ngầm, mà Tần Tang lúc trước chỉ có thể bắt lấy mỗi một cọng rơm rạ, nhờ vào tính cách bền dẻo, bất khuất, nỗ lực bò leo lên.

. . .

Tần Tang đoán không được vị băng sơn tiên tử trước mặt lại có nhiều suy nghĩ như vậy.

Hắn âm thầm suy tư, mục đích chủ yếu vốn là hải đồ Trung Châu, những điều kiện khác có thể bàn lại, nghe Thánh vật là chìa khoá mở ra thánh địa, để cho hắn có ý đồ mới.

Hắn rời Bắc Thần Cảnh, ra ngoài du lịch, dự tính ban đầu là tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm khác.

Sau khi đến Bắc Hải, lại không nghe nói nơi này có Thượng Cổ bí cảnh hoặc di tích gì, Tịnh Hải Tông kỳ thực chỉ là một Phật Tông khá cường đại mà thôi.

Nghe thánh địa Huyền Thiên Cung có chút thần bí, có lẽ bên trong có phát hiện gì.

Tần Tang đề xuất vào thánh địa xem lễ, đồng thời hỏi: "Huyền Thiên Cung có thể đáp ứng điều kiện này không?"

Hắn biết rõ thánh địa quan trọng thế nào đối với một môn phái, bình thường không có khả năng cho phép ngoại nhân tiến vào, nhưng bây giờ chìa khoá ở trong tay hắn, cùng lắm thì khỏi đi vào.

Lưu Ly sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ đề xuất loại yêu cầu này, im lặng thật lâu, nói: "Không có tiền lệ."

Dừng một chút, nàng lại nói: "Ta sẽ hỏi Đại trưởng lão."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, suy nghĩ một chút, châm chước nói: "Ta hoàn toàn khác Huyền Thiên Cung các ngươi, những bí mật thánh địa không có sức hấp dẫn với ta, ta sẽ không làm chuyện hại người không lợi mình. Ta chủ yếu là muốn tăng thêm kiến thức, có thể ở ngoại vi thánh địa xem lễ là được, các ngươi nếu không yên tâm, ta có thể dùng tâm ma lập thệ trước."

