Chương 1999: Cửu Minh Quy Âm (hạ)

Chỉ cần đi vào thánh địa, là có thể thông qua Kiếm Linh nhận biết mảnh vỡ Sát Kiếm.

Nếu trong thánh địa quả thật có mảnh vỡ Sát Kiếm, vậy không cần Huyền Thiên Cung cho phép, bất luận thế nào cũng phải nghĩ biện pháp lấy tới tay. Đương nhiên, có thể giải quyết thích đáng là tốt nhất.

Lưu Ly từ chối cho ý kiến gật đầu.

Nàng tiếp tục nhìn Tần Tang, biết rõ không có khả năng chỉ một điều kiện này.

Tần Tang đã sớm có phương án suy tính: "Ta còn muốn hải đồ thông hướng Trung Châu."

"Trung Châu?"

Ánh mắt Lưu Ly lộ ra mờ mịt.

Tần Tang thấy thế kinh ngạc, vội hỏi: "Nàng chưa từng nghe nói về Trung Châu?"

Lưu Ly gật đầu, thành khẩn nói: "Ta không biết."

"Cái này. . ."

Tần Tang nhíu mày.

Lấy thân phận cùng thực lực Lưu Ly, địa vị tại Huyền Thiên Cung chắc chắn sẽ không thấp, có tư cách tiếp xúc đa phần bí mật, vậy mà lại không biết Trung Châu!

Cho dù nàng không có tư cách quan sát Hải Đồ, nàng còn có sư phụ thần bí, không có khả năng hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Tần Tang đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Hắn nghe nói sau khi Quỷ Mẫu tiềm nhập Huyền Thiên Cung, ngầm đoán Huyền Thiên Cung sẽ có hải đồ thông hướng Trung Châu.

Chẳng lẽ, lúc trước Quỷ Mẫu cũng chỉ suy đoán, tiềm nhập rồi trở ra, thấy Huyền Thiên Cung xác thực không có, mới mạo hiểm tiến vào Tịnh Hải Tông?

Đây là điều Tần Tang không nghĩ tới.

Là đại phái đệ nhất Bắc Hải, Huyền Thiên Cung không có Hải Đồ, còn có thể đi đâu tìm? Hải đồ Tịnh Hải Tông đã bị Quỷ Mẫu mang đi, trừ phi đi bái phỏng thế lực càng cổ xưa hơn Huyền Thiên Cung.

Tần Tang không giải thích gì: "Nàng cứ chuyển lời của ta cho Đại trưởng lão, nàng ta hẳn phải biết ý ta muốn nói gì."

Lưu Ly không hỏi nhiều, yên lặng ghi nhớ.

Sau đó, Tần Tang lâm vào suy nghĩ, linh tài Kim Trầm Kiếm cơ bản đã gom góp đủ, linh vật Thăng Linh Tế còn thiếu một chút, nhưng có thể đi Bách Hoa Cốc gom góp.

Hình như, không có đồ vật cần quá gấp.

Nếu như có thể, Tần Tang càng hi vọng tiến vào bảo khố Huyền Thiên Cung, tự mình chọn lựa.

Lưu Ly duy trì yên tĩnh, vẫn kiên nhẫn.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện: "Huyền Thiên Cung có truyền Huyền Môn chính tông, có bí pháp tu luyện thân ngoại hóa thân không?"

Gần như mỗi một tu sĩ Nguyên Anh đều động ý niệm tu luyện thân ngoại hóa thân hoặc là Nguyên Anh thứ hai, chỉ là loại bí pháp này phi thường hiếm thấy.

Mà tuyệt đại bộ phận xuất từ tà ma, hữu thương thiên hòa lại hậu hoạn vô tận, mà Huyền Môn chính tông mặc dù tai hoạ ngầm nhỏ bé, nhưng yêu cầu không khỏi cực kỳ hà khắc, chân chính luyện thành lác đác không có mấy.

Lưu Ly cũng chẳng suy nghĩ gì về yêu cầu này.

Ánh mắt nàng hơi liễm, hình như đang nhớ lại.

Chỉ chốc lát sau, Lưu Ly nghĩ ra một môn bí pháp phù hợp với yêu cầu của Tần Tang, trong ánh mắt kinh hỉ của hắn, gật đầu nói: "Có! Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương!"

"Cửu Minh Quy Âm. . ."

Tần Tang nhắc lại cái tên, từ trên danh tự không nhìn ra cái gì.

Lưu Ly nhớ kỹ một phen, nói: "Tu luyện « Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương » độ khó cực cao, có ba yêu cầu: Thứ nhất thần thức chủ thân phải cường đại, nếu không thì hai bước phía sau rất khó thành công."

Nàng dừng một chút, nhìn Tần Tang, hiển nhiên Tần Tang không lo lắng vấn đề này.

"Thứ hai cần dùng phương pháp đặc thù luyện chế Linh thân đặc biệt, đặt ở âm mạch lòng đất tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày, lợi dụng thi thể yêu thú có hình người. Nhưng theo ta được biết, chỉ có mấy loại yêu thú đặc thù hình người mới có thể thỏa mãn yêu cầu, hiện thế khó mà gặp được. Thứ ba, lại dùng kỳ trân Băng Hàn đạo tu thành căn cơ linh thân, mới có thể luyện hóa thành thân ngoại hóa thân."

Quả thật hà khắc!

Tần Tang nghe Lưu Ly giới thiệu xong toàn bộ yêu cầu, âm thầm cảm thán một câu.

Tu tiên giới hiện thế cằn cỗi, cơ bản không có khả năng tự luyện chế Linh thân. Mấy loại yêu thú xem như thay thế, đã tuyệt tích tại Bắc Hải, có lẽ Yêu Hải còn có cơ hội gặp phải, nhưng trở về không được.

"Bạch đã từng nói, Diễn Đạo Thụ là thiên địa Linh thai, so với thân thể cần luyện chế Linh thân không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. Nhưng Diễn Đạo Thụ chính là Vô Cấu Thể, đã bị ô nhiễm, còn có thể dùng để tu luyện « Cửu Minh Quy Âm pháp thân » hay không? Môn bí thuật này rõ ràng thuộc về Băng Hàn đạo, rất là cực đoan . . ."

Tần Tang có chút đắn đo bất định.

Cho dù xem bí thuật, chỉ sợ cũng không thể xác nhận được hay không, chỉ có thử qua mới biết được.

Nguyên Anh Phù Khôi xem như tiềm lực khôi lỗi cơ bản đã hao hết.

Tiếp cận thực lực Nguyên Anh trung kỳ, dần dần nó theo không kịp bộ pháp của hắn, thân ngoại hóa thân bây giờ hắn đưa vào danh sách quan trọng. Không biết là, Diễn Đạo Thụ còn chịu nổi giày vò nữa không.

Còn như kỳ trân Băng Hàn đạo, Tần Tang cũng không lo lắng, Huyền Thiên Cung khẳng định sẽ có.

"Thân ngoại hóa thân có thần thông gì, tai hoạ ngầm là cái gì?"

Tần Tang thận trọng, hỏi dò kỹ.

Lưu Ly hiển nhiên cũng động qua ý niệm luyện chế thân ngoại hóa thân, hiểu rõ bí thuật này vô cùng: "Sau khi luyện thành thân ngoại hóa thân, có thể thi triển mấy loại thần thông Băng Hàn, ngự sử Pháp bảo, chiến lực không yếu. Nhưng sẽ không tự ngưng tụ Nguyên Anh thứ hai, mà là ngưng tụ ra một Hư Anh, so với Huyết Anh Ma Đạo, Ma Anh, các loại bí thuật, tỷ lệ phản phệ chủ thân rất nhỏ."

Tần Tang không nói xen vào, ngưng thần lắng nghe, không biết Hư Anh là thế nào.

"Sau khi chủ thân vẫn lạc, chỉ cần không cách thân ngoại hóa thân quá xa, có thể thông qua thân ngoại hóa thân phục sinh, Hư Anh chuyển thành ngưng thực, chuyển hóa làm chủ thân."

Nói đến những thứ này, đáy mắt Lưu Ly cũng lóe lên vẻ mong đợi.

Cái này tương đương với cái mạng thứ hai, ai không động tâm?

"Không hổ là bí thuật Huyền Môn chính tông!"

Tâm thần hắn chấn động, hiện tại hắn cũng không dám nói có thể một mực xuôi gió thuận nước, một cơ hội phục sinh rất có lực hấp dẫn với hắn.

Nhưng hắn cũng không bị làm choáng váng đầu óc: "Chắc là sẽ có tai hoạ ngầm chứ?"

"Tất nhiên là thế!"

Lưu Ly gật đầu: "Rốt cuộc không phải chân thân, khó tránh khỏi xa cách, có rất nhiều chỗ không ổn thỏa. Mặt khác, sau khi phục sinh chỉ có thể tu luyện công pháp Băng Hàn."

Tần Tang vừa nghe vừa gật đầu.

Những tai hoạ ngầm này nhỏ hơn nhiều hắn dự đoán, so với thần thông phục sinh nghịch thiên, không đáng nhắc tới.

Lưu Ly thấy Tần Tang thật lâu không nói, có chút động tâm, do dự một chút nói: "Ta bị môn quy hạn chế, không thể truyền cho ngươi công pháp. Nhưng nếu ngươi có thể luyện thành Linh thân, ta có thể đưa ngươi một loại kỳ trân thích hợp nhất, căn cơ vững chắc hay không, liên quan đến tiềm lực tương lai của thân ngoại hóa thân."

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng sẽ chủ động đưa kỳ trân của mình, xem ra tính toán không nhỏ.

Nhìn chăm chú Lưu Ly một lát, Tần Tang hỏi: "Kỳ trân gì mới là tốt nhất?"

"Trân tàng Huyền Thiên Cung thích hợp tu luyện Cửu Minh Quy Âm Ngọc Chương là Khảm Thận Châu, bởi vì vật này trân quý, lại có thể phụ trợ tu hành một loại công pháp khác, cần lập công lao lớn mới có thể đổi lấy. Bất quá, Khảm Thận Châu có hiệu quả không bằng một loại khác."

Lưu Ly chậm rãi phun ra bốn chữ: "Băng Phách Thần Cương!"

Sau Thanh Dương Thần Cương của Thanh Dương Ma Tông, Thuần Dương Thần Cương của Thuần Dương Tông, đây là Tần Tang nghe đến loại Càn Thiên Thần Cương thứ ba.

Hắn đương nhiên biết rõ Càn Thiên Thần Cương hiếm có cỡ nào, nếu Càn Thiên Thần Cương hàng thế sớm, đồng thời dưới các loại cơ duyên xảo hợp, ngưng kết thành hình dạng như Cương Ngọc Cương Anh, tồn thế dài lâu.

Trong tay Lưu Ly lại có Băng Phách Thần Cương!

"Băng Phách Thần Cương chính là vật cực hàn thế gian, nhưng lực lượng quá mức cuồng bạo, mất cân bằng, khó mà chưởng khống. Bất quá, người có thần thức mạnh mẽ, hẳn là có thể miễn cưỡng làm được."

Dừng một chút, Lưu Ly nói bổ sung: "Cái này không ảnh hưởng đến việc ngươi đòi Khảm Thận Châu từ Huyền Thiên Cung, cho dù vật này quý giá, Đại trưởng lão cũng sẽ không keo kiệt. Để cho thân ngoại hóa thân luyện hóa, có thể tăng cường thực lực."

"Không ngờ tiên tử lại có loại bảo vật này!"

Tần Tang cảm khái một câu, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề: "Vô công bất thụ lộc, ta có thể làm gì cho tiên tử?"

