Chương 1955: Thần thông Nô Đạo

Hậu duệ Vu tộc.

Vu tộc!

Trong đầu Tần Tang hiện lên một đạo điện quang.

Thì ra là thế!

Quỷ Mẫu có thể là đại năng Vu tộc thời thượng cổ.

Đường đường đại năng Vu tộc, sống đến đương thời, không ngủ say trong Vu Thần Đại Lục, hết lần này tới lần khác đi vào một địa phương không có Vu tộc, sau khi tỉnh dậy lại bị Thiên Việt Thượng Nhân phong ấn, suýt nữa vẫn lạc.

Tần Tang thật không biết nên nói vận khí của Quỷ Mẫu tốt hay xấu.

Trách không được Bách Hoa cốc có truyền thừa của Vu tộc, mà lại đã cải tiến qua, tính cả tu luyện cổ trùng bản mệnh Tần Tang đều làm không được, nguyên lai xuất từ đại năng Vu tộc!

Khó trách tổ sư Bách Hoa cốc đến từ Không Linh Hải.

Tổ sư Bách Hoa cốc, rất có thể được Quỷ Mẫu thu làm đệ tử.

Không, chưa chắc thu làm đệ tử.

Có lẽ Quỷ Mẫu vừa thức tỉnh,trong lúc suy yếu, tiện tay chỉ điểm mấy người, vì nàng làm việc, không thì nàng đã chẳng đứng nhìn đệ tử lạc lối.

Tùy ý chỉ điểm, liền dẫn tới một đại phái danh chấn Huyền Nguyệt Cảnh.

Hắn tìm kiếm bí thuật ngự trùng, tìm đến Bách Hoa cốc, phát hiện bí thuật ngự trùng, vì bí thuật lại đến Không Linh Hải dò xét.

Bất quá, nếu như mình chậm một bước, muốn tìm Đàm Hào đoán chừng không dễ như vậy.

Phản nói nếu sớm một chút, đã gặp được Quỷ Mẫu.

Tần Tang không khỏi cảm khái tạo hóa trêu người.

Bên cạnh Đàm Hào còn một Quỷ Mẫu muốn tìm hậu duệ Vu tộc.

Không biết mục đích của Quỷ Mẫu thế nào, nhưng hậu duệ Vu tộc khẳng định cực kỳ trọng yếu, không cần Tần Tang tốn miệng lưỡi, Quỷ Mẫu sẽ toàn lực cứu tỉnh Ách Cô.

Cuối cùng bỏ lỡ!

"Truyền thừa của Thiên Thi Tông, kỳ thật không phải thi đạo hoàn toàn. Quỷ mẫu tiền bối vì mau chóng tăng thực lực Thiên Thi Tông lên, kết hợp thi đạo của nhân tộc với thần thông Nô Đạo của Vu tộc, đơn giản hoá thần thông đỉnh tiêm này thành Thiên Thi Phù, nên hiệu quả thần kỳ bực này. Nếu ta sớm tìm tới tiền bối, thì đã cứu được Đàm Kiệt, đáng tiếc quá muộn, đệ ấy triệt để trầm luân, tiền bối thử mấy lần, đều thất bại..."

Đàm Hào chỉ hận tu vi của mình quá yếu, thác thất lương cơ.

"Thần thông Nô Đạo?"

Tần Tang gật đầu, hết thảy đều nói thông.

Quỷ Mẫu tuần tự cải tiến cổ trùng bản mệnh và Nô Đạo, để cho nhân tộc thích hợp tu luyện.

Còn cốt trú kia, gần giống Vu Thần Văn!

Hoạt thi không phải tử thi, mà là thi nô, khó trách Thiên Thi Phù một mực khắc sâu trong nguyên thần.

Chắc hẳn, thần thông Nô Đạo hoàn chỉnh nhất định có lai lịch lớn, sau khi đơn giản hoá thành Thiên Thi Phù, tu sĩ cấp thấp có thể thi triển, cưỡng ép khống chế tu sĩ cùng giai.

Bất quá, Vu tộc trong Thương Lãng Hải tựa hồ không hiểu Nô Đạo, bằng không hắn nhất định phát hiện mánh khóe.

Có thể phần truyền thừa này đã mất.

Nô Đạo, cổ trùng bản mệnh, Thần Văn, truyền thừa của Vu tộc thật sự tà dị.

Ừm, cực kỳ dã man.

Không đúng... Là nguyên thủy, nhưng càng thân cận tự nhiên.

Tần Tang thầm nghĩ đến Vu tộc, hỏi: "Quỷ Mẫu tiền bối có nói vì sao muốn tìm hậu duệ Vu tộc không?"

Đàm Hào hồi tưởng lại, nói: "Giống như muốn dùng huyết mạch Vu tộc… Trợ nàng trở về."

Trở về, có ý tứ gì?

Tần Tang đột nhiên nghĩ đến Tiếp Dẫn Đài, Bạch, sư tỷ và đám người Diệp lão ma.

Đại năng Vu tộc cũng muốn tranh đạo.

Cần huyết mạch Vu tộc, chẳng lẽ vì thu hoạch chỉ dẫn của giới ngoại? Nếu quả thật tìm thấy Quỷ Mẫu, thì không biết đối với Ách Cô là tốt hay xấu?

Trong đầu Tần Tang hiện lên các loại khả năng.

Quỷ Mẫu đi xa, đã không thể nào xác minh.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, lại nghĩ tìm Quỷ Mẫu liền khó khăn.

Trung Châu.

Nghe đã không đơn giản, khả năng từ nơi đó tìm thấy hậu duệ Vu tộc không nhỏ, Quỷ Mẫu đạt thành mục đích, không biết nàng còn trở về Bắc Hải không, hay trực tiếp trở về?

Bản thân đi Trung Châu...

Tần Tang không lạc quan lắm.

Hắn không cam tâm dừng bước tại đây, đã biết đến Trung Châu, Bắc Hải vẫn còn hải đồ thông hướng nơi đó, hắn khẳng định muốn đi một chuyến, tìm kiếm biện pháp thoát ly lồng giam, thăm dò chân tướng thế giới này.

Nhưng không biết phải chờ đến bao nhiêu năm.

Trước phải nghĩ biện pháp đạt được hải đồ, sau đó thực lực đủ mạnh, bảo toàn bản thân trong phong bạo.

Trung Châu nhất định không quá gần.

Tần Tang từ Bắc Thần Cảnh đi đến Bắc Hải, đã bốc lên đại phong hiểm như thế, ít nhất phải chờ đến Nguyên Anh hậu kỳ mới dám lên đường. Nếu quá mức xa xôi, trên hải đồ lại không có vị trí chỗ nghĩ chân, thậm chí phải chờ đến Hóa Thần.

Hóa Thần.

Tần Tang thật không dám hi vọng xa vời.

Ách Cô khó mà kiên trì đến lúc đó!

Trong tay hắn không còn Tam Quang Ngọc Dịch, nếu chậm chạp tìm không thấy linh dược thay thế, dù thần hồn Ách Cô nhờ Dưỡng Hồn Mộc mà kiên trì đến lúc đó, chỉ sợ nhục thân đã đánh mất sinh cơ, triệt để thi biến.

"Lúc Quỷ Mẫu tiền bối cứu Đàm Kiệt, dùng biện pháp gì?"

Tần Tang vội vàng truy vấn.

Nói xong, hắn vung tay, Ách Cô theo đó xuất hiện.

Đàm Hào nhìn Ách Cô, lại nhìn sang Tần Tang, muốn hỏi quan hệ của hai người lại thôi, cúi đầu ngưng mắt nhìn chốc lát mới nói: "Tiền bối từng nói, nàng sáng lập Thiên Thi Phù cũng không hoàn thiện, dễ kết không dễ giải, cần thi triển bí thuật Nô Đạo, cẩn thận phá giải. Nếu không dễ dàng biến khéo thành vụng, tạo thành cục diện không thể vãn hồi. Tiền bối cũng chờ đến khi trở lại Bắc Hải, khôi phục thực lực mới dám xuất thủ."

Đàm Hào nói xong, làm tâm trạng của Tần Tang càng thêm nặng nề.

Địa vị Thiên Thi Phù càng lớn, khả năng Ách Cô tự thức tỉnh càng nhỏ.

"Di?"

Đàm Hào đánh giá Ách Cô, thần sắc kinh ngạc: "Nàng ngủ say bao lâu?"

Tần Tang nói: "Đã hơn hai trăm năm."

"Cái gì?"

Đàm Hào kinh hô: "Không ít hơn Đàm Kiệt, ngươi làm thế nào mà bảo trì nàng tốt như vậy?"

Tam Quang Ngọc Dịch, Dưỡng Hồn Mộc, vẫn còn một con linh trùng không rõ lai lịch chủ động nhận chủ.

Tần Tang mặc niệm trong lòng, bỗng nhiên ý thức được, so sánh với Đàm Kiệt, vận khí của Ách Cô có thể xưng nghịch thiên.

Nhiều bảo vật như vậy dùng trên người nàng, nói thế nào cung khó thông!

Nhìn thấy biểu lộ của Đàm Hào, Tần Tang vội hỏi: "Đàm huynh nhìn ra cái gì?"

Đàm Hào hồi tưởng lại ký ức không tốt, ngữ khí trầm giọng nói: "Năm đó, sau khi Tần huynh đi, ta một mực mang theo Đàm Kiệt. Thi khí nhanh chóng ô nhiễm nhục thể của đệ ấy, cỗ quan tài kia chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian, may mắn nguyên thần Đàm Kiệt chưa tiêu vong, ý thức mặc dù mơ hồ, còn cảm nhận được, ta mới còn một tia hi vọng. Nhưng theo thời gian qua đi, phát hiện nguyên thần của đệ ấy phát sinh biến hóa quỷ dị, trở nên... Cứng ngắc, tĩnh mịch, ý thức càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng triệt để yên lặng. Đến lúc gặp Quỷ Mẫu tiền bối, nàng trước dùng vài biện pháp, ôn dưỡng nguyên thần của đệ ấy, muốn đánh thức một phần ý thức, nhưng vô lực hồi thiên. Nếu sớm gặp lại Tần huynh, kết quả có lẽ đã khác."

Tần Tang không biết phải an ủi Đàm Hào thế nào.

Dưỡng Hồn Mộc, trong tay hắn vẫn còn mấy khối, xuất một khối cho Đàm Hào cũng không sao.

Nhưng Phì Tàm chủ động nhận chủ, khó mà tìm thấy cơ hội thứ hai.

Tần Tang cảm thấy, trạng thái Ách Cô tốt như vậy, tác dụng lớn nhất không phải Dưỡng Hồn Mộc, mà là Phì Tàm!

Trầm mặc một hồi, Đàm Hào bỗng nhiên sờ tay vào ngực, lấy một ngọc bội hình tròn ra.

"Trước khi tiền bối xâm nhập Huyền Thiên Cung đã tự tay luyện chế cho ta vật này, bên trong lưu lại một tia thần niệm của tiền bối. Nếu gặp được tiền bối, tiền bối sẽ cảm nhận được."

"Nếu còn cơ hội, Ta ngàn vạn lần muốn cứu tỉnh nàng!"

"Ngàn vạn!"

Đàm Hào nhìn sang mộ bia Đàm Kiệt, giao ngọc bội cho Tần Tang.

