Chương 2000: Nhất câu loan nguyệt, vạn điểm thần tinh (thượng)

Đôi mắt Lưu Ly chuyển động, nhìn về phía hộp băng trong tay Tần Tang, thản nhiên nói: "Thứ nhất, trước khi ngươi trả lại Thánh vật, ta muốn mượn dùng một ngày, rút ra lực lượng Băng Yêu Tinh."

Xem ra còn có thứ hai.

Tần Tang đã đoán trước, cũng không hỏi nàng rút ra Băng Yêu Tinh để làm gì, hơi kinh ngạc hỏi: "Làm như vậy có ảnh hưởng đến phong ấn không, hoặc là hư hao Băng Yêu Tinh?"

"Sẽ không."

Ngữ khí Lưu Ly không chút chấn động nói: "Sư phụ từng truyền thụ cho ta loại phong ấn này, Băng Phách Thần Quang có thể xâm nhập phong ấn, rút ra lực lượng Băng Yêu Tinh. Sẽ không tạo thành tổn thương, chỉ làm uy năng Băng Yêu Tinh suy yếu, cần thả lại Bất Đống Tuyền ôn dưỡng hơn mười năm, dẫn đến thánh địa mở ra bị muộn hơn."

Hoàn cảnh trong thánh địa, có trợ giúp môn đồ Huyền Thiên Cung tu hành.

Trong Huyền Thiên Cung có không ít người đang bị khốn tại bình cảnh, trông mong thánh địa mở ra, cho dù chờ thêm một năm cũng phi thường gian nan, không cách nào nhẫn nại.

Sư Tuyết là chủ nhân Thính Tuyết Lâu nhất mạch.

Nàng xem như chưởng tọa của sư muội, địa vị không thấp.

Nhưng trong Huyền Thiên Cung phe phái phức tạp, Thính Tuyết Lâu vẻn vẹn đứng một trong bốn mạch Huyền Thiên Cung, hiện tại thực lực yếu nhất, các mạch khác có thế gia cùng các điện chủ, bên trên có Trưởng lão, Cung chủ.

Nhiều ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, với tình huống bình thường, nàng chẳng khác gì với người thường, không có khả năng được phép vận dụng Thánh vật, chỉ có thừa cơ hội này.

Tần Tang nói: "Lúc tiên tử rút ra Băng Yêu Tinh, cần tiến hành trước mặt ta."

Một là đề phòng Thánh vật bị độc chiếm, hai là hắn cũng muốn nhân cơ hội này nhìn trộm Băng Yêu Tinh.

Còn như Lưu Ly làm sẽ dẫn đến Băng Yêu Tinh suy yếu, không tính là đại sự gì, hoàn toàn có thể đổ thừa cho phản đồ.

Thánh địa mở ra kéo dài thêm mười năm, Tần Tang cầu còn không được.

Xong chuyện ở đây, hắn chuẩn bị đi Bách Hoa Cốc một chuyến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mười năm sau, đại khái có thể hoàn thành Thăng Linh Tế Thiên Mục Điệp, nếu Thăng Linh thành công, Thiên Mục Điệp có thể tiến cấp tứ biến trung kỳ, thần thông sẽ tăng nhiều.

Mặt khác, khi đó Thái Dương Thần Điểu có lẽ cũng ngưng tụ thành hình, thêm một kiện Pháp bảo cường đại.

Trước khi tiến vào thánh địa, hắn phải chuẩn bị đầy đủ, ứng đối bất kỳ biến số gì.

Lưu Ly chần chờ một chút: "Được."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng yêu cầu này: "Điều kiện thứ hai đâu."

Một thoáng qua, Tần Tang cảm giác ánh mắt Lưu Ly đột nhiên thay đổi, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc và trịnh trọng.

Nàng nhìn thẳng Tần Tang, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chờ ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ta hy vọng ngươi đi cùng ta một chuyến tới Tử Vi Cung, hỗ trợ cứu sư phụ ta ra. Đến lúc đó, ta sẽ bỏ ra thù lao tương xứng."

Trong khoảnh khắc, Tần Tang có chút sợ run.

Chủ yếu là trong này có quá nhiều vấn đề, hắn lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Dứt lời, chỗ sâu đáy mắt Lưu Ly lóe lên vẻ chờ mong, đối với nàng, cứu viện sư phụ còn quan trọng hơn đánh cắp Băng Yêu Tinh.

Tần Tang lấy phong thái Ngũ Hành linh căn, không đến bốn trăm tuổi đã có thành tựu thế này, có thể xưng là kinh thế hãi tục. Những thiên tài Huyền Thiên Cung tự cao tự đại, cũng không chói mắt bằng hắn.

Theo Lưu Ly, Tần Tang là tu sĩ thời đại này có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí có thể không có người thứ hai.

Sửng sốt một hồi, Tần Tang nhìn Lưu Ly, ánh mắt có chút quái dị: "Lần trước tại Tử Vi Cung, sau khi ta rời đi, nàng vẫn bị Đông Dương Bá uy hiếp, không thể cứu ra sư phụ mình sao?"

Lưu Ly lắc đầu trước, sau đó gật đầu.

"Sau khi ngươi chạy thoát, hắn mất thẻ đánh bạc, không thể áp chế ta. Ta đáp ứng tham gia đại chiến ba vực, vì Thiếu Hoa Sơn chinh chiến, đồng thời hứa hẹn mời sư phụ truyền cho hắn một môn bí thuật độ kiếp, sau đó liên thủ tiến vào Ma Động, cảm ứng được khí tức sư phụ, nhưng thực lực chúng ta không đủ, không thể cứu người thoát khốn."

Nhớ lại tình cảnh lúc đó, thần sắc Lưu Ly có chút ảm đạm.

Rõ ràng sư phụ đã gần trong gang tấc, lại bất lực, chỉ hận tu vi mình quá thấp.

Tần Tang cảm nhận được tâm tình Lưu Ly, liền nghĩ đến lúc trước, Lưu Ly luôn kiêu ngạo, vì cứu sư phụ lại cam nguyện tu luyện thải bổ tà công, không biết nỗ lực cỡ nào, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Bây giờ. . .

Tần Tang nghĩ đến Tử Vi Cung đã phi thăng, ánh mắt hắn chạm tới ánh mắt kiên định của nàng, lặng lẽ một hồi, chỉ có thể cảm khái thế đạo tàn khốc.

Thu lại tâm tình sa sút, Lưu Ly lộ vẻ chờ mong: "Cũng may, trạng thái sư phụ còn tốt, truyền âm ra, lệnh ta trở về Huyền Thiên Cung, tu luyện Băng Phách Thần Quang, nhất định phải chờ Băng Phách Thần Quang đại thành, lại mời một vị đại tu sĩ trợ giúp, cùng nhau tiến vào Ma Động, mới có cơ hội mở ra cổ cấm Ma Động."

Nghe đến Băng Phách Thần Quang, Tần Tang nhớ tới, hẳn là thần thông quỷ dị mà trước đó nàng dùng để đối phó mình, quả nhiên là một đại thần thông tuyệt thế.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Vì sao nàng không mời cung chủ Huyền Thiên Cung xuất thủ? Còn có Đại trưởng lão, nàng khẳng định có hi vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ hơn cả ta."

Ánh mắt Lưu Ly lóe lên một cái, nói: "Cung chủ ngài . . . Không tiện xuất thủ. Đại trưởng lão lúc trước đại loạn bị thương, tổn thương căn cơ, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, tai hoạ ngầm suýt nữa bộc phát, trên tuyết lại thêm sương, tai hoạ ngầm không trừ trước chỉ sợ. . ."

Trạng thái cung chủ so với trong tưởng tượng còn kém hơn.

Trách không được Lưu Ly không mời Cung chủ cứu người, một mực không trở về Bắc Thần Cảnh.

Đại trưởng lão hẳn là bị Quỷ Mẫu đả thương, Quỷ Mẫu sau khi khôi phục thực lực lại lợi hại như vậy, chấp chưởng Linh bảo, Đại trưởng lão cũng không phải là đối thủ.

Thiên Việt Thượng Nhân lúc trước mạnh cỡ nào, lại có thể đẩy Quỷ Mẫu lúc toàn thịnh vào tuyệt cảnh, phong ấn đến nay.

Trong đầu Tần Tang nhanh chóng lướt qua từng ý niệm, lại nói: "Ta nhớ là, Đông Dương Bá tại Thanh Đồng Điện từng nói muốn lấy bảo bối gì đó?"

Lưu Ly biết không thể không nói: "Có thể do sư phụ xâm nhập Ma Động, dẫn đến cấm chế Thanh Đồng Điện xuất hiện biến hóa, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn không tìm ra."

Đáy mắt Tần Tang loé lên một tia tinh mang.

Hắn đã hoài nghi, Sát Kiếm Kiếm Linh phụ thể trên người mình ở Thanh Đồng Điện, nghe Lưu Ly nói lời này, lại thêm mấy phần chắc chắn.

Có lẽ là sư phụ Lưu Ly xâm nhập Ma Động, dẫn đến Kiếm Linh ngoài ý muốn thoát khỏi phong ấn, một mực quanh quẫn trong Thanh Đồng Điện, nhìn thấy mình tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nên phụ thể vào.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Kiếm Linh có lai lịch gì, vì sao bị phong ấn, vẫn không rõ được.

"Đông Dương Bá. . ."

Ngữ khí Tần Tang hơi dừng lại: "Hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, vượt qua Thiên Kiếp lần trước, là do lệnh sư sao? Về sau hắn không đi Huyền Thiên Cung tìm nàng?"

Đông Dương Bá hiện tại không biết ở đâu.

Đông Dương Bá nếu như gặp nàng, cho dù trở ngại tâm ma thệ ngôn, không thể tiết lộ Phi Thăng Đài, cũng có thể lộ ra chuyện Tử Vi Cung tiêu thất, đoạn tuyệt tưởng niệm của nàng.

Xem ra, hai người mặc dù đã giao dịch, nhưng khúc mắc rất sâu, Đông Dương Bá không muốn tự chuốc nhục nhã.

"Sư phụ truyền cho hắn một môn bí thuật, đột phá bỏ ra đại giới cực lớn, đúng lúc ba vực đại chiến, Đông Dương Bá hao tổn tâm cơ mới gom đủ toàn bộ điều kiện. Sau khi cưỡng ép đột phá, nguyên khí thể nội hắn sẽ nhanh chóng khô mục, cho dù hắn có phương pháp cố bản bồi nguyên, chống đỡ đến lần Thiên Kiếp tiếp theo, hẳn phải chết không nghi ngờ. Theo tính toán, chỉ còn lại mấy chục năm quang cảnh."

Nói xong, Lưu Ly nhịn không được lại nhìn Tần Tang.

Nàng nghi ngờ Đông Dương Bá đã chết bởi tay Tần Tang.

Đông Dương Bá bây giờ không phải là đối thủ của hắn, mà giữa bọn hắn mâu thuẫn gần như không thể hòa giải, rốt cuộc Tần Tang bị tính kế sâu như vậy, suýt nữa vạn kiếp bất phục.

