Chương 1956: Cung chủ Huyền Thiên Cung

Tần Tang cầm ngọc bội trong tay, cảm thấy một hồi ôn lương.

Tâm trạng vẫn còn nặng nề.

Đàm Hào giao cho hắn không chỉ ngọc bội, còn có một tia hi vọng mà hắn ký thác.

Tần Tang dùng sức nắm chặt ngọc bội.

Mặc dù, không biết phải mất bao nhiêu năm mới đủ thực lực đi Trung Châu, khả năng tìm thấy Quỷ Mẫu cực kỳ nhỏ bé, Tần Tang vẫn trịnh trọng nói tiếng đa tạ.

Khuôn mặt Ách Cô hồng nhuận, hô hấp đều đặn.

Người bên ngoài xem, cứ nghĩ nàng đang ngủ thiếp đi.

Tần Tang thở dài, thu hồi ngọc bội.

Tiếp theo, Đàm Hào còn nói những chuyện mà hai người kinh lịch.

"Tiền bối biết một con đường đi xuyên qua phong bạo, chúng ta tới Bắc Hải, nơi đó không ngờ đã trở thành lãnh địa của yêu tộc, suýt nữa bị Yêu Vương truy sát, lại trải qua một phen trắc trở, tiền bối mới cầm tới chuẩn bị trước kia lưu lại. Chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp, khôi phục một phần thực lực, liền xâm nhập Huyền Thiên Cung."

Thời điểm Đàm Hào nói đến Huyền Thiên Cung, bị Tần Tang ngắt lời.

"Vị tiền bối kia tu vi thế nào?"

Tần Tang thầm ước định thực lực Quỷ mẫu, nếu bị Thiên Việt Thượng Nhân phong ấn, thì chắc hẳn không đến Hóa Thần kỳ?

Thế nhưng, không sợ Huyền Thiên Cung, và đại náo Huyền Thiên Cung là hai khái niệm khác nhau.

Hỗn Ma lão nhân và một số cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh tiêm, đều không sợ Huyền Thiên Cung, nhưng Huyền Thiên Cung cũng tận lực phòng ngừa đắc tội bọn họ.

Một khi chọc giận bọn họ, trả thù lên những đệ tử Huyền Thiên Cung, Huyền Thiên Cung cũng muốn sứt đầu mẻ trán.

Nhưng dù Hỗn Ma lão nhân, cũng không thể tùy ý đến Huyền Thiên Cung làm bậy.

Đàm Hào hổ thẹn nói: "Ta tu vi thấp, thời điểm tiền bối đại náo Huyền Thiên Cung, chỉ nghe theo phân phó, làm mấy việc nhỏ bên ngoài, không tận mắt thấy thực lực tiền bối thời kỳ toàn thịnh..."

Đang nói, Đàm Hào dừng một chút, đột nhiên nhớ tới một chuyện: "Tiền bối giống như mơ hồ đề cập qua, cung chủ Huyền Thiên Cung không quá bình thường, đã lâu rồi không lộ diện trước mọi người. Ta cũng thăm dò được qua một chút truyền ngôn, vị cung chủ Huyền Thiên Cung kia thành danh còn sớm hơn Hỗn Ma lão nhân."

"Không quá bình thường."

Tần Tang suy nghĩ bốn chữ này.

Trước đó giao thủ ngắn ngủi, Hỗn Ma lão nhân cho thấy thực lực, không chỉ vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đơn giản như vậy, mà là một vị cường giả uy tín lâu năm hùng bá Vô Biên Hải nhiều năm.

Tạm thời cho rằng cung chủ Huyền Thiên Cung mạnh hơn Hỗn Ma lão nhân.

Nguyên nhân làm tu tiên giả dị thường nhiều lắm.

Tỉ như nếm thử thi triển bí thuật đột phá thất bại, đồng thời bị phản phệ.

Tỉ như dùng phương pháp thọ nguyên quỷ dị.

Tỉ như độ kiếp trọng thương.

… …

"Ừm, độ kiếp trọng thương khả năng rất lớn, uy lực thiên kiếp một lần mạnh hơn một lần, không thể đột phá Hóa Thần, đại tu sĩ sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc."

Tần Tang nheo mắt lại, âm thầm trầm ngâm: "Loại thương thế này khó khôi phục nhất, trách không được Huyền Thiên Cung trước bị Quỷ Mẫu chui vào, lại bị người áo trắng trộm trọng bảo đi."

Hắn nhớ tới hộp băng nằm trong Thiên Quân Giới.

Bên trong không phải là hải đồ à?

Nghĩ lại, cảm thấy khả năng này rất nhỏ, thực lực người áo trắng tương tự Nguyên Anh sơ kỳ, không đủ năng lực đến Trung Châu, đối với người đó mà nói, hải đồ giá trị không lớn.

Nếu người áo trắng là tu sĩ Huyền Thiên C ung, chờ tu vi cao hơn, khẳng định có cơ hội nhìn thấy hải đồ, không cần thiết bốc lên đại phong hiểm như thế.

"Trừ cung chủ Huyền Thiên Cung, những người khác khó mà uy hiếp được mình."

Tần Tang suy nghĩ một lát, ra hiệu Đàm Hào nói tiếp.

Sau đó nói đến kinh lịch trong Tịnh Hải Tông.

Quỷ Mẫu tựa hồ không thể đạt được thứ nàng muốn tại Huyền Thiên Cung, đành phải bốc lên phong hiểm phá hư phong ấn, chui vào Tịnh Hải Tông, tìm đến hải đồ.

Tiền bối nói: "Thời khắc Tịnh Hải Tông nguy nan, dốc hết toàn môn tạo thành phong ấn, kim đỉnh, Phật tháp như hai trụ cột phong ấn, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống. Ừm, dược viên và những nơi khác, hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng phong ấn ổn định."

Đàm Hào nhìn Tần Tang một chút, biết hắn khẳng định đã chú ý tới: "Phá hư cấm chế những nơi này, sẽ dẫn đến phong ấn gia tốc sụp đổ. Tiền bối mở ra Phật tháp, lấy bảo vật bên trong đi, linh dược trong dược viên chỉ hái vài cọng trân quý nhất. Mấy món pháp bảo đặt trong kim đỉnh, tiền bối không lấy đi. Những vật này, vốn chờ ta Kết Anh về sau, bản thân đi lấy. Đến lúc đó, cũng là lúc Tịnh Hải Tông hủy diệt."

Đàm Hào một mặt bất đắc dĩ, đau lòng không thôi.

Những bảo vật này, xem như Quỷ Mẫu vì cứu không được Đàm Kiệt, không cách nào hoàn thành ước định, đền bù cho gã.

Chờ Đàm Hào Kết Anh, rất nhiều bảo vật đến tay, môn phái bình thường thân gia cũng không bằng hắn.

Con vịt tới tay cứ như vậy bay đi.

Bất quá, nhớ tới khoảng thời gian tu luyện trong Tịnh Hải Tông, dựa theo Quỷ Mẫu chỉ điểm, từ tiếng cổ chung đạt được chỗ tốt, Đàm Hào hơi thoải mái.

Cơ duyên Kết Anh trân quý hơn bất luận bảo vật nào.

Tần Tang nghe vậy gật đầu.

Trước đó hắn liền phát hiện dị dạng.

Cấm chế Phật tháp ảm đạm hơn cấm chế bên kim đỉnh, bời vì Quỷ Mẫu đã đi vào.

Không biết ngoại trừ hải đồ, bên trong còn bảo vật không, có Trấn Linh Hương hay không?

Bất quá, Trấn Linh Hương không phải vật hắn nhất định phải được.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh ngắt lấy vài cọng linh dược trân quý nhất, rời khỏi nơi thị phi này." Đàm Hào thở dài.

Biết Hỗn Ma lão nhân bị hấp dẫn tới, Đàm Hào triệt để bỏ qua pháp bảo trong kim đỉnh, gã chưa từng nghĩ Tần Tang đủ thực lực tranh đoạt với Hỗn Ma lão nhân.

Nếu bị Hỗn Ma lão nhân phát hiện, tình cảnh của bọn họ liền nguy hiểm.

Tần Tang từ chối cho ý kiến, mặt lộ vẻ trầm tư.

Thời điểm trao đổi với Đàm Hào, hắn thông qua Phù Khôi quan sát động tĩnh bên ngoài, chú ý hành động của Hỗn Ma lão nhân.

Hiện tại có thể xác định.

Đã có năm vị Nguyên Anh tiến vào Tịnh Hải Tông.

Ngoại trừ Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới chân nhân, đều là khuôn mặt xa lạ.

Mộ cốc chủ và hai người Tề, Uông không thấy tăm hơi, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Khoảng cách quá xa, Tần Tang thấy không rõ dung mạo của đám người.

Ba vị Nguyên Anh mới đến, có một Nguyên Anh trung kỳ, hai Nguyên Anh sơ kỳ. Bề ngoài nhìn như không xung đột với Hỗn Ma lão nhân, không biết kiêng kị Hỗn Ma lão nhân, hay đã thỏa đàm phân phối điều kiện.

Một lần tiến đến nhiều người như vậy, Tần Tang thật không ngờ tới

.

"Xem ra, Hỗn Ma lão nhân không hề giống như ta nghĩ, cực kỳ thấu hiểu đại trận Tịnh Hải Tông. Lão Ma kia không có Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn, chắc đã chủ động tìm kiếm giúp đỡ, liên thủ phá trận."

Tần Tang suy đoán ý đồ của Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân tập kích bọn hắn, lại liên thủ với người khác.

Chuyện này cũng nói thông được.

Dù sao, bốn người bọn họ đã sớm đạt thành hiệp nghị, khẳng định nhất trí đối ngoại.

Đối với Hỗn Ma lão nhân mà nói, ba người mới tới, không chỉ nhân số ít, còn không hoàn toàn tín nhiệm nhau, khó mà tạo thành uy hiếp lão.

Dựa theo kế hoạch Tần Tang sớm định ra.

Nếu chỉ hai người Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới chân nhân, hắn sẽ tiềm phục tại chỗ tối, chờ đợi thời cơ. Đến khi chí bảo phật môn xuất thế, liền tùy thời xuất thủ, có nắm chắc thoát thân nhất định.

Nhưng tình huống này, không có cơ hội tách đối phương ra.

Tần Tang muốn nghĩ đến an toàn của bản thân trước tiên.

Lấy một địch năm, hắn không cuồng vọng như vậy.

Cầm tới Vạn Linh Quả đã đạt thành mục đích, cân nhắc lợi hại, Tần Tang đại khái chọn rút đi.

Bất quá, ngoài ý muốn gặp Đàm Hào, Tần Tang đã nghĩ ra kế hoạch khác.

