Chương 1957: Mưu đồ

Phải xem Đàm Hào hiểu về Tịnh Hải Tông bao nhiêu.

Tần Tang hỏi những vấn đề này.

Nhìn ra ý đồ hắn, Đàm Hào âm thầm kinh ngạc, không ngờ Tần Tang thực có can đảm đối nghịch với Hỗn Ma lão nhân.

Do dự một chút, Đàm Hào cũng không mở miệng khuyên can.

Gã tin tưởng Tần Tang, có thể lấy được thành tựu hôm nay tuyệt không phải ngẫu nhiên, sẽ không phóng túng chủ động chịu chết, nếu không đã sớm thành cô hồn dã quỷ trong Âm Sát Uyên rồi.

Không thể không thừa nhận, Đàm Hào cũng có mấy phần kỳ vọng, Tần Tang có thể giúp gã đoạt được một kiện pháp bảo. Miễn cho tay không mà về, mắt mở trừng trừng nhìn bảo vật của mình rơi vào tay người khác.

"Các ngươi từ nơi nào đến?"

Tần Tang đã suy xét đường lui.

Đàm Hào không nói hai lời, mang theo Tần Tang trở về động phủ.

Gã lục lọi trên vách tường phía sau động phủ một chút, chỉ nghe một hồi thanh âm tạch tạch, vách tường dời qua hai bên, lộ ra một thềm đá, thông xuống phía dưới.

Một cỗ khí khô nóng phả vào mặt.

Toàn bộ Tịnh Hải Tông đều bị khí tức Xích Viêm bao phủ.

Đàm Hào cất bước đi xuống dưới.

Tần Tang tiếp tục lưu Nguyên Anh Phù Khôi ở bên ngoài, chú ý động tĩnh Hỗn Ma lão nhân, sau đó theo Đàm Hào tiến vào thông đạo.

Đường ngầm vốn râm mát, giờ phút này trên hai vách tường là một mảnh đỏ thẫm, dường như sắp bị hoà tan.

Cũng may, trên vách tường có cấm chế Phật Môn, chống đỡ đường ngầm, cũng không sụp đổ.

"Nơi này thông hướng mấy gian Thiền Đường, vốn là nơi linh khí nồng đậm nhất, hẳn là chỗ mấy vị cao tăng Tịnh Hải Tông bế quan nhập định, vốn có thể từ nơi này trực tiếp rời Tịnh Hải Tông. Quỷ Mẫu tiền bối phát hiện vùng này là chỗ Linh trận yếu kém nhất, từ phụ cận Thiền Đường phá trận mà vào." Đàm Hào vừa đi vừa giải thích.

Đi nhanh một hồi.

Tần Tang đột nhiên gọi lại Đàm Hào: "Chờ một chút, hai con đường này thông hướng nơi nào?"

Lúc này cả hai tiến vào một gian phòng tối.

Nơi này là nơi thủ vệ trấn giữ Thiền Đường.

Sau phòng tối có một cửa đá, thông hướng từng gian Thiền Đường.

Trước cửa có ba đường ngầm, đều chỉ hướng phòng tối, hình như liên thông các hướng khác nhau.

"Chia ra thông hướng Tàng Kinh Các và Kim Đỉnh của sơn phong."

Đàm Hào hiểu rõ Tịnh Hải Tông, chỉ hai đầu đường ngầm khác, giải thích từng cái.

"Ba nơi này, là ba khu hạch tâm Tịnh Hải Tông."

"Nơi chúng ta tiến đến, không chỉ có dược viên, đan thất, các loại khí phòng."

"Tàng Kinh Các vốn là một toà tháp gỗ giống Phật Tháp mười ba tầng, nhưng bất hạnh bị hủy bởi trận biến cố kia, hiện tại chỉ còn lại nền móng, đầu đường ngầm này nằm sau hai tòa tháp, cấm chế vẫn còn ở đó. Lúc tiền bối tiến vào Phật Tháp, cũng không hoàn toàn phá hư cấm chế Phật Tháp, tầm mắt bọn họ nếu như bị Phật Tháp hấp dẫn, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không phát hiện được ám đạo này.

"Từ đường ngầm thứ ba có thể thẳng tới Kim Đỉnh, bất quá cũng bị cấm chế Kim Đỉnh phong tỏa cửa ra."

Tần Tang nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhìn hướng đường ngầm thông hướng Kim Đỉnh: "Từ đầu đường ngầm này, có thể tránh đi tầm mắt Hỗn Ma lão nhân, tiến vào Kim Đỉnh?"

Đàm Hào chần chờ nói: "Tuy là thế, nhưng cấm chế Kim Đỉnh tác động đến nhiều cái, ngươi động thủ phá cấm, khẳng định sẽ bị bọn họ phát giác. Mà đường ngầm lướt qua miệng núi kia, vạn nhất phá cấm khiến phong ấn sụp đổ, khí tức Xích Viêm xông phá phong ấn, đường ngầm kia đứng mũi chịu sào, ngươi sẽ bị phá huỷ bên trong."

Tần Tang im lặng, để cho Đàm Hào mang theo hắn tiếp tục đi xem một chút cửa ra.

Trong lòng hắn tính toán các loại khả năng.

Phật Tháp đã bị Quỷ Mẫu vào xem, đoán là không còn vật gì tốt.

Trừ nơi đó ra, trong Tịnh Hải Tông còn có mấy nơi có chút lai lịch, vơ vét một phen, vận khí tốt có lẽ tìm tới bảo vật, nhưng khẳng định không bằng Kim Đỉnh.

Đàm Hào vốn định chờ sau khi Kết Anh mới đi lấy từng cái.

Pháp bảo đặt trong Kim Đỉnh, là đồ vật có giá trị cao nhất

Nhưng cũng đồng nghĩa, tranh đoạt pháp bảo nơi đó, độ khó lớn nhất!

Trong lúc suy nghĩ, Tần Tang đi theo Đàm Hào, thấy phía sau Thiền Đường, hết thảy bình thường.

"Suýt nữa quên, ngươi có biết trong Kim Đỉnh có pháp bảo gì không?"

Tần Tang hỏi.

Thấy Tần Tang có ý định với Kim Đỉnh, Đàm Hào cố nhịn khuyên nhủ, nhớ lại nói: "Những pháp bảo kia, có đặt ở trên bàn thờ trước tượng phật Kim Đỉnh, có tản mát trên mặt đất, bên cạnh còn có thi cốt, đại khái có bảy tám kiện. Trong đó có một cặp kim xoa nhỏ, Gia Trì Bảo Xử, một thanh ngọc kiếm lớn cỡ ngón tay, một pháp bảo tương tự Hộ Tâm Kính, một thanh Như Ý Bảo Châu, bàn thờ Phật bằng gỗ, Hoa Lam, Linh Chi Như Ý. . ."

Tiếp theo, gã lại bổ sung một câu: "Có lẽ trên thân thi cốt, cùng với nơi bị tượng phật ngăn trở còn có bảo vật. Cách cấm chế, ta cũng không rõ những pháp bảo kia có tác dụng hay phẩm cấp gì, chỉ có thể suy đoán."

Không nghĩ tới lại có nhiều như vậy.

Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi một câu: "Ngươi coi trọng cái nào nhất?"

Có cơ hội, Tần Tang không ngại giúp Đàm Hào cướp một kiện, xem như tính thù lao.

"Gia Trì Bảo Xử!"

Đàm Hào không chút do dự.

Gã tế luyện bản mệnh pháp bảo tiến độ chậm chạp, sau khi Kết Anh thiếu khuyết một kiện pháp bảo công kích có uy lực mạnh mẽ, trong lòng thích nhất chính là Gia Trì Bảo Xử.

Pháp bảo Phật Môn khác chưa chắc thích hợp với gã, có cái thậm chí khả năng phải là phật tu mới có thể thôi động.

Tần Tang gật gật đầu, hít sâu một hơi: "Đi lên xem!"

. . .

Tịnh Hải Tông.

Năm đạo nhân ảnh cùng nhau rơi vào một đỉnh núi, ánh mắt tất cả mọi người đều bị Phật Tháp cùng Kim Đỉnh hấp dẫn.

Những người này, lấy khí tức trên thân Hỗn Ma lão nhân yếu ớt nhất, lại là tồn tại khiến tất cả mọi người kiêng kỵ và sợ hãi nhất.

Trì Giới Chân Nhân đứng cạnh Hỗn Ma lão nhân.

Gã không ngừng sờ chiếc nhẫn trên tay, đáy mắt ẩn giấu hưng phấn và kích động.

Bên kia Hỗn Ma lão nhân, đứng đấy một vị nữ tử yểu điệu.

Khuôn mặt nàng mỹ lệ, lại tóc bạc trắng, nhìn không ra tuổi tác.

Nàng cũng là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ duy nhất trong năm người.

Nàng này có pháp hiệu Vũ Y Nguyên Quân, cao thủ số một phụ cận Không Linh Hải, vui dưỡng trai lơ, nhưng cũng không ép buộc, mà lại rất kén chọn, thanh danh tốt hơn nhiều ma tu khác, bình thường làm việc khiêm tốn, hiếm khi rời động phủ.

Trì Giới Chân Nhân bất động thanh sắc, dư quang lướt qua Vũ Y Nguyên Quân, không ngờ yêu nữ này cũng bị kinh động chạy đến.

Đôi mắt Vũ Y Nguyên Quân như nước, miệng hơi cười, nhìn như đang quan sát Tịnh Hải Tông, kỳ thực lực chú ý một mực trên người Hỗn Ma lão nhân, trong lòng luôn cảnh giới.

Phía sau ba người, đứng đấy hai tên nam tử một cao một thấp, đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Người cao đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân, có vẻ hơi tự do.

Một người khác thì bộ dạng lo lắng.

"Phong ấn bị phá hư quá độ, hình như còn nghiêm trọng hơn các ngươi nói! Hai vị đạo hữu nói vị khách kia không mời mà đến, còn giống như chưa vào."

Vũ Y Nguyên Quân vẫn ngắm nhìn chung quanh, thanh âm mang theo mị hoặc, khiến lòng người muốn động.

"Tiên tử không nên xem thường, người này cũng là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, chúng ta sưu hồn đồng bạn hắn biết được, hắn hình như có biện pháp thu được chỉ dẫn trong Linh trận. Đáng tiếc sưu hồn Nguyên Anh cũng không dễ, mà tại lúc khẩn yếu quan đầu bị họ Mộ liều chết ngăn cản, nên không rõ người này đã dùng thủ đoạn gì."

Trì Giới Chân Nhân lên tiếng nhắc nhở, dừng một chút lại nói: "Bất quá, người này dù sao cũng một thân một mình, chúng ta năm người liên thủ phá trận, nhanh hơn hắn cũng là chuyện bình thường."

