Chương 1958: Phong ấn biến đổi

Ầm ầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc cắt ngang bọn họ giao lưu.

Mọi người im lặng, cùng nhau nhìn về phía trung tâm giao hội của hai đầu sơn mạch.

Miệng núi dâng lên xích viêm.

Khí tức xích viêm nồng đậm đến cực hạn, hình thành một cột lửa cực lớn, phóng tới chân trời.

Bề ngoài miệng núi, phong ấn chữ Vạn giống như một áp thiếp chữ vàng, lơ lửng hư không, kim quang nhấp nhô bao trùm toàn bộ miệng núi, bên trong hoàn toàn đỏ đậm, cực kỳ loá mắt.

Dưới tình huống có phong ấn, khí tức Xích Viêm lại có thể tạo ra thanh thế lớn như vậy.

Khó có thể tưởng tượng, phía dưới phong ấn ứ đọng lực lượng đáng sợ cỡ nào.

Bọn họ đang muốn xông ra phong ấn.

Toàn bộ Tịnh Hải Tông đều là đại nạn lâm đầu

Ầm ầm. . .

Tiếng vang không ngừng, đại địa chấn động.

Miệng núi và phong ấn chính là đầu nguồn.

Giờ phút này, bọn họ rõ ràng đã thấy.

Phong ấn chữ Vạn trùm trên miệng núi, trạng thái cực kỳ không ổn định, bản thể một mực xoay tròn, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, rõ ràng có thể cảm giác được lực lượng phong ấn càng thêm trì trệ.

Phong ấn đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu phồng lên, kim quang chung quanh dần dần tan rã.

Loại cảnh tượng này, rõ ràng là dấu hiệu phong ấn sắp sụp đổ.

Bọn họ đứng ở chỗ này, cách miệng núi một đoạn, cũng có thể cảm nhận được lực lượng phong ấn vô cùng cuồng bạo, da đầu tê dại một hồi.

Nhìn thấy loại cảnh tượng này, thần sắc vài vị Nguyên Anh trở nên âm trầm.

Cho dù không hiểu rõ lai lịch và lịch sử Tịnh Hải Tông, nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt, cũng có thể nhìn ra, một khi phong ấn sụp đổ, Tịnh Hải Tông sẽ triệt để biến mất khỏi thế gian.

Bọn họ thậm chí hoài nghi, Tịnh Hải Tông vứt bỏ môn phái, toàn viên thất tung, có quan hệ gì với nơi ấy.

Đáy mắt Trì Giới Chân Nhân kích động bị ép xuống, kinh ngạc nói: "Phong ấn sắp hỏng mất, sao lại trùng hợp như vậy, chúng ta vừa mới tiến vào thì . . . Chẳng lẽ là do phá trận dẫn phát dị biến?"

Ánh mắt Vũ Y Nguyên Quân vẫn một mực lấp loé không yên.

Nàng vốn bị Viêm Hỏa trụ cùng phong ấn miệng núi hấp dẫn, lập tức phát hiện cái gì đó, trước sau nhìn hướng Kim Đỉnh, Phật Tháp, cùng với Linh trận trên không mà bọn họ vừa mới xuyên qua.

Nghe Trì Giới Chân Nhân nói, Vũ Y Nguyên Quân khẽ trả lời: "Trì Giới đạo hữu còn không nhìn ra? Kim thiếp chữ Vạn bất quá là một phần trong đó, trong Tịnh Hải Tông, bao gồm Kim Đỉnh, toàn bộ cấm chế trong Phật Tháp, cùng đại trận hộ phái phía trên, đều bị người dùng đại thần thông cưỡng ép ghép lại, hòa làm một thể, hình thành một phong ấn hoàn chỉnh, liên kết lẫn nhau cùng chống đỡ. Phá hư bất kỳ một nơi nào, đều sẽ dẫn đến toàn bộ phong ấn suy yếu, thậm chí sụp đổ. . ."

Sắc mặt Trì Giới Chân Nhân ngượng ngùng.

Gã hiểu về Tịnh Hải Tông là do đến từ sư phụ.

Mà sư phụ Cửu Giới của gã cũng biết rất ít, không rõ nguyên nhân và quá trình Tịnh Hải Tông tiêu thất.

Lúc này.

Hỗn Ma lão nhân cầm trúc trượng đen, từ đầu đến cuối không nói một lời, đột nhiên mở miệng: "Không phải là cưỡng ép ghép lại, những cấm chế này vốn là có liên kết, Tịnh Hải Tông lúc bắt đầu khai tông lập phái, khả năng đã dự cảm rồi."

Lời này vừa ra, những người khác đều khẽ giật mình.

"Đạo hữu phán đoán chắc không sai." Thần sắc Vũ Y Nguyên Quân càng thêm ngưng trọng, nhìn chằm chằm miệng núi: "Trong này, chẳng lẽ không phải đơn thuần khí tức Xích Viêm, còn phong ấn vật gì?"

Nghe Vũ Y Nguyên Quân nói như vậy, bọn họ càng cảm thấy rùng mình.

Đại trận hộ phái Tịnh Hải Tông thể hiện ra uy lực, đủ để chứng minh thực lực Phật Tông này.

Đường đường Phật Tông hiếm ai biết, vì sao đột nhiên mai danh ẩn tích?

Trì Giới Chân Nhân gượng cười: "Chúng ta vẫn không nên suy đoán lung tung, việc đã đến nước này, không thể vãn hồi. Vũ Y tiên tử mới vừa nói, Hoàng lão quỷ nửa tháng trước tụ tập mấy lão già, tại động phủ không biết mưu đồ bí mật gì, bọn họ nhận được tin tức, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, đoán chừng đã tiến đến, đang phá trận. Chúng ta vẫn nên lấy bảo vật tới tay rồi lại nói cái khác, hao phí nhiều tinh lực như vậy, cũng không thể tay không mà về. . ."

Gã vừa nói vừa nhìn lén qua Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân và Vũ Y Nguyên Quân bất động, gã không dám tự ý hành động, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

Hai vị Nguyên Anh sơ kỳ kia vẫn duy trì trầm mặc, nhưng tầm mắt một mực di động giữa Kim Đỉnh cùng Phật Tháp.

Hai nơi này quá đặc thù, rõ ràng là trọng địa Phật môn.

"Vạn nhất xuất hiện biến cố, phải xem chư vị đạo hữu, cũng đừng thả ra đại ma đầu gì, họa loạn Vô Biên Hải. Người đẹp trên đảo của tiên tử đều có bộ dáng ngọc ngà, thiên tân vạn khổ sưu tập tới, chịu không được giày vò."

Vũ Y Nguyên Quân thu hồi ánh mắt từ miệng núi, thần sắc lười biếng lại cực độ mị hoặc.

Khóe miệng nàng hơi câu: "Cái này không giống hai vị nói trước đó, thời gian lưu cho chúng ta đoạt bảo không nhiều lắm. Không có khả năng tỉ mỉ thăm dò từng chút, chậm rãi tham ngộ phương pháp phá cấm."

Vậy ngươi còn ở nơi này nói nhảm!

Bất quá là đỉnh lô mà thôi, chết thì đổi lại một nhóm là được.

Trong lòng Trì Giới Chân Nhân mắng to.

Hỗn Ma lão nhân dừng trúc trượng đen một chút, ngữ khí điềm tĩnh nói: "Mở ra đại điện Kim Đỉnh cùng Phật Tháp nười ba tầng, hẳn là còn kịp. Đề phòng trong phong ấn đường sụp đổ, đồng thời động thủ, các ngươi chọn đi."

Ba người Trì Giới Chân Nhân im lặng.

Vũ Y Nguyên Quân hỏi: "Hỗn Ma đạo hữu chọn chỗ nào?"

"Kim Đỉnh!"

Hỗn Ma lão nhân nhẹ nhàng phun ra hai chữ, con ngươi đục ngầu nhìn chăm chú Kim Đỉnh, không để ý tới người khác, thân ảnh khẽ nhúc nhích, lăng không bay về hướng Kim Đỉnh.

Vũ Y Nguyên Quân cười duyên một tiếng, làm ra một quyết định ngoài dự liệu: "Ta tin tưởng phán đoán của đạo hữu, bảo vật trong Kim Đỉnh sẽ không để cho bổn tiên tử thất vọng."

Hai người có thực lực mạnh nhất vậy mà đều lựa chọn đi đại điện Kim Đỉnh.

Đây là điều ba người khác không nghĩ tới.

Trì Giới Chân Nhân suýt nữa kiềm chế không nổi kinh hỉ trong lòng, dùng thanh âm trầm ổn nói: "Tiền bối cùng Vũ Y tiên tử xuất thủ, nhất định dễ như trở bàn tay. Tại hạ đi Phật Tháp, cấm chế Phật Tháp thoạt nhìn yếu hơn một chút."

Lúc này, tu sĩ cao gầy một mực mặt không biểu tình, bề ngoài tỏ ra tự do, bên tai hơi nhúc nhích, bất động thanh sắc liếc mắt nhìn bóng lưng Vũ Y Nguyên Quân, trầm ngâm một chút nói: "Ta đi Phật Tháp."

Hai người gần như kề vai sát cánh, bay về hướng Phật Tháp.

Trì Giới Chân Nhân hơi liếc mắt qua, lại cười nói: "Tam Âm đạo hữu, chúng ta nhất thiết phải chân thành hợp tác mới được, để tránh chậm hơn tiền bối cùng Vũ Y tiên tử, bỏ lỡ Phật bảo."

Vị Nguyên Anh pháp hiệu Tam Âm kia chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, chỉ còn vị cuối cùng, còn ngây ngốc tại chỗ, do dự.

Thần sắc lo lắng trên mặt gã giảm đi mấy phần.

Nhìn bốn người khác, nhất thời nhìn không thấu quan hệ giữa bọn họ.

Gã biết những người này khẳng định không hài hoà giống như bề ngoài, gã có ý tránh đi trung tâm vòng xoáy, nhưng trong toàn bộ Tịnh Hải Tông, tìm không thấy nơi thứ ba có thể so sánh với Kim Đỉnh cùng Phật Tháp.

Cho dù còn có bảo vật núp trong bóng tối , chờ gã tìm tới, đoán chừng phong ấn cũng đã hỏng mất.

Do dự một chút, gã giậm chân một cái, đuổi theo Trì Giới chân nhân cùng Tam Âm.

Năm vị Nguyên Anh, chia binh hai đường.

Vũ Y tiên tử rớt lại phía sau Hỗn Ma lão nhân nửa người, cười duyên nói: "Hiện tại đạo hữu có thể nói đi, rốt cuộc ngươi đến vì cái gì? Để ta tránh đi, miễn cho ngộ cầm bảo vật mà đạo hữu yêu thích, tự nhiên sinh ra sự cố. Bổn tiên tử cũng không muốn theo gót mấy lão gia hỏa kia, vô cớ chết bất đắc kỳ tử."

