Chương 1959: Hậu thủ đại tu sĩ

Lấy mức độ lý giải của Hỗn Ma lão nhân đối với Tịnh Hải Tông.

Nếu như lão nói Tịnh Hải Tông không có bảo vật gì, Vũ Y Nguyên Quân một trăm lần cũng không tin.

Con ngươi Hỗn Ma lão nhân chuyển động một chút.

Chạm đến ánh mắt Hỗn Ma lão nhân, tâm thần Vũ Y Nguyên Quân căng thẳng, nhưng nụ cười trên mặt vẫn bảo trì như cũ.

Hỗn Ma lão nhân nhẹ a một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Không thể gạt được pháp nhãn tiên tử, lão phu chỉ vì một vật mà tới, một bộ Hải Đồ, tiên tử nếu như tìm thấy, hy vọng có thể không tiếc chia sẻ."

"Hải Đồ?"

Vũ Y Nguyên Quân có chút ngạc nhiên, hiểu lầm mục đích của Hỗn Ma lão nhân: "Lấy thực lực đạo hữu, xuyên qua phong bạo đi Bắc Thần Cảnh, cũng cần Hải Đồ sao? Ta nghe nói, đạo hữu từng đụng vào một vị cao thủ thần bí đến từ Bắc Thần Cảnh, so tài một trận, là thật sao?"

"Không sai, người này mang mấy cỗ hóa thân, xuất thần nhập hóa, lão phu không chiếm được quá nhiều tiện nghi. Ta đã giao dịch cùng hắn, đáp ứng trong vòng ba trăm năm không bước vào Bắc Thần Cảnh."

Hỗn Ma lão nhân thản nhiên thừa nhận, chợt giọng nói thay đổi: "Lão phu không định hủy lời, tấm Hải Đồ kia là chỉ một nơi khác."

"Một nơi khác?"

Vũ Y Nguyên Quân vốn nghi hoặc, tiếp theo đôi mắt đẹp đột nhiên mở lớn: "Trung Châu! Trung Châu trong truyền thuyết thật tồn tại, Tịnh Hải Tông có hải đồ thông hướng Trung Châu?"

Hỗn Ma lão nhân từ chối cho ý kiến, hỏi lại: "Tiên tử cũng biết Trung Châu?"

"Vốn cho rằng là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật, Bắc Hải thật có đường đi Trung Châu sao . . ."

Vũ Y Nguyên Quân thở khẽ ra một mạch, bình phục suy nghĩ: "Con đường này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, ai cũng không rõ có tồn tại hay không. Đạo hữu vì sao chắc chắn, trong Tịnh Hải Tông có chứa Hải Đồ?"

Hỗn Ma lão nhân nâng lên trúc trượng đen, chỉ Tịnh Hải Tông một cái: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái? Đạo Môn và Ma Đạo Bắc Hải đang thịnh, các phái Phật môn đều bất nhập lưu, truyền thừa cắt đứt, người Kết Đan lác đác không có mấy. Vì sao đột nhiên xuất hiện một Phật tông cường đại như vậy, lại không ai hiểu?"

Vũ Y Nguyên Quân nghe ra ý ngoài lời, một mặt không thể tưởng tượng: "Ngươi nói là, Tịnh Hải Tông đến từ Trung Châu? Cái này sao có thể?"

"Bất quá là lão phu suy đoán mà thôi." Hỗn Ma lão nhân cười ha hả, không muốn nhiều lời về vấn đề này nữa, chuyển chủ đề: "Tiên tử nếu cảm thấy hứng thú, lão phu lấy được Hải Đồ, có thể hưởng cùng tiên tử. Chờ tiên tử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta có thể kết bạn cùng đi Trung Châu, chiếu ứng lẫn nhau."

"Nguyên Anh hậu kỳ, a!"

Vũ Y Nguyên Quân cười khổ lắc đầu, nói tiếng cám ơn, cân nhắc hỏi: "Nguyên Anh hậu kỳ có thể an toàn xuyên qua phong bạo, đến Trung Châu sao?"

"Phải đợi cầm tới Hải Đồ, thử qua mới biết được. Bất quá, lão phu nếu có thể may mắn đột phá Hóa Thần kỳ, đoán chừng sẽ không cần Hải Đồ." Hỗn Ma lão nhân vuốt nhẹ trúc trượng trên tay, không chắc chắn nói.

. . .

Phía trước Phật Tháp.

Ba người trước sau rơi trên mặt đất.

Phật Tháp mười ba tầng cao ngất, mỗi một tầng cao cỡ hai người.

Phật Tháp làm bằng đá, hai cánh cửa đóng chặt, bên trên điêu khắc La Hán Phật Đà không biết tên, sinh động như thật, phảng phất đang nhìn chăm chú kẻ xông vào.

Bề ngoài cả tòa Phật Tháp khoác lên một tầng vàng rực, chính là cấm chế đặc biệt Phật Môn.

Nơi này hơi ảm đạm, uy lực cấm chế không bằng Kim Đỉnh.

Phật Tháp đã bị Quỷ Mẫu vào xem qua.

Bất quá, vì để cho phong ấn kiên trì lâu hơn, Quỷ Mẫu rất cẩn thận, cũng không hoàn toàn phá hư cấm chế Phật Tháp, mặt ngoài nhìn không thấy dấu vết gì lưu lại.

Bọn họ ngửa đầu nhìn một hồi, cấm chế Phật Môn đối với bọn họ cực kỳ lạ lẫm, chỉ có thể cường công.

Bởi vì không nhìn thấy cảnh tượng trong Phật Tháp, bọn họ đồng thời không biết, bên trong đã bị người cướp đoạt qua. Theo bọn họ nghĩ, cấm chế nơi này là vì phong ấn bị Xích Viêm xung kích mà phá hư.

Ai cũng không chú ý tới, ánh mắt Trì Giới Chân Nhân giờ phút này có chút không thích hợp.

Gã không còn kích động như vừa rồi, nhìn chằm chằm nền móng Tàng Kinh các gần Phật Tháp mười ba tầng, khóc không ra nước mắt.

"Động thủ đi!"

Trì Giới Chân Nhân thở dài, tế ra pháp bảo kim châm chuyên phá cấm.

Hai người khác cũng không cam chịu rớt lại phía sau.

Trì Giới Chân Nhân tế lên pháp bảo, đang muốn hành động, trong lòng bỗng có thêm một tia bất ổn khoa hiểu, tiếp theo cảm thấy vai trái lăng không hiện ra một cỗ lạnh lẽo, sợ hãi cả kinh.

"Đừng động!"

Bên tai truyền đến tiếng cảnh cáo âm lãnh.

Hỗn Ma lão nhân!

Toàn thân Trì Giới Chân Nhân cứng đờ, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Gã lập tức nhớ tới, bám vào bả vai mình là cái gì. Trước đó, lúc tập kích Mộ cốc chủ, gã thấy tận mắt, đó là một loại tồn tại tương tự Quỷ Linh, phi thường quỷ dị.

Nếu không phải Mộ cốc chủ tế ra một kiện bảo vật kỳ lạ hộ thân, Mộ cốc chủ cũng trốn không thoát, ba người đều sẽ chết trong tay Hỗn Ma lão nhân.

Trước khi Hỗn Ma lão nhân trở thành đại tu sĩ, đã hung danh hiển hách, cừu nhân lão nhiều lần chết bất đắc kỳ tử, lại tra không ra nguyên nhân, rất có thể là do năng lực Quỷ Linh này.

Trì Giới Chân Nhân thậm chí không rõ gã bị động tay chân lúc nào.

Bọn Vũ Y Nguyên Quân ngay bên cạnh, vậy mà không phát giác dị thường!

"Không! Không phải lúc ấy! Không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy! Hẳn là lúc tập kích Mộ cốc chủ, lão ma thừa dịp loạn đưa Quỷ Linh lên trên người ta, hắn một mực không tin tưởng ta. . ."

Não hải Trì Giới Chân Nhân phi tốc chuyển động, nhớ tới một khả năng.

"Ta biết ngươi đang tìm cái gì." Không quản Trì Giới Chân Nhân suy nghĩ thế nào, thanh âm Hỗn Ma lão nhân vẫn như cũ âm lãnh dửng dưng: "Ngươi không cần giấu diếm ta. . . Ta nợ sư phụ ngươi một cái nhân tình, cầm tới Trấn Linh Hương, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghe đến ba chữ Trấn Linh Hương.

Trì Giới Chân Nhân lại không có một tia may mắn, cảm giác nửa người phải bị đông cứng, gian nan duy trì biểu lộ không thay đổi, luôn miệng nói: "Là vãn bối nhất thời hồ đồ, bị ma quỷ ám ảnh, hy vọng tiền bối thứ tội. Nhưng. . . Tàng Kinh Các đã bị hủy. Sư phụ đã nói, Trấn Linh Hương không phải tại Phật Tháp, mà đặt chung chỗ với phương pháp luyện chế, đều là trân tàng tại Tàng Kinh Các, chỉ sợ cũng. . ."

Gã không còn dám giấu diếm nửa phần, biết gì nói ra hết thảy.

Hỗn Ma lão nhân hình như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, than nhỏ nói: "Quả nhiên tại Tàng Kinh Các. . . Trách không được cảm xúc ngươi vừa rồi xuống như vậy. Đi, mở ra Phật Tháp, nhìn xem bên trong có cái gì."

Nguyên Anh có thể khống chế cảm xúc bản thân.

Bất quá, có vài người chưa chắc muốn khống chế, bởi vì không cần thiết.

Mặt khác, lúc buồn vui khó tránh khỏi xuất hiện gợn sóng, bọn họ dù sao cũng là người, không phải là tử vật.

Trì Giới Chân Nhân hao hết trắc trở, vốn cho rằng sắp đạt được mục đích, lại phát hiện di tích Tàng Kinh Các không còn, tâm tình có thể tưởng tượng được.

Tâm tình gã chập chờn cũng có thể bị Quỷ Linh phụ thể phát giác.

Tâm thần Trì Giới Chân Nhân căng cứng, càng thêm e ngại thủ đoạn lão ma.

Một lát sau, Trì Giới Chân Nhân nơm nớp lo sợ tới gần Phật Tháp, tế ra pháp bảo hình kim châm, đờ đẫn công kích tới cấm chế Phật Môn.

Hai người bên cạnh cũng không chú ý tới dị dạng của gã.

. . .

Cùng lúc đó.

Bên trong dược viên.

Tần Tang và Đàm Hào đang bận rộn, ngắt lấy những linh dược có giá trị nhất.

Đàm Hào đạt được Quỷ Mẫu chỉ điểm, ngây người trong Tịnh Hải Tông thời gian rất dài, hiểu rõ cấm chế nơi này vô cùng.

Dưới Đàm Hào chỉ điểm, do Tần Tang tự thân xuất thủ, lúc phá cấm dị tượng cực kỳ yếu ớt, sẽ không bị người ngoài phát hiện.

