Lời của nam nhân mặc áo máu còn chưa dứt, mọi người đã cảm thấy trên không trung vùng đất bay hình tròn, đột nhiên xuất hiện một lực hút. Giống như xoáy nước đột ngột sinh ra, hút tất cả bọn họ vào trong.

 Trước khi rơi vào xoáy nước, Lý Phàm lại vô tình liếc nhìn cây cột đá trên vai nam nhân mặc áo máu.

 Vừa rồi khi đối phương vỗ nhẹ vào cây cột đá, Lý Phàm đã cảm ứng được, trong đạo võng có một trận chấn động cực kỳ yếu ớt đồng thời xảy ra.

"Cột đại đạo? Hay là, chính là một trong những đại đạo?"

"Có thể gánh vác đại đạo, mà nhìn qua lại thoải mái như vậy. Thực lực của người này..."

"E rằng không dưới Vô Danh!"

Lý Phàm trong lòng nghiêm nghị. Xoáy nước vô hình, nuốt chửng toàn bộ hai mươi tám tân binh Tiên Săn. Đợi đến khi bọn họ hoàn hồn lại thì đã ở trong một tinh không xa lạ. Từ trong đạo võng truyền đến thông tin liên quan đến hành động lần này. "Dự kiến Chân Tiên, sẽ đến đây sau nửa canh Thần."

"Nắm bắt thời gian còn lại, thương lượng phương pháp vây bắt."

Mọi người vừa tiêu hóa thông tin, vừa nhìn về hư không, tỏa ra gợn sóng kỳ lạ được gọi là "Tiên mồi."

Một cỗ quan tài Thanh đồng tĩnh lặng trôi nổi, trên đó có chín rồng chín phượng bao quanh. Điều khiến người ta thấy lạnh lẽo trong lòng là, một góc nắp quan tài không biết đã bị ai mở ra. Từ trong đó truyền ra tiếng thì thầm thấp thoáng. Tiếng động này tuy phát ra từ cỗ quan tài Thanh đồng nhưng lại giống như vang lên ngay sau tai. Ma âm rót vào tai, tuy trong lúc nhất thời dường như không có ảnh hưởng gì đến mọi người. Nhưng đã có thể hấp dẫn Chân Tiên không quản ngại gian khổ, ngang qua tinh hải. Cỗ quan tài này chắc chắn có chỗ đặc biệt. Mọi người im lặng quan sát một lúc, cuối cùng vẫn là Đạo Uyên đứng đầu trong bài kiểm tra mở lời trước:

"Vừa khéo là ta biết đôi chút về nguồn gốc của tiên mồi này. Xin được ném đá dò đường, giới thiệu một chút. Nếu có gì không ổn, mong mọi người lượng thứ."

Đạo Uyên thái độ khiêm tốn, những người xung quanh đều gật đầu. "Như mọi người đã biết, Chân Tiên còn sót lại trong tinh hải hiện nay, đại khái có hai mục đích. Một là, cảm ngộ đại đạo, để chứng minh cảnh giới Vô Danh. Hai là..."

"Tất nhiên là phương pháp tránh kiếp nạn rồi. Năm đó Tiên giới đột nhiên sụp đổ, vô số Chân Tiên chết như kiến. Bọn tiên may mắn sống sót sau đó cũng có chấp niệm rất sâu với phương pháp trốn thoát để sống sót. Tương truyền, sau khi Tiên giới sụp đổ, Vô Danh Chân Tiên tụ họp lại, thương lượng nghiên cứu ra ba phương pháp tránh nạn thần diệu."

Tuy Đạo Nguyên nói là mọi người đều biết nhưng nhìn biểu cảm trên mặt đám tân binh Tiên Săn này thì rõ ràng bí mật như thế này không phải người thường có thể biết được. Đa số đều bị hấp dẫn sâu sắc, lắng nghe cẩn thận. Nhưng cũng có người không coi trọng sự khoe khoang của Đạo Nguyên. Lạnh lùng cười khẩy. "Nghe nói ba phương pháp tránh nạn này có thể che chở sinh linh, vượt qua mọi kiếp nạn trên đời. Ngay cả khi Tiên giới sụp đổ, thảm họa như vậy cũng có thể bảo vệ bình an vô sự."

"Cỗ quan tài Thanh đồng trước mặt chúng ta chính là ‘Đ độ thế huyền quan’ trong ba phương pháp tránh nạn. Huyền quan này dường như thông với thế giới khác, một khi nằm vào trong, sẽ hoàn toàn biến mất trên đời..."

Nói đến đây, có người không khỏi lên tiếng cắt ngang lời Đạo Nguyên."

Hoàn toàn biến mất? Như vậy làm sao có thể xác định được rốt cuộc là đã tử vong hay thực sự đi tránh nạn?"

Rõ ràng đây cũng là nghi vấn trong lòng những người khác. Đạo Nguyên mỉm cười, chỉ vào chín rồng chín phượng được chạm khắc trên quan tài đồng nói:

"Mọi người có thấy họa tiết rồng phượng này không? Người nằm trong quan tài, sau khi biến mất. Rồng phượng sẽ cùng kêu, cuối cùng sẽ phản chiếu cảnh tượng của thế giới bên kia. Nghe nói không có ai không vui mừng khôn xiết, chắp tay cảm tạ. Đại khái là khi đưa người trong quan tài đến thế giới khác, vẫn có thể giao tiếp được."

"Còn về tính chân thực của những hình ảnh này thì... Vô số Chân Tiên, thậm chí Vô Danh Chân Tiên cũng theo đuổi ‘Đ độ thế huyền quan’ này, điều đó đã đủ để thuyết minh vấn đề rồi."

Mọi người nghe vậy, đều hít một hơi lạnh. "Vậy trước mặt chúng ta..."

Đạo Nguyên cười nói:

"Tất nhiên là hàng nhái."

Tuy là câu trả lời nằm trong dự đoán nhưng mọi người vẫn không khỏi thở dài. "Đ độ thế huyền quan, từ lúc được sáng tạo ra, chính là để giúp các tiên nhân tránh kiếp nạn. Do đó lúc đầu có những người có thần thông quảng đại, liên hợp lại, thông báo cho tất cả các tiên nhân may mắn sống sót trên thế gian. Còn đem dao động khí tức của huyền quan, cùng với phương pháp khởi động truyền lại."

"Người có duyên, có thể vào quan tránh kiếp nạn."

Đạo Nguyên chậm rãi nói. Nói đến đây, trong đám tân binh Tiên Săn này, mới có người phản ứng lại:

"Nói như vậy, chẳng phải những cường giả chế tạo Độ thế huyền quan lúc đầu, đã sớm thông qua huyền quan, tránh đời, trốn đến thế giới khác rồi sao?"

Đạo Nguyên gật đầu nói:

"Chính là như vậy!"

"Huyền quan cũng là di sản mà họ để lại. Nghe nói, huyền quan chân chính, theo một quy luật đặc biệt trôi nổi giữa tinh hải. Không ngừng tỏa ra dao động tuyên cáo về bốn phương. Chúng ta ở biển Sóc Tinh, tuy chưa từng thấy Độ thế huyền quan chân chính nhưng đã có thể làm giả dao động của huyền quan..."

Bỗng có một tiếng cười lạnh, không biết từ đâu chen vào:

"Đạo huynh làm sao biết chúng ta ở biển Sóc Tinh chưa từng thấy huyền quan chân chính? Thần vật như thế này, nếu không tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể bắt chước một cách tinh tế như vậy?"

Đạo Nguyên và cả các thành viên Tiên Săn xung quanh, nghe vậy đều biến sắc. Nhưng vừa rồi giọng nói đó, chỉ nói một câu chế giễu như vậy, rồi không nói nữa. Hơn nữa khó có thể phân biệt được, rốt cuộc là ai nói. Mọi người ngầm đánh giá lẫn nhau nhưng dường như không tìm thấy đối tượng khả nghi. Thấy không khí trong sân nhất thời rơi vào bế tắc, có người đứng ra hòa giải:

"Đạo huynh hãy nói tiếp, hai phương pháp tránh đời còn lại là gì. Chúng ta mới nghe được bí mật như vậy, thực sự rất tò mò!"

Những người khác cũng phụ họa, vẻ mặt Đạo Nguyên cũng dịu lại. Một lần nữa mở miệng nói:

"Còn về hai phương pháp tránh đời còn lại, ta chỉ biết một trong số đó."

"Chính là ‘Nghịch hành chu’."

"Nghịch hành chu?"

Mọi người đều suy ngẫm ý nghĩa của ba chữ này. Đạo Nguyên vẻ mặt nghiêm trang:

"Sông thời gian, cuồn cuộn không ngừng, từ xưa chảy về trước. Nghịch hành chu này, nghe nói có thể chở người ngược dòng trên sông thời gian, xuyên trở về thời điểm trước khi mọi tai ương xảy ra..."

"A!"

Nghịch hành chu mang đến sự chấn động cho mọi người, rõ ràng còn vượt xa Độ thế huyền quan. Dù sao thì có thể đảo ngược thời gian, là nguyện cảnh mà tất cả chúng sinh đều mơ ước. Kích thích sự nhiệt tình thảo luận của mọi người, bàn tán sôi nổi. "Đạo huynh, Nghịch hành chu này, thật sự do đám Chân Tiên kia chế tạo ra sao?"

"Ta thấy chắc chắn không thể. Nếu bọn họ thực sự quay về quá khứ, tại sao bây giờ, sự thật về việc tiên giới bị hủy diệt của chúng ta lại không thay đổi chút nào?"

"Ồ, đây là điều ngươi không biết rồi. Quay về quá khứ, nếu những chi tiết lịch sử xảy ra thay đổi thì giống như sông đổi dòng, ở hạ du tự nhiên sẽ hình thành một dòng sông khác. Nhưng chúng ta vẫn ở trong dòng sông ban đầu, đương nhiên là không thể cảm nhận được."

"Lý lẽ ngụy biện! Theo ngươi nói như vậy, chúng ta phải biến mất theo sự thay đổi dòng sông thời gian mới đúng. Tại sao chúng ta, mọi thứ trên thế gian vẫn tồn tại?"

"Cái này..."

"Lý lẽ về thời gian, đã vượt quá phạm vi chúng ta có thể hiểu, có thể tưởng tượng. Hai vị cũng không cần phải so đo như vậy."

"Nhưng mà, nếu như đạo huynh nói như vậy là có thật... e rằng sự tồn tại của Nghịch hành chu, không phải là hư ảo."

Mọi người ngươi một lời, ta một lời. Cuối cùng Đạo Nguyên cười nói:

"Nghịch hành chu là thật hay giả, ta Hoàn Chân không thể xác định. Đừng nói là ta, cho dù là những tiền bối trong biển Sóc Tinh, cũng chưa chắc đã thực sự biết được. Chỉ là một lời đồn đại hư vô mờ mịt mà thôi."

Lại có người hỏi:

"Phương pháp tránh đời thứ hai này, đã có thể ngược dòng sông thời gian. Vậy thì phương pháp tránh đời thứ ba, rốt cuộc..."

Cuộc thảo luận của các tân binh Tiên Săn về Nghịch hành chu, trong nháy mắt đều kết thúc. Tất cả đều chăm chú nhìn Đạo Nguyên, chờ đợi lời giải thích của hắn. Đạo Nguyên cười khổ:

"Phương pháp tránh đời thứ ba này, cho dù trong nhóm tiên nhân năm đó, cũng không có bao nhiêu người có thể biết được bản chất của nó. Nhưng, tất cả những ai biết được diện mạo thật của nó, đều tin tưởng không nghi ngờ, đó là phương pháp tránh đời hoàn hảo nhất. Nếu có thể nắm giữ phương pháp tránh đời đó, tất cả tai kiếp trên thế gian, đều như mây khói thoảng qua. Đó mới thực sự là đại tiêu dao, đại tự tại, đại giải thoát!"

Đạo Nguyên nói như vậy, trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ khao khát nồng đậm. Tất cả mọi người có mặt, đều như vậy. Chỉ có một người, khi nghe thấy, trong lòng càng chấn động dữ dội, thậm chí còn hơn cả những người khác! Chính là Lý Phàm! Bởi vì đã biết được từ thời gian đếm ngược của Hoàn Chân về sự tồn tại của tai kiếp hủy diệt sẽ quét sạch cả thế gian. Cho nên lúc đầu khi nghe đến cái gọi là Tam đại tránh đời này, trong lòng Lý Phàm tràn đầy sự khinh thường. Nhưng sự khinh thường này, sau khi nghe đến phương pháp tránh đời thứ nhất, sự tồn tại của Độ thế huyền quan, đã biến mất không còn dấu vết. Nằm vào trong huyền quan, có thể đi đến thế giới khác. Thế giới này, hiển nhiên sẽ không đơn giản chỉ là một hạ giới tinh hải khác. Gần như trong nháy mắt, đã khiến Lý Phàm nghĩ đến ‘thương nguyên tinh cổ’. Yêu thú nhất tộc, có thể mượn nó để vượt qua khả năng. Những Chân Tiên có thể sống sót trong kiếp đạo diệt, chưa chắc không thể có sức mạnh vượt qua khả năng tương tự. "Nếu chỉ giống như yêu thú nhất tộc, nhảy qua khả năng một cách ngẫu nhiên, e rằng còn chưa xứng đáng với hai chữ ‘độ thế’."

"Nếu lời Đạo Nguyên nói không sai, tất cả những người may mắn sống sót sau khi nhảy qua, đều vui mừng khôn xiết, chắp tay cảm tạ..."

"Chẳng lẽ, huyền quan này còn có thể thăm dò trước, thậm chí lựa chọn khả năng có thể đến được?"

Trong lòng Lý Phàm khẽ động. Toàn bộ thế gian, còn có bảy trăm ba mươi sáu vạn năm tuổi thọ. Nói cách khác, chắc chắn vẫn còn khả năng, có thể sống thêm bảy trăm vạn năm nữa. Tuy con số này nhìn qua không dài lắm nhưng so với khả năng ‘nguyên thủy’ mà Lý Phàm đang ở, đã ở trong trạng thái hấp hối, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải tai họa kiếp đạo diệt. Thì nó đã có thể coi là trường thọ rồi. Từ nơi tiên giới bị hủy diệt, nếu có thể tìm được vùng đất lạc thú như vậy. Thì vui mừng khôn xiết cũng là chuyện bình thường.

 Nếu nói Độ thế huyền quan chỉ khiến Lý Phàm hơi kinh ngạc. Vậy thì sự tồn tại của Nghịch hành chu, lại khiến trong lòng Lý Phàm vô cùng chấn động. Lý Phàm so với tất cả mọi người ở đây, đều tin tưởng hơn vào sự tồn tại thực sự của bảo vật ‘Nghịch hành chu’ này. Không nói đến việc bản thân Lý Phàm mang theo bảo vật khác thường ‘Hoàn Chân’, chỉ riêng việc hắn nhìn thấy ‘Khôn Càn Cốt Thủ’ trong Huyền Hoàng giới, đã chứng minh rằng tiên nhân thời xưa, đã nắm giữ được một ít thần thông liên quan đến ‘quang âm’. "Nhưng mà, tuy có thể nghịch chuyển quang âm nhưng sự giáng lâm của kiếp đạo diệt là đại thế. Giống như mặt đất trên thế gian, nếu phía tây cao phía đông thấp, vậy thì sông ngòi đại khái sẽ chảy từ tây sang đông, đổ ra biển. Cho dù có thể nhiều lần trở về nguồn của sông ngòi, làm lại từ đầu, cũng không thể thay đổi cục diện cuối cùng là chảy về phía đông đổ ra biển."

"Thể hiện trong hiện thực, chính là nếu như mãi mãi không thể tìm ra nguyên nhân thực sự bùng nổ của kiếp đạo diệt thì cho dù có nghịch chuyển thời gian bao nhiêu lần, cũng chỉ là vô ích. Huống hồ, nghịch hành trên dòng sông thời gian, nhất định phải trả giá vô cùng thảm thống. E rằng, có thể một lần, có thể hai lần nhưng không thể ba lần."

Mà sau khi suy nghĩ một hồi, Lý Phàm cũng hiểu ra, bảo vật ‘Hoàn Chân’ của mình, có chỗ khác biệt rất lớn so với bảo vật nghịch chuyển quang âm. "Thật giả hư hư giả cũng thật."

"Trong hư vô, một ý niệm tạo ra vạn vật."

"Cho dù là khái niệm thời gian, cũng vì tồn tại mà tồn tại."

"Vẫn dùng nước chảy về phía đông để ví dụ. ‘Hoàn Chân’ của ta, giống như có thể tùy ý sửa đổi mặt đất, thậm chí là tình hình bầu trời."

"Không những có thể khiến trăm sông chảy ngược, thậm chí nước trên mặt đất, từ dưới lên trên, cuồn cuộn chảy lên trời, cũng không phải không thể..."

"Đây chẳng phải là, chính ứng với cái gọi là đại tiêu dao, đại tự tại, đại giải thoát sao?"

Lý Phàm tuy đã biết đến sự tồn tại của ngày tận thế nhưng trong lòng lại không có bao nhiêu hoảng sợ. Chính là bởi vì hắn tin rằng mình có Hoàn Chân, liền có được sức mạnh có thể cải biến tất cả. Sau khi nhìn thấy hình ảnh đồng hồ đếm ngược ngày tận thế, nhảy vọt gấp hàng triệu lần, Lý Phàm càng thêm tin chắc vào phán đoán trong lòng mình. Nếu nói trên đời này thật sự có phương pháp tránh đời đại tiêu dao nào, e rằng chỉ có ‘Hoàn Chân’ mà thôi. Lời nói của Đạo Nguyên, lại đánh thức nỗi lo lắng ẩn sâu trong lòng Lý Phàm. Trong tinh hải chí ám, hắn đã từng nhìn thấy hình ảnh Chân Tiên trong Huyền Hoàng giới lặng lẽ chờ đợi. Dường như đã chỉ ra rằng, những tiên nhân trên thế gian trước đây, dường như đã biết đến sự tồn tại của ‘Hoàn Chân’. Giống như tiên săn ngày nay, đã sớm giăng bẫy trong Huyền Hoàng giới. Chỉ là, vì nguyên nhân không rõ, Hoàn Chân đã đến muộn rất lâu. Mới khiến Lý Phàm cuối cùng thoát khỏi một kiếp nạn. Tuy chỉ là một loại suy đoán của Lý Phàm nhưng hôm nay, sau khi nghe tin đồn về ‘Nghịch hành chu’, phương pháp tránh đời thứ ba. Lý Phàm dường như đã nghĩ đến một khả năng nào đó, trong lòng trở nên vô cùng nặng nề. "Trần thế, e rằng là một Huyền Hoàng giới khổng lồ."

"Giống như mọi chuyện đã từng xảy ra trong Huyền Hoàng giới. Khi tai họa ập đến, có người chọn chạy trốn, có người chọn đứng ra, kiên quyết tìm kiếm phương pháp cứu thế."

"Còn có người thì lại buông xuôi nằm ườn, sống qua ngày."

"Quả nhiên là dưới ánh mặt trời không có chuyện gì mới. Bí mật mà ta cho là, e rằng không phải là tuyệt mật."

"Chỉ là, những người tình cờ biết được, đã không còn nữa."

Lý Phàm tuyệt đối không bao giờ coi thường sức mạnh của tiên. Đặc biệt là, những Chân Tiên có thể vượt qua khả năng. "Nếu có một ngày, ta rời khỏi khả năng ‘Nguyên sơ’, đến các thế giới khác. Càng phải cẩn thận đối phó."

Một câu nói của Đạo Nguyên, đã kích thích Lý Phàm suy nghĩ Phục, không thể tự kiềm chế. May mà biểu hiện của những người khác có mặt cũng không khá hơn là bao. Cho nên mới không để lộ sơ hở. "Được rồi, chúng ta quay lại chủ đề chính thôi. Vừa mới nhận được tin tức, mục tiêu của chúng ta, vị Chân Tiên kia là lấy ‘Di’ nhập đạo."

"Thế nào là ‘Di’?"

"Là không thấy được. Chúng ta phải cẩn thận đề phòng."

Đạo Nguyên nói, ánh mắt nhìn về phía xa.