Bên trong Huyền Quan Độ Thế, tiếng ngâm xướng càng lúc càng gấp gáp.

 Một cỗ khí tức mờ ảo và xuất trần cũng dần bao phủ Huyền Quan.

 Khe hở trên nắp quan tài ngày càng nhỏ lại, giống như Tiền Nhược Thường bên trong Huyền Quan thực sự muốn mô phỏng hai tiên Hi và Di trước đây để bỏ trốn bằng cách độ thế!

 Nhóm Tiên Thú trẻ tuổi, vốn bị cuốn hút bởi lực hút kỳ lạ của Huyền Quan, bỗng phát hiện rằng họ đã bị trói buộc trong mạng lưới đạo, không thể di chuyển. Họ chỉ có thể bất lực nhìn tình thế phát triển, dường như đang mất kiểm soát.

 Khi mọi người bắt đầu hoang mang không hiểu chuyện gì xảy ra, Đạo Uyên là người đầu tiên đứng ra trấn an cảm xúc:

"Đừng hoảng loạn, tin tưởng vào Tiền lão đại!"

Nhưng thực tế là, ngoài việc tin tưởng, họ không còn cách nào khác.

 Tuy nhiên, niềm tin của họ dường như không phát huy tác dụng.

 Quá trình đóng kín quan tài diễn ra rất ổn định, và cuối cùng, trước ánh mắt đầy tuyệt vọng của mọi người, nó đã hoàn toàn khép lại.

 Huyền Quan bùng phát một ánh sáng chói mắt thất thải chỉ trong khoảnh khắc!

 Nhưng... cảnh tượng mà mọi người dự đoán rằng Huyền Quan sẽ lánh đời mà đi, không hề xảy ra.

 Thay vào đó, tiếng ngâm xướng đột ngột dừng lại.

 Ánh sáng thất thải như bị đông cứng, hoàn toàn bất động.

 Khu vực sinh cơ bên trong vùng yên diệt này bỗng nhiên rơi vào một sự tĩnh lặng kỳ quái.

 Nhưng đột nhiên, Huyền Quan nhảy lên dữ dội.

 Phanh! Phanh! Phanh!

 Tiếng động càng lúc càng lớn, mỗi âm thanh đều như vang lên trong tâm trí mọi người. Giống như có một con mãnh thú bị nhốt bên trong, đang kiệt sức đào thoát!

 Nhóm Tiên Thú trẻ tuổi không biết phải làm sao, nhưng bất ngờ nhận ra rằng mạng lưới đạo đã lặng lẽ được giải phóng.

 Không ai cố ý làm điều đó. Mà là do hầu hết sức mạnh của mạng lưới cục vực đã bị điều động, ngay cả phần giam giữ họ cũng không còn đủ.

"Đây là... Không Tiên đã vào Huyền Quan, và Tiền lão đại đang đánh nhau với hắn bên trong đó sao?"

Cận Trường Nguyệt là người đầu tiên phản ứng, thốt lên.

"Làm sao mà chúng ta không phát hiện ra dấu hiệu di chuyển của hắn? Đây là khu vực nằm dưới sự bao phủ của mạng lưới cục vực mà!"

"Hỏng bét! Tiền lão đại một mình đối đầu với Không Tiên, liệu có nguy hiểm không?"

Mọi người nhìn nhau đầy kinh hãi.

 Họ vừa sợ hãi trước sức mạnh khó lường của Không Tiên, vừa lo lắng cho số phận của Tiền Nhược Thường.

 Nhưng họ cũng không thể làm gì hơn.

 Dù họ đã có biết bao hào hùng trước đó, nhưng khi thực sự đối mặt với cuộc chiến giữa các Chân Tiên, họ mới nhận ra rằng trận chiến này không phải là nơi họ có thể nhúng tay vào nếu không có sự hỗ trợ của đạo võng.

 Hơn nữa, Huyền Quan đã bị đóng kín. Ngay cả khi họ muốn tham gia chiến đấu, cũng không thể tìm được cách để vào trong.

"Không Tiên hành động bí ẩn như vậy, Tiền lão đại chỉ có thể lấy thân làm mồi nhử, dùng việc Huyền Quan sắp khép kín để buộc hắn hiện thân. Khi nắp quan tài đã đóng kín, dù Không Tiên có muốn trốn thoát, cũng không có đường chạy thoát. Vì vậy, điều chúng ta cần làm bây giờ là..."

Sau một lúc suy nghĩ, mọi người nhanh chóng hiểu ra.

"Mau! Chúng ta phải đưa quan tài này trở về tổng bộ Tiên Thú!"

Mặc dù có sự trấn áp từ toàn bộ mạng lưới cục vực, nhưng Huyền Quan, vốn là mồi nhử giờ đã trở thành nhà tù, vẫn rung động ngày càng mạnh.

 Ngay cả từ xa, mọi người cũng cảm thấy vô cùng hoảng sợ và run rẩy.

 Họ lo sợ rằng Không Tiên, kẻ bị nhốt bên trong, có thể sẽ thoát ra bất cứ lúc nào.

"Nơi này cách xa Sóc Tinh Hải, nếu di chuyển bằng phương pháp phi độn thông thường, chúng ta chắc chắn không kịp. Hãy củng cố lại mạng lưới cục vực và tái kết nối với mạng lưới đạo của Sóc Tinh Hải!"

Mọi người nhanh chóng đạt được sự nhất trí.

 Sau quá trình huấn luyện lâu dài, cuối cùng họ cũng đã có sự ăn ý.

 Không cần chỉ huy, từng mệnh lệnh được ban ra, và mạng lưới cục vực, vốn đầy nguy hiểm trong trận chiến Chân Tiên, dần trở nên ổn định trở lại.

 Bước tiếp theo là kết nối lại mạng lưới cục vực với mạng lưới đạo chính.

 Tuy dây cung kết nối trước đó đã bị cắt đứt, nhưng khoảng cách từ đây đến biên giới của mạng lưới đạo cũng không quá xa. Chỉ cần một người nhanh chóng phi độn tới, làm trung gian, là có thể thiết lập kết nối.

"Để ta đi!"

Đây không phải là lúc để khiêm tốn, Cận Trường Nguyệt lập tức lên tiếng.

 Cô ta mở ba trọng đồng tử của mình, đôi mắt kỳ lạ đầy huyết sắc, nhìn chằm chằm về phía mục tiêu xa xôi.

 Ánh kiếm lóe lên, Cận Trường Nguyệt đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

 Nhưng giọng nói tiếp theo của cô, vừa chậm rãi vang lên.

"Nhân số... không đúng!"

Mọi người sững sờ, sau đó nhìn nhau kiểm tra.

 Vài giây sau, một cơn ớn lạnh kinh hoàng dâng lên trong lòng họ.

 Lần này, có tổng cộng hai mươi tám tiên thú trẻ tuổi.

 Sau khi Cận Trường Nguyệt rời đi và Phùng Tăng Nguyên trước đó đã hy sinh, đáng lẽ phải còn hai mươi sáu người.

 Nhưng hiện tại, trên thực tế, chỉ còn hai mươi lăm người!

 Điều đáng sợ hơn là, sau khi kiểm tra và nhớ lại, không ai có thể nhớ ra tên hoặc bất kỳ thông tin nào về người đã mất tích!

 Giống như người đó chưa từng tồn tại.

 Mọi người cùng quay lại nhìn Huyền Quan, với một suy nghĩ kinh hoàng trong đầu:

"Phải chăng Không Tiên đã ẩn nấp trong số chúng ta từ trước?"

Lý Phàm cũng lộ ra vẻ nghiêm trọng.

 Dù hắn sử dụng thần niệm và vi hình đạo võng để hồi tưởng, cũng chỉ có thể nhớ lại một bóng mờ mơ hồ, không thể xác định được thân phận của đối phương.

"Liệu hắn đã lẫn vào từ đầu, hay là thay thế một người nào đó trên đường đi?"

"Dù bằng cách nào, nếu Không Tiên đã biết đây là một cái bẫy, tại sao hắn vẫn chọn trốn vào quan tài vào thời điểm sống còn?"

Nhớ lại cảnh tượng khi Huyền Quan bùng phát ánh sáng thất thải, Lý Phàm chợt hiểu ra:

"Tiền Nhược Thường chắc chắn đã biết về việc Không Tiên bí mật lẻn vào từ trước."

"Hắn đã dùng quan tài như một cái bẫy công khai. Nếu Không Tiên không hiện thân vào phút cuối, hắn có thể sẽ bỏ trốn giống như hai tiên Hi và Di trước đây."

"Nhưng trước cơ hội thoát khỏi tai họa, Không Tiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Hơn nữa, khi hắn quan sát Tiền Nhược Thường từ gần, có lẽ hắn tin rằng dù đây là cái bẫy, hắn vẫn đủ sức trấn áp đối phương. Vì vậy, hắn đã quyết định đánh cược..."

Lý Phàm suy nghĩ sâu xa, dường như đã thấy rõ chân tướng sự việc.

 Nhưng ngay sau đó, một vấn đề mới lại nảy sinh trong tâm trí hắn.

"Nếu đúng như vậy, tại sao Tiền Nhược Thường lại từ bỏ kế hoạch ban đầu để đi săn Không Tiên?"

"Bắt được Chân Tiên này có ý nghĩa gì quan trọng hơn với hắn sao?"

Lý Phàm không khỏi thay đổi cách nhìn.

 về Tiền Nhược Thường.

 Thời gian trôi qua, cuộc chiến trong Huyền Quan không những không giảm đi, mà còn ngày càng dữ dội.

 Tiền Nhược Thường dường như đang rơi vào thế yếu.

 Dù mọi người đã hợp lực, họ vẫn khó mà giữ vững mạng lưới cục vực.

 Mọi thứ giống như một chiếc lá bị gió cuốn đi, sắp bị thổi bay khỏi thiên địa đại đạo.

 Trong lúc mọi người gần như tuyệt vọng, một ánh kiếm từ chân trời tối đen bừng sáng.

 Đó là Cận Trường Nguyệt với dáng người phi hành.

 Phía sau cô, mọi người có thể mơ hồ nhìn thấy một sợi dây cung óng ánh màu trắng kéo dài từ xa.

 Dù chỉ là một sợi dây mỏng, nhưng vẫn có sức mạnh lớn lao, liên kết với thiên địa.

 Dù vậy, tốc độ của Cận Trường Nguyệt không hề giảm bớt. Điều này cho thấy thực lực của cô quả thật không tầm thường.