Để buộc hai tiên trong quan tài nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo, và cũng để nghiên cứu kỹ hơn về cái gọi là Độ Thế Huyền Quan, Lý Phàm đã thả ra sức mạnh của Mặc Sát Tiên Phách, bao phủ tầng tầng lớp lớp quanh Huyền Quan.

 Mặc Sát Tiên Phách, rất gần với Đạo Yên Chi Kiếp, có thể thực hiện việc phong tỏa hoàn toàn sức mạnh của Đạo Võng.

 Lớp sương mù đen nhàn nhạt bao phủ Huyền Quan, thậm chí còn muốn thâm nhập vào bên trong như một cơn mưa nhỏ lan tỏa khắp nơi.

 Mặc dù Độ Thế Huyền Quan được xem là có thể tránh né mọi tai họa trên thế gian, nhưng thực tế nó chỉ có thể trốn thoát trước những điều kiện tương tự. Nó không thể ngăn cản Đạo Yên Chi Kiếp, thậm chí không thể cách ly hoàn toàn bên trong và bên ngoài.

 Sau một lúc yên tĩnh, hai tiên trong quan tài cảm nhận được khí tức hủy diệt bên ngoài. Quan tài rung chuyển kịch liệt và Độ Thế Huyền Quan lại xuất hiện.

 Nhưng lần này, động tĩnh còn lớn hơn trước.

 Lần trước là do dư âm của cuộc xung đột giữa hai người, nhưng lần này... hai tiên có ý định hợp lực để phá quan tài!

 Tuy nhiên, Huyền Quan vốn đã được chọn làm lồng giam cho Không Tiên, không dễ bị phá vỡ. Dù Tiền Nhược Thường và Không Tiên hợp lực, họ nhanh chóng nhận ra rằng mọi nỗ lực đều vô ích, và họ phải thay đổi chiến thuật.

 Trong hoàn cảnh sinh tử này, Lý Phàm cuối cùng cũng thấy được những thủ đoạn thực sự của Chân Tiên.

 Tiếng ngâm xướng thần thánh trong quan tài lại vang lên.

 Lần này âm thanh nhỏ bé, gần như không thể nghe được. Chỉ nhờ sức mạnh của Mặc Sát Tiên Phách bao phủ Huyền Quan, Lý Phàm mới cảm nhận được.

 Người ngâm xướng vẫn là Tiền Nhược Thường.

 Lý Phàm muốn dùng mộng cảnh và sức mạnh ma âm để quấy nhiễu, nhưng hai loại âm thanh này dường như không thuộc cùng một thế giới, không thể tác động lẫn nhau!

 Tiếng ngâm xướng vẫn tiếp tục, và ánh sáng thất thải trong quan tài càng rực rỡ hơn.

"Có một sức mạnh đang kéo Huyền Quan ra khỏi thế giới này. Mặc dù ta có thể cảm nhận được nó qua Mặc Sát Tiên Phách, nhưng không thể gây ảnh hưởng gì."

"Đây chắc hẳn là Không Tiên đã ra tay."

"Không thể phá quan tài, nên hai người họ quyết định hợp lực và thoát qua Độ Thế."

Lý Phàm cười lạnh trong lòng. Hắn đoán trước phản ứng của hai tiên trong quan tài.

"Vượt qua giới hạn..."

"Hãy để ta xem, chuyện gì sẽ xảy ra."

Sương mù đen biến thành hàng ngàn xúc tu, quấn chặt quanh Huyền Quan, trở thành cảm quan kéo dài của Lý Phàm để phân tích bản chất của Huyền Quan.

 Không bị bất kỳ quấy nhiễu nào, Độ Thế Huyền Quan kích hoạt hoàn toàn.

 Ánh sáng thất thải bùng nổ từ Huyền Quan, đẩy lùi toàn bộ sức mạnh của Mặc Sát Tiên Phách.

 Lý Phàm dường như nhìn thấy vô số hình ảnh xuất hiện và chồng lên nhau trên Huyền Quan.

 Mỗi hình ảnh Huyền Quan giống hệt nhau, chỉ có khung cảnh xung quanh là khác biệt.

 Tiếng ngâm xướng ngày càng mạnh mẽ, và Huyền Quan dường như bị kéo vào một thế giới mới, sắp thoát ly khỏi thực tại.

 Cùng lúc đó, số lượng hình ảnh Huyền Quan đột nhiên giảm mạnh.

 Lý Phàm nhìn vào những hình ảnh lóe lên, thấy tất cả đều là những thế giới hoàn mỹ, chưa bị tàn phá bởi Đạo Yên Chi Kiếp.

 Dù Huyền Quan vẫn bị khóa chặt, nhưng cảm giác về nó ngày càng mờ nhạt. Huyền Quan sắp thoát khỏi tầm tay của Lý Phàm.

"Độ Thế Huyền Quan không phải là phương tiện để vượt qua mọi thế giới khác một cách vô điều kiện. Nó chỉ có thể tiến tới những thế giới có tính chất tương tự trong Độ Thế Huyền Quan."

"Dựa vào sức mạnh của Quy Nhất, từ đó thực hiện việc thoát khỏi tình huống hiện tại."

"Thì ra là vậy..."

Lý Phàm đã hiểu ra.

 Các nhân vật khác biệt về bản chất có thể thôn phệ lẫn nhau, và một số vật thể đặc biệt cũng có thể làm được điều này.

 Cái gọi là "Độ Thế" của Huyền Quan thực ra là sự lợi dụng khéo léo đặc tính này.

 Lý Phàm nhận ra rằng Huyền Quan đang phân tách thành vô số mảnh nhỏ, liên kết với các thế giới khác, từ đó thực hiện Quy Nhất để thoát khỏi thế giới này.

"Huyền Quan này được chế tạo từ vật liệu có tính chất tương tự Kỳ Vật, có thể mượn sức mạnh của Quy Nhất để vượt qua các khả năng."

Mặc cho Mặc Sát Tiên Phách dây dưa thế nào, Huyền Quan ngày càng trở nên nhạt nhòa.

 Lý Phàm suy nghĩ trong khi quan sát, nhận ra rằng Huyền Quan sắp thoát khỏi thế giới này.

 Một cảm giác siêu việt, vượt xa cả Chân Tiên, lặng lẽ buông xuống.

"Thật làm giả, giả cũng thật."

Trước mắt Lý Phàm lại xuất hiện bảy chữ lớn quen thuộc.

 Hiện tại, ở cảnh giới bán tiên, hắn đã có thể thực hiện "Giả cũng thật". Hắn thậm chí có thể tạo ra những thứ mạnh mẽ từ hư vô. Nhưng từ trước đến giờ, hắn chưa thể nắm bắt được đạo lý "Thật cũng giả".

 Theo lý thuyết, phá hủy luôn dễ hơn tạo dựng.

 Cho đến khi quan sát toàn bộ quá trình Độ Thế Huyền Quan, Lý Phàm mới nhận ra rằng hắn đã quá để tâm vào những chi tiết nhỏ nhặt.

 Việc biến một sự vật chân thực thành hư vô là khả năng "Giả cũng thật" mà Lý Phàm đã nắm vững.

 Nhưng việc biến sự thật thành giả, sau đó lại đưa nó trở về thực tại, là một cảnh giới cao hơn, đòi hỏi sự tinh thông mà Lý Phàm vẫn chưa đạt tới.

 Một khi thực thể bị biến thành hư vô, nó sẽ không thể trở lại trạng thái ban đầu.

 Khi Lý Phàm suy nghĩ sâu xa hơn, hắn nhận ra rằng Độ Thế Huyền Quan không thoát đi dưới dạng nguyên bản, mà chia thành vô số mảnh nhỏ.

 Nếu có thể ngăn cản quá trình này, hắn có thể phá hủy Huyền Quan mà không cần tiêu diệt hoàn toàn nó.

 Lý Phàm tập trung toàn bộ sức mạnh của Thật Giả Chi Đạo, và phủ nó lên một hạt nhỏ của Huyền Quan.

 Ngay lập tức, Huyền Quan không còn duy trì trạng thái nguyên vẹn.

 Tiếng ngâm xướng bùng nổ đạt tới đỉnh điểm, nhưng ánh sáng thất thải bên trong Huyền Quan chợt tắt.

 Chỉ thiếu đi một hạt nhỏ, nhưng Huyền Quan đã không còn là Độ Thế Huyền Quan nữa.

 Sức mạnh của Chân Hóa Giả đã phá vỡ quá trình độ thế.

 Tiền Nhược Thường im bặt, và hai tiên trong quan tài rơi vào im lặng dài.

 Lý Phàm mừng rỡ khi nhận ra hắn đã thành công trong việc thực hiện Thật cũng giả, và thầm suy nghĩ về khả năng này.

"Từ lý thuyết mà nói, nếu ta có thể làm được Thật cũng giả, thì ta cũng có thể nhược hóa một thực thể."

Lý Phàm bắt đầu thực hiện thí nghiệm trên những vật mẫu, bao gồm cả người phàm và tu sĩ, và nhận thấy sức mạnh của Thật cũng giả có thể chém đứt tiềm năng của họ.

 Doãn Xương Thọ, một thiên tài, sau khi bị tác động bởi Thật cũng giả, đã mất hoàn toàn tiềm năng và trở nên tầm thường.

"Thần thông này không.

 chỉ giết chết tiền đồ, mà còn mang đến một đòn chí mạng cho linh hồn."

Lý Phàm cảm nhận được sự đáng sợ của thần thông này, và tiếp tục thực hiện nhiều thí nghiệm khác để khám phá toàn bộ tiềm năng của nó.