Đối với một kẻ như Lý Bất Nhân, người chỉ thuần túy hướng đến sự hủy diệt, dường như không tồn tại thứ cảm xúc gọi là "sợ hãi."

Hắn có thể sử dụng vô hạn sức mạnh, nhưng lại không dám.

 Nguyên nhân đến từ "bản năng."

Khi trong đầu vừa xuất hiện ý niệm sử dụng tiên linh lực vô hạn, trước mắt Lý Bất Nhân liền lập tức xuất hiện hình ảnh vô biên vô hạn của biển cả.

 Mỗi giọt nước của nó đều mang theo lịch sử hàng triệu năm, sức mạnh của những cơn sóng thần khổng lồ sẽ xuyên qua thông đạo kết nối với vô hạn hải, trút xuống mọi thứ trên thế giới, bao trùm cả thiên địa và vạn vật. Không thứ gì có thể may mắn thoát khỏi.

 Cái áp lực này không thể diễn tả bằng lời, khiến cho dù chỉ còn một bước nữa là có thể chạm tới, Lý Bất Nhân vẫn không dám nhấn vào cái "nút" vô hình đó.

 Ngoài áp lực do vô hạn hải mang lại, điều khiến Lý Bất Nhân chú ý hơn chính là sự tồn tại kinh khủng ẩn sâu bên dưới vô hạn hải. Chỉ cần hắn cảm nhận được một chút sóng dao động của nó, vô hạn hải sẽ lập tức nổi lên cơn bão dữ dội.

 Sau khi trở lại thực tại, Lý Phàm đã nhiều lần thử liên lạc với cái gọi là hoàn chân, để tìm hiểu thêm về vô hạn hải. Nhưng hắn vẫn không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

 May mắn thay, Lý Phàm nhận thấy rằng sức mạnh của hoàn chân dường như không bị ảnh hưởng bởi yếu tố thời gian, và hắn vẫn có thể sử dụng nó chỉ với một ý niệm. Có lẽ hoàn chân chỉ đang không muốn đáp lại vì trạng thái tâm lý của hắn không tốt.

 Tuy nhiên, lần này, những gì Lý Phàm thấy trong chuyến đi ngắn ngủi đến vô hạn hải đã khiến hắn phải suy nghĩ nhiều.

 Ví dụ như, vô hạn hải dường như có liên hệ mật thiết với cái gọi là kiếp nạn của yên chi đạo.

 Hoặc như, hoàn chân có lẽ có nguồn gốc lớn lao từ vô hạn hải, và sự tồn tại kinh khủng ẩn sâu bên dưới đó có thể là một người quen cũ của hoàn chân.

"Biến tất cả thành hư cấu, quay trở lại điểm neo ban đầu."

"Liệu cái mà năm xưa tồn tại trên vô hạn hải đã bị quay lại hay chưa?"

Một sự thật nặng nề, nhưng Lý Phàm không thể không đối mặt khi nó đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

 Cho đến nay, khi tu vi của Lý Phàm không ngừng gia tăng, sự hiểu biết của hắn về hoàn chân cũng càng ngày càng sâu hơn. Từ lúc phải đối mặt với Chân Tiên mà gần như không còn sức lực, đến khi có thể tạo ra một dòng thời gian riêng biệt mang tên Vô Gian Luân Hồi, hắn dường như không bao giờ nhìn thấy giới hạn của hoàn chân.

 Nhưng hôm nay, khi thông qua các phương tiện Tiên Giới để nhảy vào vô hạn hải, Lý Phàm dường như cuối cùng đã nhìn thấy cực hạn của hoàn chân.

"Sự tồn tại kinh khủng ẩn dưới vô hạn hải có thể là người quen cũ của hoàn chân. Nếu đó là một sinh vật ở cùng mức độ, có lẽ khả năng quay lại của hoàn chân sẽ không thể tác động đến chúng."

"Nhưng muốn kiểm chứng điều đó, ta cần phải quay trở lại vô hạn hải một lần nữa. Tuy nhiên..."

Lý Phàm thầm lóe lên một tia lo lắng.

 Đây là lần đầu tiên kể từ khi tu luyện Luân Hồi, Lý Phàm phải đối mặt với một kẻ địch có thể nhảy ra khỏi Luân Hồi như hắn. Kinh nghiệm suýt chết đuối trong vô hạn hải đã khiến Lý Phàm không khỏi cảm thấy áp lực.

 Hơn nữa, sức mạnh của hoàn chân trong vô hạn hải, sức mạnh áp đảo mọi thứ, khiến Lý Phàm không khỏi nhớ tới một truyền thuyết về Sáng Thế Thần mà hắn từng nghe từ miệng Liễu Như Trần.

"Sáng Thế Thần mạnh mẽ, đánh bại đồng loại của hắn. Đồng thời rút ra sức mạnh của họ, diễn hóa ra thế giới chúng sinh..."

Theo lời Liễu Như Trần, hắn đã từng đọc thấy truyền thuyết này trong một cuốn cổ tịch.

 Lý Phàm từng sưu hồn Liễu Như Trần và xác nhận rằng trong ký ức của hắn cũng có nhắc đến cuốn cổ tịch này. Nhưng khi Dược Vương Tông rời khỏi Huyền Hoàng Giới, họ không mang theo cuốn sách đó. Kể từ đó, tung tích của nó không rõ.

"Truyền thuyết về Sáng Thế Thần này, không nơi nào khác ở Huyền Hoàng Giới có ghi chép."

"Có lý do để nghi ngờ rằng cái gọi là cổ tịch đó có thể là một tác phẩm tùy bút của Tôn Phiếu Miểu..."

"Cuốn sách này cũng chỉ là một ghi chép ngẫu nhiên của Liễu Như Trần, ngoài truyền thuyết về Sáng Thế Thần, còn có một câu chuyện ngụ ngôn về núi và biển."

Lý Phàm nhớ lại những gì Liễu Như Trần đã kể.

 Trong thời kỳ viễn cổ, thế giới chỉ có núi và biển. Núi và biển quấn quýt lấy nhau, gắn bó không rời. Ban đầu, mọi thứ rất hòa hợp, cho đến một ngày, sự sống bắt đầu xuất hiện trong biển.

 Sự sống đó hoàn toàn khác biệt với núi và biển, nhưng nó đã làm cho biển trở nên sôi động hơn, đồng thời cũng thu hút sự chú ý của biển.

 Ban đầu, núi không để ý.

 Sinh vật trong biển có tuổi thọ ngắn ngủi, trong khi núi và biển là bất tử. So với sự tồn tại vô hạn của núi và biển, những sinh vật này chỉ là khách qua đường.

 Nhưng qua thời gian, núi kinh ngạc nhận thấy rằng số lượng sinh vật trong biển không những không giảm mà ngày càng nhiều hơn. Sau khi điều tra, núi phát hiện ra rằng biển đã chia sẻ tuổi thọ vô hạn của mình cho những sinh vật này, để chúng không chết đi.

 Núi lớn tức giận:

"Biển ơi! Tại sao ngươi lại làm vậy? Những sinh vật nhỏ bé này dựa vào cái gì mà được hưởng sự bất tử giống chúng ta?"

Biển dịu dàng đáp lại:

"Núi ơi, tại sao lại không thể? Chúng ta tồn tại mãi mãi trên thế giới này, dù chia sẻ tuổi thọ với họ cũng không làm chúng ta yếu đi. Thế giới trở nên náo nhiệt hơn chẳng phải là điều tốt sao?"

Núi không biết đáp lại thế nào.

 Núi nhìn những sinh vật phát triển trong biển, rồi thở dài:

"Biển ơi, không phải ta keo kiệt. Chỉ là một khi những sinh vật nhỏ bé này có được thứ không thuộc về chúng, chúng sẽ tự nhiên khao khát nhiều hơn."

Biển lại hỏi:

"Cái gì gọi là không thuộc về chúng? Chẳng phải sự bất tử của chúng ta cũng không phải do bẩm sinh sao?"

Cuối cùng, Núi im lặng.

"Tựa hồ chỉ là đơn thuần ngụ ngôn cố sự. Nhưng nếu cùng Sáng Thế Thần, cái kia một thiên kết hợp với nhau, lại thêm ta tại vô hạn trên biển thấy. Chỉ sợ có huyền cơ khác a. Tôn Phiếu Miểu..."

Lý Phàm trầm ngâm một lát, quyết định muốn tìm tới cái kia bản đánh mất cổ tịch.

 Dẫu sao, trước kia Dược Vương Tông toàn thể bỏ chạy, bị Thập Tông nhận định là hành vi phản giới. Tông môn nhanh chóng bị đánh đập, cướp bóc đến không còn một mống. Ngay lúc đó, hỗn loạn tràn ngập phía dưới, ai cũng không biết bản cổ tịch đã đi nơi nào đến tột cùng. Có thể bị người trực tiếp thiêu hủy, cũng không rõ.

 Lý Phàm đầu tiên nghĩ đến là gọi phiến đá.

 Mặc dù phiến đá danh xưng có thể ghi chép mọi sự kiện phát sinh trong Huyền Hoàng Giới, Lý Phàm biết rằng nó chỉ giới hạn trong nguyên thủy Huyền Hoàng Giới bên trong. Hơn nữa, như là câu cá trì với sức mạnh siêu thoát, phiến đá cũng không thể ghi chép được.

 Vì vậy, Lý Phàm không đặt quá nhiều hy vọng vào việc này.

 Quả nhiên, không tìm được Liễu Như Trần trong trí nhớ về bản cổ tịch.

 Dẫu sao, với Lý Phàm hiện tại, nắm giữ cường độ trong Huyền Hoàng Giới, chỉ cần quyển sách này còn tồn tại bên trong Huyền Hoàng Giới, chắc chắn có thể tìm được.

 Không cần Lý Phàm tự mình đi xử lý, chỉ cần một đạo mệnh lệnh phát ra, vạn tiên minh và Ngũ Lão Hội tu sĩ nhanh chóng từ trong mộng cảnh thức tỉnh. Tại trong nhà mình, kho tàng lục tung tìm tòi.

 Sự chú ý của Lý Phàm tạm thời chuyển về phân thân khôi lỗi Lý Bất Nhân nơi đó.

 Mặc dù không có điều động tiên linh lực, nhưng từ vô hạn chi hải trở về, Lý Bất Nhân lại mang thuộc tính "Vô Hạn".

 Tăng thêm tiên da truyền tới, vẫn còn tồn tại một tia tiên linh chi khí.

 Phảng phất thông qua được một loại nào đó nghiệm chứng.

 Nguyên bản chỉ một góc nhỏ. Giống như tường cao một dạng biên giới vô hình, trong chốc lát hiển hóa thực thể, đồng thời hướng phía sau lật gãy.

 Đây là loại có chút quái dị, nhưng lại rất khó nói rõ thị giác biến động.

 Lý Bất Nhân chỉ cảm thấy một phe này không gian thu hẹp, đang nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch trương.

 Hơn nữa, bởi vì không gian thể tích biến lớn, phía trước cũng không tồn tại trong vị trí, dần dần xuất hiện một đầu xéo xuống bên trên bậc thang.

 Không gian khuếch trương, tựa hồ vô cùng rộng lớn. Đầu này xuất hiện trước mặt Lý Bất Nhân ở bậc thang, từ đầu đến cuối hướng về phía trước kéo dài.

 Không nhìn thấy phần cuối.

 Lý Bất Nhân không có ý định đạp vào bậc thang, mà trước tiên đánh lượng lấy quanh mình.

 Nơi đây không gian cũng không phải giống như bậc thang vô hạn kéo dài mãi. Mà là khuếch trương đến một giới hạn nhất định, sau đó dần dần hiện ra độ cong kỳ lạ. Mặc dù vẫn như cũ trong trạng thái bành trướng, nhưng không gian thể tích tăng lớn với tốc độ lại giảm dần.

 Không gian dần dần tràn đầy, ngoại trừ đầu này hiện ra ánh sáng nhạt nhòa của bậc thang, không có vật gì khác.

 Vì tìm kiếm tường cao bí mật chân chính, Lý Bất Nhân cuối cùng vẫn một bước tiến lên bậc thang.

 Một giây sau, Lý Bất Nhân lại sinh ra trở lại vô hạn chi hải cảm giác.

 Bốn phía tràn ngập, hướng về phía trước với đường cong vận động cao tốc. Đường cong có thể là những chiếc bóng cô đơn hoặc tụ tập thành toàn bộ. Chỉ là đơn thuần xám trắng, nhưng lại rực rỡ với quang cảnh lộng lẫy.

 Lý Bất Nhân thử tiếp xúc với những đường cong này, phát hiện chúng bỗng nhiên giống như vô hạn chi hải nước biển. Tồn trữ ghi lại số lượng lớn lịch sử và tin tức sinh linh.

 Chỉ có điều số lượng tin tức dữ liệu, cùng chân chính vô hạn chi hải, cơ bản không phải là một lượng cấp. Lý Bất Nhân cảm thấy áp lực khi tiếp nhận.

 Hơn nữa, đường cong bên trong tin tức đều đi qua một loại mã hóa nào đó. Lý Bất Nhân chỉ có thể nhìn thấy một chút bóng mờ từ bên trong.

 Thân mình ở đường cong dòng lũ bên trong, mãnh liệt hướng về phía trước nhanh chóng.

 Không lâu, Lý Bất Nhân liền thoát thân ra.

 Đi tới một chỗ lờ mờ, hiện ra ánh sáng tử khí thông đạo cửa ra vào.

 Phong bế thông đạo môn, không biết tại sao đã bị đánh ra một cái động lớn. Cạnh cửa còn lại bốn cỗ tàn phá khôi lỗi.

 Khôi lỗi linh bộ kiện còn lẫn trong khu vực xung quanh.

 Lý Bất Nhân quay đầu nhìn về phía địa điểm, phát hiện đây là lối vào cuối của thông đạo.

"Phía trước không giới."

"Nếu muốn rời đi, cần phải thông qua lại độ thông qua vừa mới đường cong kia."

Lý Bất Nhân nhìn về phía cách đó, không xa xuống đất khôi lỗi.

 Mặc dù đã hư hại không biết bao nhiêu năm, nhưng Lý Bất Nhân vẫn như cũ có thể cảm thấy uy hiếp từ thân hình bọn nó.

 Đưa tay chạm vào đất một khối mảnh vụn, Lý Bất Nhân toàn lực nén phía dưới, nhưng không thể nghiền nát hoàn toàn. Chỉ có thể tạo thành tiến một bước phá hủy.

"Rèn đúc khôi lỗi tài liệu, cũng không phải vật phàm."

Không có lựa chọn nào khác với những thứ này, Hộ Môn khôi lỗi làm nhiều dây dưa. Lý Bất Nhân thân hình chớp động, trốn vào trong Thông Đạo môn.

"Ân?"

Phải rồi, Lý Bất Nhân bén nhạy phát giác nơi đây cùng ngoại giới tinh hải khác biệt.

 Phàm tục trong tinh hải, hắn thân dung đạo võng, mượn đường mà trì, đi ngang qua chí ám tinh hải chỉ cần thời gian ba hơi thở.

 Nhưng nơi đây dường như đại đạo không hiện tuyệt địa.

 Hắn cùng đạo võng ở giữa liên hệ, phảng phất bị một đạo không nhìn thấy che chắn ngăn cản, trở nên cố hết sức rất nhiều.

 Thần niệm bên trong, lóe sáng đạo võng hình chiếu trong nháy mắt trở nên ảm đạm hơn chút. Chỉ có một chút đặc điểm con đường, không bị ảnh hưởng. Dường như hoàn chỉnh đạo lưới bị một mồi lửa đốt sạch, chỉ còn lại một chút.

 Lý Bất Nhân phi độn tốc độ, vì vậy sức mạnh đại giảm. Thậm chí khả năng phát huy chiến lực cũng giảm mạnh.

 Nhưng hắn vẫn không nóng lòng.

 Mà lại có nhiều hứng thú nghiên cứu chỗ này mờ tối thông đạo. Với hắn mà nói, khi nhìn thấy nơi này, chắc chắn không uổng phí.

"Vạn tiên minh hộ pháp Đường Môn phía trước, hữu dụng Hóa Linh lót đá một đầu đường dài. Đường dài phạm vi bên trong chính là linh lực cấm khu, tu sĩ không cách nào phi độn, chỉ có thể thành thật dùng chân hành tẩu."

"Cái thông đạo này cũng có hiệu quả tương tự. Chỉ có điều hạn chế tác dụng đối với đối tượng, không phải phổ thông tu sĩ mà là ngộ đạo Chân Tiên!"

"Thậm chí, không chỉ là cái lối đi mà còn là toàn bộ kiến trúc của nơi này."

Lý Bất Nhân đi lại đầu này được mở thông đạo, đồng dạng không có thực thể biên giới. Chỉ giống tường cao như vậy là khái niệm hạn chế.

 Buộc người tiến vào, chỉ có thể hướng về một phương hướng tiến lên đặc định.

"Nguyên bản cái thông đạo này có bốn vách tường, hẳn có chút hình ảnh. Dẫu sao dường như hư hại, không có hiện ra."

Thông đạo không hề dài, chờ đến lúc cửa ra mở, Lý Bất Nhân chợt nhìn lại, lòng có cảm giác.

 Cái này sau đó cũng không còn khó khăn trắc trở gì. Đi ra ngoài trong một vùng tăm tối, duy nhất hình tròn ánh sáng mở miệng.

 Một chỗ lộn xộn dị thường hình trụ trống rỗng đại sảnh, liền xuất hiện trước mặt Lý Bất Nhân.

 Hình trụ đại sảnh cao ngất, không thấy đỉnh.

 Phảng phất trải qua một loại nào đó cướp bóc, có vẻ hơi trống rỗng.

 Lý Bất Nhân đi theo phía trước cảm nhận được ánh sáng tử khí, trên mặt đất tìm được một chỗ bị thanh tẩy qua vết tích.

"Đây là..."

Đầu ngón tay trên mặt đất xoa xoa, nâng lên đặt trước mắt, lại hiển hóa ra một tấm hư ảo với khuôn mặt vặn vẹo.

 Thét lên gào thét:

"Cứu ta!"

Chỉ là một đoạn còn sót lại vết tích, bị Lý Bất Nhân dùng tiên lực kích phát một lần nữa. Cũng không thể cùng với câu thông, chỉ có thể tự động lặp lại "cứu ta", mau trốn khỏi từ ngữ.

 Lý Bất Nhân khẽ lắc đầu, triệt hồi tiên lực sau, tấm hư ảo với khuôn mặt vặn vẹo liền tự động tiêu tan.

 Kiểm tra cẩn thận, phiên bản hình trụ bên trong đại sảnh lưu lại ý niệm, lại có ba mươi bảy chỗ. Đây vẫn chỉ là những chỗ còn sót lại.

 Đến nỗi những cái kia bị rửa ráy sạch sẽ, thì càng không thể nào suy đoán.

"Từ những thứ này, tàn niệm cường độ phán đoán đều là Chân Tiên vẫn lạc sau lưu lại."

"Sở dĩ kém xa, u ám chi hải bên trong cầu sinh chi ý. Một là vì khi còn sống thực lực sai biệt. Hai là vì nơi đây đã trải qua triệt để thanh tẩy."

"Chân Tiên như con kiến hôi, thảm tao tàn sát. Nơi đây đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

Ngoại trừ ba mươi bảy chỗ vết tích, hình trụ trong không gian không còn thu hoạch gì nữa.

 Ngoài ra, ngoại trừ khi Lý Bất Nhân tới thông đạo, hình trụ trong đại sảnh cũng không còn những thứ khác nối tiếp.

 Điều tra lại, trong lúc nhất thời lâm vào thế bí.

 Ngẫm nghĩ phút chốc, Lý Bất Nhân chợt nhìn về phía thần niệm bên trong, thấy đạo lưới vẫn lóe sáng với một vài cái đại đạo.

 Trong lòng dần dần có chủ ý, chỉ thấy Lý Bất Nhân Tiên Vực mảnh vụn bày ra hóa thân thân thể, toàn bộ đều một lần nữa gấp lại.

 Hóa thành một quân cờ, giấu ở phía nơi đây, áp chế con đường bên trong.

 Chỉ để lại vẫn như cũ ánh sáng bộ phận, cùng nơi đây vẫn còn tồn tại đạo tắc tương hòa.

 Nguyên bản độ cao vô hạn của hình trụ đại sảnh chợt co lại đến gần trượng chín đại tiểu.

 Một kiện lại một món vật phẩm tuần tự xuất hiện, đem trống rỗng đại sảnh lấp đầy.

 Ở đại sảnh hình trụ trên vách tường, Lý Bất Nhân bỗng nhiên thấy vô số khối lập phương không gian trưng bày, bày ra hình ảnh.