Những khối lập phương không gian này chính là những gì mà Lý Bất Nhân nhìn thấy sau khi đột phá từ chí ám tinh hải, chúng chia cắt Tinh Hải thành vô số cảnh tượng song song.

 Chúng vẫn mang màu hắc ám, với ánh sáng nhạt nhòa, hiện ra ba loại trạng thái cùng tồn tại.

 Chỉ khác ở chỗ, khi quan sát từ trên vách tường, Lý Bất Nhân thấy số lượng khối lập phương còn nhiều hơn!

 Lý Bất Nhân tính toán phân biệt trong Huyền Hoàng Giới.

 Ánh mắt hắn khóa chặt vào đại biểu cho chí ám tinh hải điểm sáng phía sau, và hắn nhận ra rằng cùng chí ám tinh hải đang trưng bày vô số khối lập phương không gian.

 Mỗi khối lập phương tinh hải biên giới này được viền bằng màu trắng, dường như tạo thành một loại đường ranh giới.

 Mặc dù trong thị giác, chí ám tinh hải ở khu vực này với các hình khuyên họa bích không thu hút sự chú ý, nhưng chính vì vòng viền trắng này tồn tại, các khối lập phương tinh hải bị bao quanh bởi quyển định giới hạn không gian, vô hình và cao ngất.

 Giống như những viên bảo vệ, chúng vây quanh vị trí trung tâm dễ thấy nhất.

"Loại này có tính đặc thù như thế nào..."

Lý Bất Nhân chăm chú nhìn vào vòng viền trắng lóa.

"Đại không động."

Một từ ngữ tự nhiên xuất hiện trong đầu Lý Bất Nhân.

 Thượng cổ tu tiên giới thời kỳ này, có thể tìm tòi các tinh không tính thực chất biên giới. Không nhìn thấy phần cuối, chỉ là một mảnh hư vô trống rỗng.

 Từ hình khuyên họa bích bên ngoài nhìn xa, Lý Bất Nhân mơ hồ cảm nhận được bản chất của đại không động.

 Nhưng hắn cũng không thể xác định chính xác.

"Mặc dù nói là hoàn toàn hư vô, nhưng khi bị đạo yên chi kiếp tác động, nó có bản chất khác biệt. Sở dĩ lộ ra trống rỗng là bởi vì ở đó, đại đa số các đạo tắc tiêu tan không hiện diện. Chỉ còn lại một vài đạo như trụ cột của một đại đạo pháp tắc tồn tại. Giống như nơi này đang thực nghiệm một dạng nào đó..."

"Trong các đạo tắc bên trong những khối lập phương này, mới có thể thấy rõ thực nghiệm bên trong bị ẩn tàng để che giấu sự vật, nhằm giữ cho đại không động không bị cưỡng ép rút khô các thuộc tính tự thân."

Cổ chi Chân Tiên muốn tiến thêm một bước, cần phải lấy thân hợp với một con đường lớn nào đó trong thiên địa, thành tựu vô danh chi cảnh. Chỉ khi đối với một con đường lớn lý giải thấu triệt đến mức độ nhất định, mới có thể tiến một bước này. Vì vậy, Chân Tiên tu hành, nói chung là đối với một loại đạo tắc gia tăng cảm ngộ.

 Đại đạo ba ngàn, dù chỉ là hư chỉ. Do mỗi đạo tắc khác biệt, tự nhiên giao cho đám chân tiên nhiều thuộc tính khác nhau, ví dụ như Cơ Tiên, Hi Di Tiên, và các loại tiên khác.

 Nơi đây cùng với đại không động, gần đây tự đạo yên chi kiếp cấm chế thủ đoạn, có thể từ trong mênh mông Chân Tiên sàng lọc chọn lựa "Phe mình trận doanh", nhận được xuất nhập nơi đây thí nghiệm tinh không cho phép.

 Thân phận, bối cảnh cũng có thể dùng hoang ngôn bịa đặt, nhưng chỉ có lập trường không được. Nói cách khác, nếu một vị Chân Tiên thật sự lẻn vào nơi đây và thay đổi tu hành con đường, hắn sẽ trực tiếp trở thành một phần tử của "Trận doanh". Nơi đây vốn chào đón hắn đến, nên không quan trọng việc "lẻn vào" như thế nào.

"Cấm chế này thật sự là một cơ chế sàng lọc cực lớn."

"Hơn nữa, nó không chỉ đơn giản là sàng lọc công dụng, mà một khi thay đổi địa vị sau, lại khó quay đầu lại."

Lý Bất Nhân vì thế có thể vào nơi đây sau nhiều năm. Toàn bộ là vì "Tâm niệm hóa thần, đạo võng hình chiếu".

- một thủ đoạn nghịch thiên.

 Nếu nói về các loại đại đạo trong thiên địa, tự nhiên cho đám chân tiên chia thành đủ loại phe phái khác nhau. Vì vậy, đạo lưới hình chiếu này, tuy là "Ta muốn hết", nhưng đối xử như nhau với tất cả các tồn tại, đã biết phe phái Chân Tiên.

 Trong thời kỳ thượng cổ, điều này là tuyệt đối không thể. Đừng nói Tam Thiên Đại Đạo, cùng hưởng ân huệ. Chính là đồng tu hai loại đại đạo khác biệt, cũng là muôn vàn khó khăn. Cũng như nếu ngươi chư đạo đồng tu, cuối cùng không bằng khi đem bên trong một đạo chưởng khống đến cực hạn, thành tựu vô danh chi cảnh.

"Chính như ta đã phân tích phía trước."

"Ta chi đạo võng hình chiếu, sở hữu khả năng bình yên tồn tại, một là vì đạo yên đại kiếp buông xuống, Tiên Giới phá diệt. Lấy thân tương hợp, hòa vào đạo vô danh của đám chân tiên, chết thì chết, trốn thì trốn. Không để lại dấu vết nào về đạo võng như tấm gương."

"Hơn nữa, còn tồn tại mặt khác một tấm sao Tinh Hải đạo võng thay ta che chắn ánh mắt."

Tiên Giới đã phá diệt, nơi đây nơi thí nghiệm hư hư thực thực bị hoang phế phía dưới, Lý Phàm chưa lần nào Luân Hồi, các loại nhân tố tác động điệp gia phía dưới. Mới khiến Lý Bất Nhân may mắn tiến vào nơi đây. Có thể nói, bất kỳ điều kiện nào thiếu một, hắn đều không thể vào được môn.

"Đại không động đã được ghi chép từ xưa."

"Nhưng kể từ khi đại kiếp buông xuống, tường cao dâng lên sau, liền vẽ không dấu vết."

"Từ khi nhìn thấy đến khi xem kỹ, vì là tại đạo yên chi kiếp bộc phát, các biện pháp khẩn cấp đề phòng sau khi khởi động, đi theo tất cả thí nghiệm khối lập phương Tinh Hải, xảy ra chỉnh thể biến hóa."

Lý Bất Nhân nhìn chằm chằm vào đại biểu đại không động trắng viền.

 Đột ngột xuất hiện tại hình khuyên họa bích vô số khối vuông nhỏ, giống như có người ở mênh mông trong tinh hải, hung hăng vẽ một vòng tròn!

 Chúng muốn sưu tầm mục tiêu cho vòng đi ra!

"Nơi đây là nơi thí nghiệm mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng đã bị vứt bỏ. Tuy nhiên, đủ loại công trình vẫn như cũ trong vận chuyển. Vậy nên, có phải đây là đại không động quyển định này?"

Lý Bất Nhân căn cứ vào đài quan sát và các dấu vết để lại, âm thầm phân tích.

 Mặc dù bằng đạo võng hình chiếu với tính chất đặc thù, hắn có thể lẫn vào nơi đây. Tuy nhiên, chỉ có quyền "Quan sát", mà không có năng lực "Thao túng".

 Dù hình khuyên họa bích bên trên bị chia cắt thành khối lập phương Tinh Hải, vẫn là hình trụ tròn trong đại sảnh, thoáng hiện rất nhiều vật.

 Hắn không thể vận dụng chút gì.

 Trước mắt còn không thể phán đoán chính xác nguyên nhân của đại không động quyển định từ các khối lập phương Tinh Hải. Nhưng Huyền Hoàng Giới chí ám tinh hải ngay trong đó, đã khiến Lý Phàm trong lòng nghiêm nghị.

 Lý Phàm tính toán dựa vào manh mối hiện nay, hết khả năng trả lại như cũ để giấu ở thí nghiệm không gian sau bí mật.

"Đạo yên chi kiếp, nghiêm cùng vô hạn chi hải đồng nguyên."

"Ta dùng cũng không hoàn chỉnh khi thăng Tiên Đài tiếp nhập vô hạn hải sau, phát hiện theo ta điều động vô hạn trong nước vô hạn chi lực. Cái vô hạn hải trong ức vạn giọt nước sẽ theo trong cõi u minh thông đạo, từ cái kia thần thánh không biết địa trút xuống, đem thế gian vạn vật bao phủ. Cảm nhận là rõ ràng như thế, vì vậy mang đến bản năng e ngại, khiến không có bao nhiêu bản thân cảm xúc phân thân khôi lỗi cũng không dám đè xuống cái nút."

"Nhưng trên đời có vô số Chân Tiên, càng có Tiên khí, tiên bộc, tiên khôi đủ loại. Họ sử dụng vô hạn tiên linh lực, lại cũng không cần lo lắng như vậy. Giải ly điệp, diễn sinh tiên linh lực, không thể nghi ngờ rõ ràng điểm này."

Lý Phàm nghĩ như vậy, từ tiên liệt giải ly điệp, di tán ra một cỗ thần thánh đến cực điểm sức mạnh.

 Lý Phàm đem ánh sáng bạch quang quẩn quanh đầu ngón tay, cảm thụ được tính chất vô hạn đồng thời, và lại thấy được cái vô biên vô tận của vô hạn hải.

"Giữa trần thế, không đến mức tồn tại thứ hai của vô hạn hải."

"Mà Tiên Giới đối với đạo yên chi kiếp tàn phá bừa bãi, ban sơ đồng thời quá lớn e ngại. Giống như phàm nhân xem hồng thủy tàn phá bừa bãi, còn có Chân Tiên phụ trách trấn thủ."

"Suy đoán hợp lý, ngày xưa Tiên Giới điều động vô hạn hải chi lực sẽ dẫn đến đạo yên chi kiếp kết quả, là nhất thanh nhị sở. Nhưng vô hạn dụ dỗ, khiến đám chân tiên căn bản không có khả năng từ bỏ việc lợi dụng vô hạn hải."

"Thậm chí, họ tạo ra được các vật như Đập lớn , Đập chứa nước trong vô hạn hải trên biển. Tất cả Chân Tiên đều không phải trực tiếp liên thông với vô hạn hải, mà thông qua Tiên Giới sở tạo đập lớn, đập chứa nước, tiến hành trung chuyển. Vì vậy, họ có thể tránh vô hạn hải trút xuống, đạo yên chi kiếp buông xuống thế gian gây tai họa đáng sợ."

"Nhưng....."

"Vô hạn hải là khó có thể tưởng tượng được sự rộng lớn, ở nơi thần thánh. Dù vô danh Chân Tiên, cũng không thể cùng vô hạn hải trên biển ngẫu nhiên lật lên một đóa bọt nước để so sánh."

"Dù ngày xưa Tiên Giới văn minh, phát triển đến mức độ hạn chế vô hạn hải. Nhưng....."

Lý Phàm nghĩ tới khi đứng thật đúng ở thượng cổ vô hạn hải, từ biển sâu phía dưới, truyền đến các đạo cực kỳ kinh khủng mịt mờ ba động.

"Kẻ chơi lửa, nhất định vẫn tự thiêu."

"Trên đời không có gì vĩnh viễn vững chắc như thành đồng, lỗ hổng một khi nứt ra, muốn lại chắn cũng rất khó khăn. Huống hồ, còn có mênh mông nhiều Chân Tiên, hoặc là ngẫu nhiên, hoặc là có ý định. Muốn lách qua Tiên Giới để hạn chế, trực tiếp liên thông vô hạn hải. Lúc này cùng ta như vậy."

"Mỗi lần phát sinh một lần, tương đương với tại thực tế cùng vô hạn hải chi ở giữa, lại xé mở một vết nứt đạo."

"Cứ thế mãi, đạo yên chi kiếp càng mãnh liệt, đã chú định sự tình."

Lý Phàm suy nghĩ sôi trào, không ngừng diễn tiếp.

"Kiếp nạn hiện ra dần dần, trong tiên giới, một cái tiếp một cái tinh vực bị chôn vùi."

"Hoàn chân. Điều này có thể nghịch thiên cải mệnh chí bảo, hoàn toàn đồng dạng xuất từ vô hạn hải. Tiên Giới mặc dù chưa biết rõ hiệu dụng cụ thể, lại ẩn ẩn có thể ngờ tới, nó có lẽ có thể giải quyết triệt để trận này diệt thế nguy cơ. Vì vậy, âm thầm tại các nơi bày ra tìm kiếm, thậm chí bao gồm cả hạ giới Tinh Hải."

"Họ chỉ thực hiện hoàn chân gây nên có thể hiện thế thời gian. Nhưng hoàn chân vốn nên xuất hiện lúc đó....."

"Xuất hiện trong Huyền Hoàng Giới, tất nhiên bị Tiên Giới sức mạnh phát hiện. Nếu ngay từ đầu, chính là Tiên Giới chúa tể, vô danh Chân Tiên giả nắm giữ hoàn chân, nói như vậy không chắc thật có khả năng ngăn cơn sóng dữ, đem diệt đạo yên chi kiếp tai họa, bóp chết trong trứng nước."

"Dẫu vậy, vì một nguyên nhân không rõ, hoàn chân trì hoãn xuất hiện."

"Tiên Giới cũng không chờ đợi hoàn chân cứu thế chí bảo."

"Tổng thể tình huống mặc dù vẫn ổn định như cũ, nhưng có kiểu người khác ý nghĩ giả sinh sôi, cũng là xứng đáng sự tình."

"Chính như ta đã phân tích phía trước, tại vị Chân Tiên trong trí nhớ nhìn thấy. Đại nhân vật có ý nghĩ sâu sắc, cũng có ý nghĩ sinh tồn chi đạo."

"Chân Tiên thi triển thủ đoạn, tất cả tìm lối sinh."

"Họ hóa phàm vì tiên, lợi dụng vô danh hài cốt, tiên thiên trụ, chế tạo cứu thế chi chu Tiên Vực mảnh vụn....."

"Nhưng tất cả mọi người đều không nghĩ tới, đạo yên chi kiếp sớm bạo phát. Hơn nữa, thanh thế mãnh liệt, viễn siêu dĩ vãng. Phảng phất vô hạn hải cùng hiện thế tất cả kết nối thông đạo, toàn bộ đều ầm vang nổ tung. Một hồi ngập trời họa, chợt buông xuống."

"Vội vàng không kịp chuẩn bị, Chân Tiên, vô danh Chân Tiên, thậm chí trước mắt còn không biết Tiên Giới các chúa tể, cũng nhao nhao như con kiến hôi chết đi....."

Lý Phàm trước mắt, giống như xuất hiện vô hạn hải trút xuống, hủy diệt Tiên Giới đáng sợ tràng cảnh.

"Dù có rất nhiều vô danh Chân Tiên, nguyện ý hoặc bị thúc ép lấy thân hóa trụ, chống đỡ đạo yên chi kiếp. Nhưng lại không thể ngăn cản được khi nào đâu?"

"Vô hạn hải đang dần nuốt chửng thế giới hiện thực, chính là chiều hướng phát triển. Trừ khi ở đây an toàn trong một thời kỳ ngắn ngủi bên trong, một lần nữa tại trên rất nhiều vết nứt kiến tạo ra ngày xưa Tiên Giới Đập lớn . Không...."

Lý Phàm không khỏi nhìn về phía hoàn chân trên bảng tận thế đếm ngược.

"Vô hạn hải, giống như vượt ngang sở hữu khả năng tính chất."

"Đạo yên chi kiếp, cũng tuyệt không còn như Nguyên sơ khả năng bên trên mới có."

"Hoặc là, đồng thời phát hiện và lợi dụng vô hạn hải, bị tới ngang hàng tai họa. Hoặc là, trước kia đại kiếp phát sinh sau, Nguyên sơ khả năng bên trên vô danh đám chân tiên, nghe ngóng rồi chuồn. Đi đến những khả năng tính chất khác."

"Mặc dù khả năng bị nhún nhảy, nhưng chỉ cần họ không bỏ qua vô hạn tiên linh lực, cùng vô hạn hải liên hệ từ đầu đến cuối tồn tại. Huống hồ, đến vô danh Chân Tiên lấy thân hợp đạo cảnh giới, cũng không thể nói bỏ qua, nghĩ bỏ qua, cũng có thể bỏ qua."

"Đạo yên chi kiếp, như bóng với hình. Theo nhau mà tới, bao phủ thế gian....."

Thôi diễn đến đây, Lý Phàm bây giờ sánh ngang hóa đạo Thạch mẫu diễn tính toán năng lực, cũng không khỏi cảm nhận được đau đầu muốn nứt.

 Chỉ là đề cập tới khả năng còn tốt.

 Rất nhiều manh mối hội tụ, thôi diễn ra vô số đáp án có thể. Lý Phàm từng tiến hành nghiệm chứng, từ trong chọn lựa tiếp cận tướng sự thật cái kia.

 Nhưng một khi dính đến ngoài khả năng, thôi diễn độ khó liền chợt lên mấy lượng cấp.

 Một là vì, trước mắt Lý Phàm đối với những khả năng khác hoàn toàn không biết gì cả. Biết tư liệu quá ít.

 Hai là vì, mỗi khả năng trọng yếu, thôi diễn cần tùy thuộc lượng biến đổi liền có thêm một lần. Trên lý luận, vô cùng vô tận khả năng tính chất, dù là hàng ngàn hàng vạn đạo thạch mẫu liên hợp, cũng là lực không đủ.

"Dẫu sao, đạo yên chi kiếp tàn phá bừa bãi đến nay. Giữa trần thế vẫn còn tồn tại khả năng tính chất, chỉ sợ còn lâu mới được xưng là vô cùng vô tận. Hơn bảy triệu năm còn thừa tuổi thọ...."

"Có lẽ dùng kéo dài hơi tàn để hình dung, mới tương đối thỏa đáng."

Lý Phàm suy nghĩ vận chuyển tới cực hạn, trước mắt chợt tối sầm, bị thúc ép ngừng thôi diễn.

 Lực chú ý tạm thời từ Tiên Giới, đạo yên chi kiếp chân tướng bên trong thoát ly, về tới nơi quỷ quyệt thực nghiệm tràng.

"Nơi đây, nguyên bản tác dụng, hẳn là dùng để ngồi chờ Hoàn chân ."

"Chỉ có điều, vì cuối cùng hoàn chân cũng không như hẹn mà đến, nên ở đây bị Tiên Giới quan phương bỏ phế."

"Nhưng chỉ là trên mặt nổi."

"Có một chút Tiên Giới tiểu nhân vật, cũng không thể triệt để từ bỏ, ly khai nơi này. Dẫu vậy, đám bọn họ mục tiêu, chỉ sợ chưa chắc là hoàn chân."

"Nhưng vì nhìn thấy sắp đến đạo yên chi kiếp bên trong, tìm được một hy vọng sống sót có thể thôi."

"Có thể sáng tạo ra Đại Không Động quyển định thủ đoạn, ở trong đó, tuyệt đối không thể thiếu sự trợ lực từ vô danh cảnh giới Chân Tiên...."

"Nhưng lại vì sao, đám bọn họ lại toàn bộ đều chợt biến mất không thấy đâu."

"Từ ngày xưa dấu vết lưu lại đến đây, tụ tập ở nơi này Chân Tiên, tuyệt đối không phải số ít."

Lý Bất Nhân lại tiếp tục hỏi dò nơi đây nơi thí nghiệm, tính toán để nhìn trộm nhiều bí mật hơn.

 Ánh mắt quét một vòng, chợt, sự chú ý của hắn tập trung vào hình trụ đại sảnh phía sau đột ngột xuất hiện một kiện vật phẩm phía trên.

 Chính là một kiện tạo hình người kỳ lạ tượng pho tượng.

 Giống như một vị đại ẩn hiện tại triều ẩn thế, yên tĩnh đứng sừng sững ở đó, lại cơ hồ trốn ra khỏi sự chú ý của Lý Bất Nhân.

 Nếu không phải vật này đặc biệt tạo hình phong cách, cùng Lý Phàm đã từng gặp phải thứ gì đó cực kỳ tương tự.

 Chỉ sợ Lý Bất Nhân thật sự sẽ xem nhẹ hắn.