"Biết đâu vị Chân Tiên kia đã lặng lẽ ẩn Phục gần đây rồi..."

Đạo Nguyên vừa nói ra lời này, mọi người đều trở nên có chút căng thẳng, trong nháy mắt tỉnh táo lại từ truyền thuyết tránh đời hư vô mờ mịt trước đó.

 Không giống như khảo nghiệm trước đó, hiện tại chính là lần đầu tiên mọi người thực sự đối mặt với Chân Tiên.

 Sẽ chết người.

 Dưới sự ép buộc của nguy cơ sống chết, những tiên thợ mới vào nghề nhanh chóng hành động, phối hợp lẫn nhau, chuẩn bị. Tuy là lần đầu tiên, hơn nữa chỉ có hướng dẫn truyền tin, không có hướng dẫn tại chỗ. Nhưng mọi người đều là những người xuất sắc trong số các tu sĩ ở biển Sóc Tinh, cũng có vẻ có trật tự.

 Việc đầu tiên mà tiên thợ bổ tiên cần làm là tăng cường sức mạnh của mạng đạo võng này, sau đó mượn mạng đạo võng, ẩn giấu bản thân. Nếu nói rằng toàn bộ mạng đạo võng bị một bàn tay vô hình khổng lồ cùng bốn sự hỗ trợ liên thủ đóng đinh trên đại đạo thiên địa thì ở vùng biên giới biển Sóc Tinh này, khu vực mạng đạo võng yếu ớt, các tiên thợ cần lấy thân làm đinh, để mạng đạo võng vững chắc hơn. Để trong trận chiến tiếp theo, mạng đạo võng có thể triệu hoán nhiều sức mạnh hơn. Nghe nói các tiên thợ kỳ cựu của tổ chức phối hợp rất ăn ý. Trong nháy mắt, có thể gia cố, phong tỏa mạng đạo võng trong một khu vực. So sánh với nhau, đám người mới vào nghề này có vẻ có chút lúng túng. Đặc biệt là đối với những người được chọn làm "Đinh" tạm thời, còn xảy ra một số tranh chấp. Theo lẽ thường, xét đến vấn đề hiệu suất, đương nhiên là chọn những người có trình độ nắm giữ mạng đạo võng sâu nhất. Nhưng mọi người chỉ mới quen biết, không biết nhau. Bảng xếp hạng được công bố trước đó chỉ là thứ hạng cuối cùng tổng hợp đạo, Võ, sinh và nhiều biểu hiện khác. Không phải chỉ riêng về nhận thức đối với mạng đạo võng. Mà nếu mượn sức mạnh của mọi người, có thể đích thân vào mạng đạo võng. Giống như tắm rửa, đắm mình trong đại đạo thiên địa, có vô số lợi ích. Cho nên, phàm là người có chí tiến thủ, không ai chịu nhường ai. Cho dù là Đạo Nguyên đứng đầu bảng xếp hạng, bản thân chiếm một chỗ cũng được rồi. Nếu còn muốn chỉ huy quyết định toàn bộ nhân tuyển thì tuyệt đối không thể. Tuy nhiên, thời gian chuẩn bị dành cho các tiên thợ mới vào nghề không còn nhiều. Theo từng phút trôi qua, sự căng thẳng trong lòng mọi người lại tăng thêm một phần. Cuối cùng, vẫn có người lựa chọn nhượng bộ. Chỉ thấy "Mã Thiên Đắc" chắp tay, sắc mặt thản nhiên nói:

"Chư vị, cái gọi là tri nhân giả trí, tự tri giả minh. Ta có thể xếp thứ năm, phần lớn là vì biểu hiện trong một trong những thử thách Võ. Ta sẽ không tranh với chư vị!"

Nhưng lại thản nhiên nhường ra một vị trí "Đinh."

Mọi người nhìn về phía Lý Phàm "Cao phong lượng tiết", thần sắc đều trở nên có chút khác biệt. Dưới sự cảm triệu của Lý Phàm, cũng có một số tu sĩ chủ động tỏ ý nhường nhịn. Rất nhanh, tám người làm đinh đã được quyết định xong. Điều khiến Lý Phàm có chút ngoài ý muốn là, một nữ tu sĩ mặc áo tím xếp thứ hai trong số những tiên thợ mới vào nghề, cầm ba thanh kiếm dài đối địch với kẻ địch, cũng chủ động nhường cơ hội trở thành đạo đinh lần này. Nữ tu sĩ áo tím tên là Cận Trường Nguyệt, nàng vẫn nhắm chặt hai mắt, nhàn nhạt nói:

"Ta quan tâm hơn là dùng ba thanh kiếm này của ta, đích thân chém giết Chân Tiên."

Ba thanh kiếm dài, theo lời nói của Cận Trường Nguyệt, phát ra từng trận tiếng kiếm kêu. Nhân viên đã được chọn, mọi người nhanh chóng nghiêm mặt, theo những gì đã học, hợp lực gia cố mạng đạo võng này. Tám bóng người, đối mặt nhau tạo thành một vòng tròn. Những tiên thợ còn lại bao vây họ. Sau đó đánh ra từng lệnh mạng đạo võng. Mỗi một lệnh, đều giống như thúc giục dây đạo siết chặt lại. Tám bóng người, dần dần trở nên ảm đạm. Dường như hòa nhập vào phương thiên địa này. Nhưng mọi người lại có thể cảm nhận được, sự thay đổi kỳ lạ lặng lẽ xảy ra ở phương thiên địa này. Thêm vài phần bóng tối mạnh mẽ và u ám. Tuy ẩn núp cực kỳ nhưng lại ngầm phù hợp với lệnh mạng đạo võng mà mọi người đánh ra. Toàn bộ quá trình tăng cường liên thông mạng đạo võng kéo dài chín mươi chín hơi thở. Nói một cách nghiêm ngặt, miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn hợp lệ cho người mới thực hành lần đầu. Tám tu sĩ bị coi là đạo đinh cũng đã khôi phục hình dạng bình thường. Nhưng tất cả bọn họ đều có vẻ mặt có chút hoảng hốt, trong đó còn xen lẫn chút kinh ngạc. Dường như vẫn còn đắm chìm trong việc vừa rồi nhập vào mạng đạo võng. Lý Phàm nhìn tám người, nhận ra rằng họ đã trở nên khác biệt rõ ràng so với trước đây. "Trong tiểu thiên địa này, tám người này có thể triệu hoán sức mạnh mạng đạo võng, gần như mỗi người đều tương đương với Chân Tiên. Tám Chân Tiên liên thủ..."

"Xem ra vị ‘Di’ tiên tương lai kia, hung nhiều cát ít rồi."

Lý Phàm thầm đánh giá những đạo đinh trước mắt. Tuy bọn họ nắm giữ sức mạnh đủ để sánh ngang với Chân Tiên nhưng về mặt cảm giác, bọn họ tuyệt không có cảm giác áp bức mãnh liệt như Chân Tiên. "Xét cho cùng, bọn họ vẫn chỉ là phàm nhân. ‘Thế’ của bọn họ cao, căn bản không có gì thay đổi. Chỉ là đại đạo vốn lơ lửng trên bầu trời, hạ xuống một góc, bị bọn họ nắm giữ mà thôi."

Tám đạo đinh, đảm nhiệm vai trò chủ lực vây bắt Chân Tiên. Những người khác thì đóng vai trò hỗ trợ và bổ sung. Chiến trường đã chuẩn bị xong, tiếp theo là xây dựng hàng rào, để Chân Tiên kia vào được mà không ra được. Có sự phối hợp của mạng đạo võng, cũng vô cùng đơn giản. Hư không tưởng chừng như bình thường, thực ra ranh giới tồn tại, mọi lúc mọi nơi đều ở trạng thái có thể biến mất. Giống như bức tường cao bao vây tinh hải chí ám vậy, khái niệm "Trước" biến mất, con đường phía trước tự nhiên không thấy. "Đây là một trong những sát chiêu quan trọng nhất trong tổ chức tiên thợ. Có thể nhiều lần săn bắt Chân Tiên thành công, pháp này có công không nhỏ. Được gọi là, ‘Bổ tiên lồng’."

"Tính tồn tại, khái niệm biến mất trực tiếp, có lẽ cảm hứng vừa vặn đến từ kiếp Đạo Nhân..."

Lý Phàm vừa phối hợp ăn ý với mọi người, đánh ra từng lệnh, tạo thành bổ tiên lồng. Đồng thời trong lòng thầm ghi nhớ những dao động vi diệu do mạng đạo võng tạo ra. Đối với người ngoài, dao động mạng đạo võng vừa không thể thấy, vừa phức tạp đến cực điểm. Cho dù đảm nhiệm vai trò đích thân tham thay vì người thi triển pháp thuật, muốn ghi nhớ một lần cũng tuyệt đối không thể. Cái gọi là "Dao động", nói một cách nghiêm ngặt chỉ là những thay đổi nhỏ như gợn sóng sinh ra trong quá trình đại đạo thiên địa tự vận hành. Chỉ là bắt nguồn từ mạng đạo võng mà thôi. Chỉ có người nhận thức cực kỳ sâu sắc về "Đạo" mới có thể cảm ứng được sự tồn tại của nó ở cự ly gần. Còn lệnh mạng đạo võng, vốn được cấu thành từ vô số ký hiệu đạo nguyên. Các tiên thợ có mặt, phối hợp lẫn nhau. Mỗi hơi thở, không biết có bao nhiêu lệnh được phát ra. Lượng dữ liệu khổng lồ như vậy, e rằng Vô Danh Chân Tiên đến cũng chưa chắc đã có thể biết hết trong nháy mắt. Nhưng Lý Phàm không cần nhận dạng, ghi nhớ. Mạng đạo võng vi mô trong thần niệm của hắn, giống như một tấm gương vậy, phản chiếu hoàn chỉnh những dao động trong mạng đạo võng lúc này vào quá khứ. Tuy hiện tại Lý Phàm vẫn chưa thể hoàn toàn phân tích nguyên lý dao động này nhưng không ngăn cản hắn "Sao chép", "Dán."

"Đây chính là chỗ cường hãn của ‘Tâm niệm hóa thần’, phản chiếu đại đạo."

"Có thể làm được những chuyện mà Vô Danh không thể làm."

Trộm được một thần thông, trong lòng Lý Phàm thầm đắc ý. Càng mong đợi chuyến đi xâm nhập tiên thợ tiếp theo. Một tấm lưới săn bắt lớn, đã âm thầm trải ra. Những tiên thợ mới vào nghề, đã hoàn thành toàn bộ công tác chuẩn bị trước. Đều ẩn núp xung quanh quan tài độ thế giả. Chỉ chờ vị Di tiên kia tự chui đầu vào lưới. Tâm thần của mọi người, đều kết nối trong mạng đạo võng, tiến hành giao tiếp. "Mọi người mau xem! Đó là dấu hiệu gì?"

Trong hư không hiện thực, tuy không có chút động tĩnh nào. Nhưng mạng đạo võng được gia cố ở vùng sao này, lại vô cớ bị bóp méo. Hơn nữa, sự bóp méo này đang nhanh chóng lao về phía quan tài độ thế! "Tuy có thể không nhìn thấy nhưng không thể tránh khỏi việc để lại dấu vết trong đại đạo thiên địa! Giống như quái vật vô hình, đi trên tuyết sẽ để lại dấu chân vậy. Anh em, Chân Tiên cắn câu rồi!"

Tâm thần của mọi người phấn chấn, đồng thời không khỏi căng thẳng. "Bây giờ ra tay luôn sao?"

"Không vội, đợi thêm chút nữa. Đợi hắn hoàn toàn lộ diện rồi hãy nói. Dù sao thì quan tài độ thế này, hắn cũng tuyệt đối không kéo đi được. Chỉ có thể theo phương pháp tránh họa vào quan tài trong truyền thuyết, ngoan ngoãn nằm vào trong."

Đạo Uyên có phong thái của một đại tướng, trầm giọng nói. Mọi người gật đầu đồng ý. Sức mạnh bóp méo hành động trong mạng đạo võng, rất nhanh đã đến gần quan tài. Vây quanh quan tài, quan sát một vòng, dường như đang cố gắng di chuyển quan tài đi. Nhưng tuy quan tài là do biển Sóc Tinh giả tạo nhưng vẫn sở hữu một số đặc tính kỳ lạ của quan tài thực sự. Giống như căn bản không tồn tại trên thế gian này, bất kỳ lực lượng nào tác động vào nó, đều như nước đổ lá khoai, hoàn toàn vô ích. Quan tài không hề nhúc nhích. Tuy nỗ lực của sức mạnh bóp méo đã kết thúc trong thất bại nhưng không giận ngược lại còn mừng. Đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, ở xa xa, một dao động bóp méo lớn hơn, nhanh chóng ập đến. "Không đúng! Sức mạnh này, không phải của một Chân Tiên. Mà là hai người?"

Thông qua hành động của hắn trong mạng đạo võng, mức độ cong vênh của dây cung đạo bị đè cong. Đám tiên thợ mới vào nghề nhanh chóng phán đoán ra rằng, lần vào lưới này, ngoài vị Di tiên kia ra, còn có Chân Tiên khác! Bọn họ đi cùng nhau, gần như hòa làm một. Phương pháp bình thường, cho dù bọn họ ở ngay trước mắt, cũng chưa chắc có thể phát hiện ra. Chỉ có thể thông qua dấu vết để lại trong mạng đạo võng, mới có thể phân biệt được sự tồn tại của bọn họ. "Mọi người đừng hoảng, đây là chuyện tốt! Bắt một người cũng bắt, bắt hai người cũng bắt. Không ngờ chúng ta mới vào nghề tiên thợ, đã có thể lập công lớn như vậy!"

Người nói là khương ngọc minh xếp thứ ba. Người này được lực lượng mạng đạo võng gia trì, tự tin vô cùng. Đối mặt với hai Chân Tiên ngoài dự kiến, cũng không hề sợ hãi. Đạo Uyên cũng lên tiếng:

"Nhưng chúng ta cũng không được chủ quan. Tuy trước đó là khu vực lực lượng mạng đạo võng yếu nhưng bọn họ có thể lừa được cảm nhận của mạng đạo võng, đủ để thấy hai người này không tầm thường."

"Không nhìn thấy, không nghe thấy. Ta nghĩ một người khác, nắm giữ chính là đạo ‘Hy’. Chỉ có Hy Di tương thành, mới có thể lừa được mạng đạo võng."

Tuy có biến số nhưng mọi người đều không hoảng loạn. Thầm giao tiếp, sau khi điều chỉnh chiến thuật một phen. Chỉ chờ hai Chân Tiên này chui vào quan tài. Trong sự chú ý của mọi người, nắp quan tài đóng lại, động đậy theo tiếng. Giống như cánh cổng Thanh đồng bị phong ấn từ lâu, phát ra âm thanh nặng nề và mục nát. Dây cung đạo bị đè cong, trong nháy mắt trở lại bình thường. Đám tiên thợ mới vào nghề, lại đồng thời nhận được thông báo, trong quan tài dùng làm mồi nhử, quả thực có hai người chui vào. "Ra tay!"

Ngay khi Đạo Uyên ra lệnh, lại có một giọng nói khác vang lên, cắt ngang lời hắn. "Khoan đã!"

Người nói, chính là "Mã Thiên Đắc"! Thấy có người phản đối, Đạo Uyên không khỏi cau mày. Nhưng Lý Phàm lại rất nhanh, vẻ mặt nghiêm túc giải thích:

"Đạo huynh trước đó đã nói, quan tài cần có phương pháp cụ thể mới có thể khởi động. Không bằng đợi thêm chút nữa."

"Có lẽ bọn họ cũng là mồi nhử thì sao."

Lý Phàm vừa nói ra lời này, mọi người quả nhiên cũng nhận ra có gì không ổn. Đều nhìn lại quan tài. Chỉ thấy dao động kia sau khi tiến vào quan tài thì không còn bất kỳ động tĩnh nào nữa. Dường như cũng đang chờ đợi điều gì đó. "Quả nhiên có chút kỳ quái."

"Nếu thật sự là bản tôn của Hi Di nhị tiên vì tránh họa mà đến, hẳn là chui vào quan tài trong nháy mắt, sẽ nóng lòng xác minh ngay. Sao đến bây giờ vẫn chưa có động tĩnh gì..."

Cận Trường Nguyệt trầm giọng nói. "Bên trong quan tài, sẽ không lộ ra sơ hở chứ. Nếu bị Hi Di nhị tiên nhận ra là giả, chẳng phải sẽ làm kinh động bọn họ sao?"

"Yên tâm. Quan tài tuy giả nhưng thật. Ngoại trừ không thể độ thế ra, so với quan tài thật, gần như không có gì khác biệt."

Người nói, lại là một tu sĩ trước đó chưa từng mở miệng. Người này tên là Nam Cung Hoằng Chiếu, lai lịch của hắn, mọi người lại không rõ lắm Sở. Chỉ là nói chắc chắn như vậy, hẳn là có căn cứ. Nhưng bây giờ không phải lúc truy hỏi đến cùng. Mọi người nín thở chờ đợi. Lúc này, Nam Cung Hoằng Chiếu lại lên tiếng:

"Nghe nói mỗi lần quan tài khởi động độ thế, vị trí sẽ thay đổi. Đây cũng là nguyên nhân Hi Di nhị tiên hiện tại chỉ thử nghiệm, vẫn chưa thực sự khởi động."

"Có thể xác định, hiện tại trong quan tài, chỉ là mồi nhử mà thôi. Bọn họ không nỡ lãng phí cơ hội tốt như vậy."

Giống như chứng thực lời nói của Nam Cung Hoằng Chiếu. Không xa, lại có một đoàn dao động cong vênh, xuất hiện trong mạng đạo võng. So với mức độ cong vênh của dây cung đạo bị nghiền nát trước đó, hoàn toàn giống nhau. Giống như cảnh tượng tái hiện, bọn họ lại chui vào trong quan tài. Vừa vào quan tài, trong đó liền truyền đến âm thanh huyền diệu đến cực điểm. Giống như tiếng hát xa xăm, lại giống như một loại tụng niệm trang nghiêm thần thánh. "Ra tay!"

Đạo Uyên lại lần nữa quát lớn. Nắp quan tài đóng lại, đột ngột khép lại. Mà lồng bổ tiên, cũng đã lặng lẽ hạ xuống trong vô thanh vô tức. Hoàn toàn phong tỏa tinh hải này. Trong quan tài, dường như không nhận ra sự thay đổi bên ngoài. Còn tưởng rằng nắp quan tài đóng lại, chỉ là hành động bình thường vốn có. Tiếng ngâm nga vẫn không dứt. Lý Phàm lắng nghe, ghi nhớ hết những biến đổi âm tiết này. Đồng thời trong lòng khẽ động:

"Điệu nhạc này, dường như có vài phần giống với kinh tránh họa mà đại pháp sư truyền lại."

"Chẳng lẽ, hư ảnh bên cạnh đại pháp sư, có liên quan gì đến những Vô Danh Chân Tiên chế tạo quan tài độ thế năm xưa không?"

Lý Phàm đột nhiên nghĩ đến. Tu sĩ Huyền Hoàng vô danh năm xưa, nghe giảng bên cạnh hư ảnh, liền sinh ra Thập tông Tiên đạo sau này. Đại pháp sư đã là cảnh giới Bán Tiên nhưng vẫn luôn ngồi vây quanh hư ảnh, không chịu rời đi nửa bước. Thậm chí lời nói cử chỉ, còn rõ ràng có dấu hiệu bắt chước hư ảnh truyền đạo. "Chẳng lẽ, hư ảnh này chính là do một vị Vô Danh Chân Tiên nào đó rời đi năm xưa để lại."

"Ban đầu có lẽ còn có một số linh tính, thần thông khác. Nhưng Vô Danh Chân Tiên đã thông qua quan tài, đi đến những khả năng khác. Cho nên, hiện tại còn lại, chỉ là vỏ rỗng của ánh sáng và bóng tối mà thôi."

Ngay lúc Lý Phàm suy nghĩ cuồn cuộn, trong sân lại xảy ra biến hóa vô cùng quỷ dị. Hi Di nhị tiên trốn trong quan tài không ra, mọi người cũng không tiện phá quan tài mà vào. Chỉ nghĩ chờ bọn họ phát hiện quan tài không còn, ra ngoài rồi sẽ vây công. Nhưng căn bản không ngờ được... Theo tiếng ngâm nga trong quan tài càng lúc càng vang, quan tài cũng theo đó bùng phát từng trận hào quang bảy màu mê ly. Hào quang này, thoắt ẩn thoắt hiện. Nhưng một khi sinh ra, lại không có ý định dập tắt. Mọi người trong Tiên Săn, dần dần kinh ngạc không thôi. Hào quang bảy màu đó, đột nhiên bùng nổ. Hoàn toàn nuốt chửng quan tài. Đợi mọi người nhìn lại... Quan tài độ thế giả, lại mang theo Hi Di nhị tiên, biến mất không thấy tăm hơi!