Từ hư ảnh của Thủ Khâu Tiên trong không gian rơi xuống, trực tiếp xâm nhập từ bên ngoài. Tại đại sảnh hình khuyên này, cảnh vật thay đổi.

 Dường như nhận ra trên người Lý Bất Nhân vẫn còn lưu lại dấu vết của Thủ Khâu Tiên truyền đạo, cảnh vật trên vách đá của đại sảnh thay đổi lần nữa.

 Ngoài vô số khối lập phương đại diện cho sự giám sát Tinh Hải và vòng trắng của không gian trống kia, còn xuất hiện một bóng dáng rất giống Thủ Khâu Tiên.

 Bóng dáng ấy chắp tay, đưa lưng về phía sau, đứng nhìn xa ra ngoài Tinh Hải.

 Tinh thần Lý Bất Nhân chấn động, thử dùng thần niệm cảm nhận.

 Một lát sau, hắn phản ứng lại:

"Đây không phải là Thủ Khâu Tiên. Mà là một người giống như ta, nhận được truyền thừa từ Thủ Khâu Tùy Bút, nên khí tức giống hệt nhau."

"Tuy nhiên, từ trạng thái hiện ra của Thủ Khâu Đồi trên bóng dáng này mà nói... Chỉ sợ người này là một vô danh Chân Tiên, đã nhận được toàn bộ truyền thừa từ tùy bút. Không giống như ta, chỉ là kẻ may mắn."

Nhưng bóng dáng vô danh Chân Tiên trước mắt không phải là để nhận đạo, mà chỉ là một đoạn ký ức được ghi lại.

 Nó đã ẩn giấu trong không gian thí nghiệm này từ lâu, đến khi cảm ứng được khí tức tương tự của Thủ Khâu Đồi từ Lý Bất Nhân mới được kích hoạt.

"Chấp Chính Trai Dương Tiên Đế, cách đây không lâu đã qua đời."

"Từ khi Lạn Kha Đạo Trường được thành lập, đã trải qua một kỷ nguyên."

"Đó là một khoảng thời gian rất dài. Đến mức ngay cả trí nhớ của ta, một tiên nhân, cũng đã trở nên mơ hồ."

Giọng nói này không phát ra từ bóng dáng trước mắt Lý Bất Nhân, mà từ một nơi xa xăm, như đang đối thoại với bóng dáng kia.

"Khi Trai Dương Tiên Đế mới đăng lâm, ta chỉ là một tiên bộc nhỏ bé trong Tinh Vực. 7.624.638 năm đã trôi qua, ta đã bước vào cảnh giới vô danh."

Bóng dáng tràn đầy cảm thán nói, vẫn không nhìn về hướng âm thanh truyền đến, mà tiếp tục nhìn vào Tinh Hải trong thí nghiệm.

"Ngươi nhớ thật rõ. Không hổ là người thừa kế Thủ Khâu Công..."

Âm thanh từ thiên ngoại vang lên với chút cảm xúc kỳ lạ, vừa ghen tỵ vừa có chút chế giễu.

"Thủ Khâu Công vừa mới rời đi không lâu, ngươi đã biết ngay. Quả nhiên, nơi này không sạch sẽ..."

Bóng dáng hừ lạnh.

"Đây chính là Thủ Khâu Công!"

Giọng nói từ thiên ngoại trở nên sắc bén.

"Khi đó, Đạo Yên Đại Triều bao phủ khắp nơi, hàng ngàn vạn Tinh Vực bị nhấn chìm trong chớp mắt. Số người chết oan không đếm xuể. Trai Dương Tiên Đế đích thân đến, nhưng không làm được gì, phải rút lui. May mắn thay, Thủ Khâu Công từ trời giáng xuống, một mình đẩy lùi Đại Triều Diệt Thế..."

"Đó là sức mạnh kinh hoàng! Khi Trai Dương Tiên Đế gặp Thủ Khâu Công, ông ấy phải hành lễ như một hậu bối! Đừng nói chi đến vô số Chân Tiên được cứu sống, họ coi Thủ Khâu Công như phụ mẫu tái sinh. Dù lão nhân ấy không vui khi bị quấy rầy, nhưng mỗi cử động của ông ta không thể che giấu được chúng tiên khắp trời. Nếu không phải Lạn Kha Đạo Trường là nơi bí mật, việc ngươi thừa kế Thủ Khâu Công đã sớm lan truyền khắp thế gian rồi!"

Mặc cho lời chế giễu từ đối phương, bóng dáng vẫn không phản bác.

 Giọng nói từ thiên ngoại tiếp tục:

"Trai Dương Tiên Đế trị vì 7 triệu năm, không sống lâu hơn chúng ta. Nhưng Thủ Khâu Công đã tồn tại hơn 100 kỷ nguyên, trải qua hàng trăm Tiên Đế!"

"Đừng quên, trong đó còn có Vô Cực Tiên Đế, người sống đến 99.999.000 năm! Sức mạnh của Thủ Khâu Công thật khó tưởng tượng! Ngươi bây giờ chỉ mới chứng đạo vô danh, nhưng đã thừa kế truyền thừa. Dù không thể như Thủ Khâu Công, trải qua trăm Tiên Đế mà bất tử, ít nhất tuổi thọ của ngươi cũng vượt qua Vô Cực."

Vị vô danh Chân Tiên có tên Khánh Dần ngắt lời:

"Thủ Khâu Công để lại hư ảnh ở Đạo Trường. Nếu ngươi thật sự ghen tỵ, có thể tự mình hạ giới. Dù không thể trở thành đệ tử thân truyền, cũng không kém là bao."

Giọng nói từ thiên ngoại im lặng, sau đó cười đắc ý:

"Trở thành đệ tử của Thủ Khâu Công không dễ dàng như vậy. Chúng ta là Chân Tiên, thọ cùng đạo. Đạo hưng thì chúng ta tồn tại, đạo suy thì chúng ta biến mất, đó là quy luật của trời đất."

"Ta đã sống hơn một triệu năm rồi. Nhưng có ngươi, Khánh Dần huynh, như thế là đủ."

Giọng Khánh Dần lạnh lùng đáp:

"Ngươi có việc thì nói đi. Sau khi Thủ Khâu Công rời đi, ta không biết gì về tung tích của ông ấy. Đừng mong hỏi thăm từ ta."

Thiên ngoại giọng nói thay đổi, đi vào chính đề:

"Trai Dương Tiên Đế vừa mới qua đời, Thiên La Tiên Đế mới đăng lâm. Một kỷ nguyên có nhiều thứ phải bỏ đi. Lạn Kha Đạo Trường có thể cũng bị phá bỏ. Ngươi nên chuẩn bị trước."

Khánh Dần ngạc nhiên hỏi:

"Tìm kiếm bao lâu rồi, ngươi định bỏ mặc sao? Dù chưa xuất hiện trong thời gian dự kiến, không chừng chờ một chút nữa sẽ thấy."

"Chuyện này phức tạp, không thể nói ngắn gọn. Ngoài việc Trai Dương qua đời và Thiên La Tiên Đế lên ngôi, còn có liên quan đến Thủ Khâu Công. Sự kiện Thủ Khâu Công ngăn chặn Đại Triều Đạo Yên đã thay đổi nhận thức của chúng tiên. Trong kỷ nguyên Trai Dương, Đạo Yên tàn phá khắp nơi, vô số Chân Tiên tử nạn. Chúng tiên lo lắng không thể chống lại đại kiếp, nên phải tìm kiếm trợ giúp từ bên ngoài."

"Nhưng hành trình tìm kiếm kéo dài mà không có kết quả. Đúng lúc Tiên Giới gặp khó khăn nhất, Thủ Khâu Công xuất hiện và ngăn chặn cơn sóng dữ, khiến chúng tiên nhận ra rằng Đạo Yên không phải không thể ngăn chặn. Nghe nói Thủ Khâu Công còn để lại nhiều truyền thừa ở Tiên Giới. Những ai vào cảnh giới vô danh đều có cơ hội trở thành đệ tử. Khánh Dần, ngươi nghĩ sao, khi sức mạnh đã đủ, có cần nhờ cậy ngoại vật không?"

Khánh Dần im lặng rất lâu. Cuối cùng, hắn nói với giọng đầy sâu lắng:

"Trong kỷ nguyên Trai Dương, mọi người bi quan, Tiên Giới tràn ngập u ám, nhiều Chân Tiên đã chọn tự kết liễu."

"Nhưng La Kỷ Nguyên hiện nay, mọi thứ lại thay đổi... Tuy nhiên, với sự tự tin của các Chân Tiên, ta e rằng đây không phải là dấu hiệu tốt."

Giọng nói từ thiên ngoại cười khẩy:

"Vậy thì chúng ta hãy đợi và xem! Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi."

"Dĩ nhiên, nếu ngươi quyết định ở lại Lạn Kha Đạo Trường, ta có thể giúp một chút. Nhưng về sau, ngươi phải ẩn mình kỹ càng, đừng để các Chân Tiên khác phát hiện. Nếu xảy ra chuyện, đừng kéo ta vào. Thiên La Tiên Đế không giống như Trai Dương, không nhân từ đâu."

Khánh Dần chắp tay:

"Lăng huynh yên tâm."

Thời gian như dừng lại tại khoảnh khắc đó.

 Sau khi ánh sáng chuyển động, không biết đã trải qua bao nhiêu năm.

 Vào một ngày, Lăng họ Chân Tiên lại gặp Khánh Dần. Lần này không phải là truyền âm từ xa, mà đích thân đến Lạn Kha Đạo Trường.

 Hình ảnh của Lăng họ Chân Tiên liên tục vặn vẹo, chấn động, thậm chí còn ảnh hưởng đến thân thể của Khánh Dần.

"Mẹ nó, bây giờ những người ở Tiên Giới này đều điên hết rồi. Thiên La Tiên Đế còn là kẻ điên nặng nhất!"

"Ta cảm thấy có chút bất ổn, nên quyết định trốn xuống đây trước. Nhưng mà ta nghĩ, Tinh Hải dưới này cũng chẳng an toàn đến mức đó. Huynh đệ chúng ta cần phải tính toán trước."

Lăng họ Chân Tiên vừa đi lại không ngừng, vừa nói đầy lo lắng.

 Khánh Dần vẫn giữ thái độ bình tĩnh như trước.

 Tuy nhiên, khí chất của hắn trên đoạn ghi chép lại trở nên thêm phần bí ẩn, siêu thoát, càng giống Thủ Khâu Công.

"Ta chính là đệ tử của Thủ Khâu Công, được ông ấy truyền thừa, không dễ gì mà rời bỏ nơi này."

"Nhưng, ta có cảm ứng rằng Thủ Khâu Công đã rời khỏi thế giới này. Ta có thể lần theo dấu vết của ông ấy mà đi."

Nghe vậy, Lăng họ Chân Tiên không khỏi ngạc nhiên. Hắn chăm chú nhìn Khánh Dần, thốt lên đầy sợ hãi:

"Ngươi nói là... cái tin đồn đó là thật sao?"

Hắn càng trở nên lo lắng hơn, bước chân liên tục và thầm thì:

"Dùng thuyền vượt biển, đi đến một thế giới khác. Cuối cùng, vượt qua tất cả, hoàn toàn siêu thoát khỏi ràng buộc. Biển lặng nhưng lòng không yên, núi lở nhưng vẫn đứng vững trên đỉnh..."

"Khánh Dần, ngươi nhất định phải mang ta theo!"

Khánh Dần lạnh nhạt đáp:

"Ngươi và ta đã là bạn tri kỷ sinh tử từ lúc không còn quan trọng gì cả. Nếu ta có thể tiểu siêu thoát, sao lại không mang theo ngươi? Tuy nhiên, ta nhận truyền thừa từ Thủ Khâu Công, nếu muốn rời đi, trước tiên phải làm rõ một điều với ông ấy."

"Làm rõ gì?"

Lăng họ Chân Tiên tỏ vẻ khó hiểu.

"Thủ Khâu Công truyền pháp để chúng ta lưu lại hư ảnh nhận đạo, để chống lại Đạo Yên Chi Kiếp. Ngày trước, việc này không có gì là không thể. Nhưng bây giờ, thời thế đã khác. Đại Triều hiện tại tàn bạo hơn gấp nhiều lần so với trước. Thủ Khâu Công với tài năng có thể dùng hư ảnh để ngăn chặn. Nhưng chúng ta, những kẻ hậu bối..."

"Chẳng khác nào hành động vô ích. Chúng ta thậm chí còn có thể bị Đại Triều Đạo Yên làm tổn hại. Dù có người không màng đến tính mạng, xả thân để ngưng hư ảnh, cũng chỉ như hạt cát giữa sa mạc đối với Đại Triều Đạo Yên hiện tại."

Lăng họ Chân Tiên gật đầu đồng ý:

"Cái tên Thiên La Tiên Đế đã làm những việc điên rồ, hoặc thành công, hoặc thất bại hoàn toàn. Hắn còn lôi kéo một đám người điên cuồng theo sau. Thực ra tất cả đều do Thủ Khâu Công, vì ông ấy đã tạo cho họ ảo giác!"

Khánh Dần không nói gì về Thủ Khâu Công, mà tiếp tục câu chuyện của mình:

"Việc ngưng hư ảnh nhận đạo, ta dù không muốn, nhưng chức trách vẫn còn. Không phải chỉ nói ngoài miệng là có thể bỏ qua."

"Dù Thủ Khâu Công đã rời đi, nhưng những giới hạn mà ông ấy để lại vẫn không thể coi thường."

"Đó là cái giá của việc nhận truyền thừa từ Thủ Khâu Công. Ngày trước khi ông ấy truyền pháp, ông ấy đã nói rõ cho ta. Phương pháp siêu thoát quá hấp dẫn. Khi đó, Đạo Yên Chi Kiếp dường như đã bị dập tắt hoàn toàn, nên ta mới đồng ý một cách dễ dàng."

Khánh Dần thở dài, có vẻ bất đắc dĩ.

"À, quả nhiên là thời thế thay đổi."

Lăng họ Chân Tiên chỉ thuận miệng nói, rồi bắt đầu suy tư.

"Có cần phải tận trách nhiệm nhận đạo không... Để ta suy nghĩ thêm."

Một lúc lâu sau, hắn chợt vỗ tay:

"Ta có một kế!"

Đến đây, ánh sáng và âm thanh trong hình ảnh lại mờ đi.

 Lý Bất Nhân nhìn cảnh tượng, ngừng lại trong chốc lát.

 Sau đó, ký ức tiếp theo được truyền lại, chính là đoạn cuối cùng của hình ảnh.

 Khánh Dần cùng với hư ảnh nhận đạo của mình đứng đối mặt nhau.

 Giọng nói của Lăng họ Chân Tiên đầy hào hứng:

"Khánh Dần, kế sách thay mận đổi đào của ta thế nào? Tuy không thể chống lại Đạo Yên Chi Kiếp, nhưng trước tiên tạo ra một hình ảnh giả để ngươi có thể đối phó với nó. Dù sao tình hình hiện tại đã rối tung, thêm một vết nứt nhỏ cũng không ảnh hưởng gì!"

"Ngươi có thể dùng cái lỗ hổng đó để chắn, xem như đã hoàn thành trách nhiệm với Thủ Khâu Công và để lại hư ảnh nhận đạo."

Khánh Dần yên lặng nhìn hư ảnh trước mặt mình, thở dài:

"Hai tinh vực, vô số sinh linh, tất cả vì ngươi và ta mà chết... Ta thật không nguyện điều này."

"Đừng quan tâm nhiều như vậy! Những kẻ kia dù không chạy trốn, sớm muộn cũng sẽ chết thôi. Ngươi và ta thành toàn cho tiểu siêu thoát của mình, cũng xem như làm được việc có ích trước khi chết!"

Lăng họ Chân Tiên nói đầy bất cần.

 Khánh Dần gật đầu đồng ý.

 Hắn nhẹ nhàng chỉ một ngón tay về phía hư ảnh của mình, hư ảnh lập tức phá không mà đi, không rõ tung tích.

 Khánh Dần thất thần trong chốc lát. Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về một phương hướng, giọng nói mang theo chút vui vẻ:

"Ràng buộc đã chấm dứt, ta có thể rời đi."

Không hiểu tại sao, Khánh Dần lại nhìn về hướng của Lý Bất Nhân, như một cái nhìn cuối cùng.

 Sau khi hoàn tất việc đối mặt với thời không, hình ảnh của Khánh Dần hoàn toàn biến mất.

...

 Một lúc lâu sau, Lý Bất Nhân mới lấy lại tinh thần.

 Những hình ảnh được ghi lại trong thí nghiệm này, cuộc đối thoại giữa hai vị vô danh Chân Tiên, đã chứa đựng quá nhiều thông tin mơ hồ.

"Kỷ nguyên. Trai Dương Tiên Đế, Thiên La Tiên Đế."

Lý Bất Nhân không ngờ rằng kỷ nguyên của Tiên Giới không phải được tính bằng số năm cố định.

 Một kỷ nguyên cụ thể dài hay ngắn được quyết định bởi thời gian tại vị của một vị chấp chính Tiên Đế.

"7 triệu năm, không phải là trường thọ. Quả nhiên Chân Tiên không giống loài người phàm."

"Mà vị Thủ Khâu Tiên ấy, hay có thể là Thủ Khâu Công, đã sống qua 123 kỷ nguyên..."

Tính toán sơ qua cũng khiến người ta rợn tóc gáy.

"Còn nữa, Lăng họ Chân Tiên có nhắc đến việc thọ cùng đạo cùng. Sau đó lại nói về việc sống quá lâu... Chuyện này là sao? Chẳng lẽ, thiên địa đại đạo chỉ tồn tại trong một triệu năm? Sao có thể?"

Lý Bất Nhân sử dụng thần niệm để cảm nhận đạo lý của trời đất, nhưng chưa từng phát hiện ra điều gì cho thấy thiên địa đại đạo có giới hạn tuổi thọ.

"Hình ảnh lưu lại trong thí nghiệm này không đến nỗi bịa đặt."

"Chẳng lẽ..."

Lý Bất Nhân bất chợt nghĩ đến một khả năng.

 Hắn liên tưởng đến Đạo Yên, Vô Hạn Hải, và những gì đã nghi ngờ từ trước.

"Đạo Yên tiêu diệt đạo, và những đạo còn tồn tại cũng dần biến mất."

"Thiên địa đại đạo dưới sự thử thách của Đạo Yên Chi Kiếp có thể đã trở nên mạnh mẽ hơn?"

Lý Bất Nhân không thể xác định được.

 Cũng có thể, sự tiêu vong của đạo là bản chất tự nhiên của đạo.

 Chỉ là sau khi đối diện với Đạo Yên Chi Kiếp, bản chất của đạo cũng dần thay đổi theo thời gian.

 Nhưng dù thế nào, việc Chân Tiên, thậm chí vô danh Chân Tiên, chỉ có thể sống ngàn vạn năm vẫn khiến Lý Bất Nhân cảm thấy thất vọng.

 Giống như những giấc mơ xa vời của hắn khi chưa chính thức bước chân vào con đường tu hành.

 Khoảng cách giữa Lý Bất Nhân và mục tiêu thực sự của sự bất tử vẫn còn rất xa.

"Ngược lại, Thủ Khâu Công, người đã trải qua trăm kỷ nguyên và hơn trăm Tiên Đế mà vẫn không tiêu diệt, đó mới là điều ta thực sự hướng tới."