Sức mạnh của Thủ Khâu Công thật khiến lòng người phải ngưỡng mộ.

 Nhưng đối với việc Khánh Dần nhắc đến rằng nhận truyền thừa từ Thủ Khâu Công sẽ mang lại hạn chế, Lý Phàm lại không để tâm nhiều.

 Thứ nhất, mặc dù Thủ Khâu Công được xem là tồn tại mạnh nhất mà họ biết, Lý Phàm vẫn không tin rằng ông ta có thể mạnh hơn Hoàn Chân.

 Thứ hai, người nhận được và tu luyện theo Thủ Khâu Tùy Bút là Lý Bất Nhân, chứ không phải Lý Phàm, nên chẳng có lý do gì để gán nợ cho hắn.

"Khánh Dần lưu lại hình ảnh vẫn còn nhiều điểm đáng ngờ."

"Ví dụ, tại sao Khánh Dần lại phải lưu lại đoạn ghi chép này trong không gian thí nghiệm? Và cái nhìn cuối cùng hắn hướng về hình ảnh đó rõ ràng có ẩn ý."

"Tôn Phiếu Miểu, người từng được giao trách nhiệm trông coi Huyền Hoàng Chân Tiên, cũng chưa rõ mối quan hệ cụ thể của ông ấy với Lạn Kha Đạo Trường..."

Quá nhiều bí mật đã bị chôn vùi theo sự hủy diệt của Tiên Giới và Đạo Yên, khiến việc tìm hiểu rõ ràng trở nên bất khả thi. Nhưng Lý Phàm cũng không có ý định tìm hiểu đến cùng.

"Dù không khám phá hết bí mật, nhưng việc nhận được truyền thừa từ Thủ Khâu Công và được Khánh Dần công nhận đã mang lại cho ta quyền hạn vượt trội so với một du khách bình thường ở không gian thí nghiệm này."

Khi hình ảnh của Khánh Dần tan biến, Lý Bất Nhân lại đứng sừng sững trong đại sảnh hình khuyên, lặng lẽ cảm nhận.

 Những vật mà trước đây không có bất kỳ phản ứng nào, giờ đây dường như đã trở nên thân thuộc hơn, có thể chạm vào và điều khiển.

 Ngoài việc kích hoạt những hình ảnh lưu trữ của không gian thí nghiệm, Lý Bất Nhân còn phát hiện ra mình cộng hưởng mạnh mẽ nhất với một chiếc ghế bành màu đỏ thẫm bằng gỗ thật.

 Lý Bất Nhân nhẹ nhàng vuốt ghế và cảm nhận được khí tức nhàn nhạt từ Thủ Khâu Công.

"Chiếc ghế này, có vẻ như Thủ Khâu Công từng ngồi qua."

Lý Bất Nhân thử ngồi ngay ngắn trên ghế.

 Oanh!

 Hình ảnh đột ngột thay đổi, trong thoáng chốc hắn rời khỏi đại sảnh trung tâm của không gian thí nghiệm, bay vút ra khỏi vô số khối lập phương giám sát Tinh Hải.

 Hắn bay ra ngoài, tiến tới bên ngoài không gian thí nghiệm!

 Lý Bất Nhân thấy một mảnh tinh không quen thuộc.

 Đó là khu vực yên tĩnh, hẹp dài bên ngoài Tinh Hải Sóc. Từ xa, hắn còn có thể nhìn thấy những ánh sáng lung linh từ các tinh thể trong Tinh Hải Sóc.

 Tầm nhìn thu hẹp lại, hắn có thể tập trung vào một điểm, chi tiết hơn, đó là Độ Thế Huyền Quan đang lặng lẽ nằm trong tinh không cùng với đám tiên thú mới tấn thăng đang chìm trong mộng cảnh!

 Vì trước đó hắn đã dùng góc nhìn của mình để cẩn thận quan sát Độ Thế Huyền Quan, lần này nhìn từ góc độ khác, Lý Bất Nhân ngay lập tức nhận ra sự khác biệt.

 Cảm giác đầu tiên xuất hiện là sự méo mó, tiếc nuối. Giống như một tạo vật vốn hoàn hảo không tì vết, nhưng lại xuất hiện một vết nứt khó chịu.

"Đây là vết thương ta gây ra trên Độ Thế Huyền Quan khi dùng thần thông Thật Lấy Giả. Chính ta không thể nhìn rõ, nhưng dưới góc nhìn này, sự không hoàn hảo lại hiện rõ ràng."

Kìm nén sự khó chịu trong lòng, Lý Bất Nhân tiếp tục quan sát kỹ lưỡng Huyền Quan.

 Xung quanh tinh không, thiên địa đại đạo giống như những gợn sóng không chắc chắn. Trong biển cả mênh mông này, Độ Thế Huyền Quan giống như một chiếc thuyền con.

 Dù khó khăn nhưng nó vẫn an toàn vượt qua mọi sóng gió và thủy triều.

 Nếu không có vết nứt đó.

"Vết nứt ta tạo ra giống như một khe hở nhỏ trên thân thuyền."

"Nước biển sẽ từ từ thấm vào qua kẽ nứt đó. Nếu tiếp tục sử dụng chiếc thuyền này để vượt biển, cuối cùng, nó sẽ chìm xuống đáy biển."

Tầm nhìn của Lý Bất Nhân phóng qua dòng sông thời gian, nhìn thấy tương lai. Đây không phải là dựa vào suy luận, mà là hình ảnh trực tiếp xuất hiện trước mắt hắn.

"Cảm giác này..."

"Đây có phải là cách những cường giả thực sự thường thấy không?"

Lý Bất Nhân đã hiểu ra.

 Những gì hắn thấy bây giờ là từ góc nhìn của "tường cao."

Mặc dù có những cấm chế và trận pháp được Chân Tiên lưu lại, nhưng nền tảng quan trọng nhất của tường cao chính là năm đạo hư ảnh mà Thủ Khâu Công để lại.

 Thông qua sự kết nối sâu sắc với hư ảnh qua chiếc ghế mà Thủ Khâu Công từng ngồi, Lý Bất Nhân có thể mượn phần nào sức mạnh của năm đạo hư ảnh.

 Sức mạnh này có thể chống lại Đạo Yên Chi Kiếp, cũng có thể che khuất ánh mắt của vô danh cường giả.

 Sức mạnh chứa trong hư ảnh của Thủ Khâu Công là điều không cần phải bàn cãi.

 Nhờ uy năng này, ngoài việc dễ dàng nhìn thấy vết nứt trên Huyền Quan, Lý Bất Nhân còn mơ hồ nhận ra nguyên lý của Độ Thế Huyền Quan.

 Giống như những gì Lý Phàm đã suy đoán trước đó.

 Chiếc thuyền này dường như có thể vượt qua biển cả vô tận, nhưng vật liệu của nó không thực sự xuất sắc. Tuy nhiên, có vô số lớp chồng lên nhau, hợp lại thành một thể.

 Mỗi lớp chồng lên càng làm tăng thêm sự ổn định của nó.

 Chồng chất lên nhau, chiếc thuyền càng trở nên vững vàng trước sóng gió.

"Điều này... Hẳn là cùng một nguyên lý với việc Hắc Thiên và tà Tô Bạch săn đuổi những bản ngã khác của chính mình."

Lý Bất Nhân chìm đắm trong việc quan sát nhiều hình bóng chồng lên nhau trên Huyền Quan, ánh mắt hắn như thể nhìn thấy những khả năng khác.

 Nhưng chính vì vết nứt mà hắn tạo ra trước đó, Huyền Quan trước mắt hắn đã bắt đầu lệch hướng trong những hình bóng chồng chất kia.

 Vốn dĩ gần như không có sai lầm nào đáng kể.

 Nhưng Lý Bất Nhân thấy rằng sự khác biệt ngày càng lớn theo thời gian, bị khuếch đại bởi sóng gió từ ngoại lực.

 Ánh mắt hắn cũng vì thế mà bị bóp méo, trở nên mờ mịt.

 Hắn không thể thực sự nhìn thấy bản chất của những khả năng khác nữa.

 Thậm chí, không còn chút hình ảnh nào rõ ràng.

 Lý Bất Nhân thầm tiếc nuối.

"Nếu Độ Thế Huyền Quan hoàn hảo không chút tổn hại, có lẽ ta đã có thể nhìn thấy con đường đi tới những khả năng khác."

So với bản thân Huyền Quan, cách phong tỏa Huyền Quan có vẻ vụng về hơn.

 Như một bức tường trắng hoàn hảo, nhưng bị trói buộc bởi những sợi dây thô kệch.

 Dù rất kiên cố.

 Nhưng nhờ vào tường cao, hoặc có lẽ là sức mạnh từ ánh mắt của hư ảnh Thủ Khâu Công, Lý Bất Nhân dễ dàng nhận ra mấu chốt để tháo gỡ nút thắt.

"Hóa ra khi đạt đến cảnh giới của Thủ Khâu Công, mọi pháp đều thông suốt. Dù ngươi sử dụng loại thần thông hay pháp thuật nào, ta đều có thể nhìn thấu từ trên cao."

Lý Bất Nhân đắm chìm trong suy nghĩ, rồi đột nhiên một ý nghĩ nảy lên trong đầu.

"Không biết ngoài việc 'nhìn', ta có thể điều khiển thêm sức mạnh từ hư ảnh của Thủ Khâu Công không?"

Một khi ý nghĩ này xuất hiện, hắn không thể kiềm chế được.

 Trong đầu hắn cố gắng hồi tưởng lại nội dung của Thủ Khâu Tùy Bút, cảm nhận khí tức mà Thủ Khâu Công để lại trên ghế.

 Hắn như thể lại thấy Vọng Hải Thủ Khâu, một thân ảnh cô độc độc lập giữa vạn cổ.

 Trong khoảnh khắc này, Lý Bất Nhân như trở về trung tâm của tường cao, nơi có năm đạo hư ảnh!

 Hắn đứng giữa những hư ảnh đó, bị chúng tập trung ánh mắt chăm chú.

 Lý Bất Nhân cảm nhận được áp lực lớn lao.

 Lần này, không phải là tiếp nhận truyền thừa, nên hư ảnh cũng không chủ động bảo vệ hắn. Giống như đối diện với một ngọn núi và đại dương, còn trên ngọn núi và đại dương là Thủ Khâu Công.

 Lý Bất Nhân cảm thấy cơ thể mình như muốn bị nghiền nát dưới sức ép của ghế bành.

 Không chỉ về mặt thể xác, mà cả tinh thần cũng chịu áp lực lớn.

 Lý Bất Nhân bén nhạy cảm nhận được năm đạo hư ảnh của Thủ Khâu Công đang vờn quanh mình, dường như chúng đang đến gần hơn. Ngay lập tức, hắn bật dậy khỏi ghế bành như một cú giật mạnh, rời khỏi trạng thái kết nối.

 Giống như rơi xuống từ mây cao trở về thế giới phàm trần, tầm nhìn vô hạn của hắn ngay lập tức bị nén lại thành một khoảng không nhỏ bé.

 Lý Bất Nhân có chút không quen với sự thay đổi này, nhưng rất nhanh, hắn điều chỉnh lại tinh thần và thích nghi.

"Quả nhiên, ta có thể mượn sức mạnh của hư ảnh."

"Tuy nhiên, hư ảnh chủ yếu được dùng để chống lại Đạo Yên Chi Kiếp, không thể dễ dàng mượn được quá nhiều sức mạnh. Hơn nữa, đó còn là một con dao hai lưỡi."

"Sự chênh lệch giữa ta và Thủ Khâu Công quá lớn. Dù hắn không có ác ý, nhưng nếu tùy tiện sử dụng, ta cũng sẽ bị đồng hóa."

Đây là kết luận mà Lý Bất Nhân rút ra sau khi phân tích.

 Trong khi đó, Lý Phàm bản tôn lại mừng rỡ hơn nhiều so với Lý Bất Nhân.

"Kể từ khi ta thoát ra khỏi Chí Ám Tinh Hải và gặp phải đạo võng, tiên thú, cùng vô danh Chân Tiên, ta luôn hành sự thận trọng, đề phòng những đại năng này có thể lần theo dấu vết và tìm đến Huyền Hoàng Giới."

"Nhưng bây giờ..."

Lý Phàm bỗng nhiên đứng lên, hướng ánh mắt về phía Tường Cao, tràn đầy niềm vui.

 Vừa rồi, hắn không hề cảm nhận được sự đồng hóa mà Lý Bất Nhân trải qua khi mượn hư ảnh của Thủ Khâu Công.

"Theo lý thuyết, dù hư ảnh có tác động gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta."

"Thủ Khâu Công có thể một mình chống lại Đạo Yên Chi Kiếp, khiến các Tiên Đế Tiên Giới phải hành lễ như vãn bối..."

"Hư ảnh mà hắn để lại, chắc chắn không phải là thứ mà Chân Tiên bình thường có thể chống lại."

"Càng điều động nhiều sức mạnh từ hư ảnh, ta lại càng mạnh."

"Nói cách khác, tại khu vực này gần Tường Cao, ngay cả khi có vô danh đích thân tới, ta cũng không sợ!"

Đã rất lâu rồi Lý Phàm không cảm thấy hưng phấn đến thế.

 Trên đời, mọi bảo vật đối với hắn dường như không còn giá trị quá lớn. Chỉ cần hắn muốn, dù quý giá đến đâu, hắn cũng có thể biến chúng thành vô hạn.

 Nhưng hư ảnh của Thủ Khâu Công lại không giống như những bảo vật tầm thường, giá trị của nó nằm ở chính bản chất.

 Giống như trong một trò chơi, khi tìm được một đạo cụ nghịch thiên, Lý Phàm không thể chờ đợi để thử sức mạnh của nó.

 Hắn hướng ánh mắt về phía Huyền Quan lơ lửng bên ngoài Tường Cao.

"Hai ngươi đã nghỉ ngơi đủ lâu rồi."

"Giờ là lúc để các ngươi thử nghiệm sức mạnh của Thủ Khâu Công hư ảnh!"

Điều động hư ảnh của Thủ Khâu Công chắc chắn sẽ gây ra phản ứng trái chiều lớn. Thậm chí, nếu điều động quá nhiều, có thể sẽ khiến Đạo Yên Chi Kiếp xảy ra sớm hơn.

 Nhưng những điều này không còn nằm trong tầm suy xét của Lý Phàm nữa!

 Nhận lệnh từ Lý Phàm, Lý Bất Nhân nhanh chóng trở lại ghế bành.

 Cùng lúc đó, trên không trung của Tinh Hải Yên Địa, kẻ đang ngủ say, Mã Thiên Đắc, chợt mở mắt.

 Ánh mắt của hư ảnh Thủ Khâu Công và cơ thể này dần dần trùng khớp.

 Huyền Quan, vốn hoàn toàn kín kẽ, không hề có sơ hở nào, giờ lại cảm giác như có thể bị phá vỡ trong chớp mắt.

 Mã Thiên Đắc nở một nụ cười đầy ẩn ý, hướng ánh mắt về phía nút buộc, nhẹ nhàng nhấc tay và vạch ra một đường.

 Ngàn vạn nút buộc đang đan xen lập tức bị gỡ bỏ nhẹ nhàng.

 Trong tiếng nổ trầm đục, nắp quan tài cũng theo đó mà mở ra.

 Trong quan tài, Tiền Nhược Thường và Không Tiên nhìn thấy biến cố bất ngờ, đều tỏ ra ngỡ ngàng.

 Sau đó, họ không chút do dự, bộc phát toàn bộ tiềm năng để chạy thoát khỏi quan tài.

 Vừa khi họ nhảy ra khỏi Huyền Quan, Lý Phàm đã nhìn thấy rõ hình dạng thực sự của họ.

 Đầu tiên là Tiền Nhược Thường.

 Dưới góc nhìn bình thường, hắn là một đại hán lực lưỡng, tay cầm cột lớn, trông mạnh mẽ và hung hãn.

 Nhưng dưới ánh mắt của hư ảnh Thủ Khâu Công, Tiền Nhược Thường không hề được coi là "người."

Hắn chỉ là một đám khí.

 Hay đúng hơn, một sự hợp nhất của đại đạo.

 Giống như trước đây Lý Phàm đã nhìn thấy xương cốt ngân sắc từ đạo võng, toàn bộ thân thể của Tiền Nhược Thường cũng là sự tụ hợp từ vô số sợi tơ đại đạo, hiện rõ trước mắt.

 Chỉ có hạch tâm bên trong thân thể Tiền Nhược Thường là một thần hồn thuộc về con người bình thường.

 Giống như một mạng lưới vi hình đạo võng, bao bọc lấy thần hồn.

"Không lạ gì khi Tiền Nhược Thường cho ta cảm giác kỳ lạ."

"Đây là gì? Người của đại đạo? Hay là cơ giáp từ mạng lưới đạo?"

Phương pháp của Tiền Nhược Thường cho phép hắn phát huy sức mạnh của đại đạo qua thân thể phàm nhân. Ngay cả Chân Tiên dưới cấp vô danh cũng khó mà sánh kịp.

 Nhưng điểm yếu của phương pháp này lại rất rõ ràng.

 Không có kết nối với Vô Hạn Hải, thậm chí không có sự liên thông thật sự với thiên địa đại đạo. Mỗi sức mạnh mà hắn tiêu hao đều không thể được bổ sung. Dù vi hình đạo võng có uy năng vô hạn, nhưng nó không thể kéo dài mãi.

 Quan trọng hơn, thần hồn của Tiền Nhược Thường bị vi hình đạo võng trói buộc, không ngừng bị thắt chặt, như thể đang bị hàng ngàn nhát dao chém vào. Độ đau đớn của hắn có thể tưởng tượng được.

 Đây không phải là thứ mà chỉ cần ý chí kiên định là có thể vượt qua. Dưới áp lực như vậy, thần hồn của hắn sẽ dần bị xé thành vô số mảnh vụn, đó là điều chắc chắn.

 Dù có sức mạnh tương tự như Vô Cực Doanh Hư cũng vô ích.

"Theo cường độ thần hồn hiện tại của Tiền Nhược Thường, hắn nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thêm ba trăm năm."

"Đối với người thường mà nói, đó là tuổi thọ dài. Nhưng đối với Chân Tiên, lại quá ngắn ngủi."

Lý Phàm nhìn sang Không Tiên.

 Vị tiên này được gọi là người đã cắt đứt mọi mối liên hệ với thế gian.

 Nhưng Lý Phàm bây giờ có thể thấy, điều này không hoàn toàn chính xác.

 Nếu như mỗi người trong thế gian là một hình chiếu của thiên địa đại đạo ở một góc độ nào đó, thì Không Tiên đã cố gắng tự biến mình thành một cây trúc gầy, giảm bớt sự kết nối với đại đạo.

 Quả thực, hắn đã tách rời khỏi mọi thứ khác trong thiên địa.

 Nhưng về bản chất, hắn lại không có quá nhiều liên quan đến "không."

Hắn tiếp cận "độc" và "cô" đạo.

"Tu luyện đến mức này, không còn là huyền diệu khó giải thích nữa. Hắn đã tự hóa thành một loại đạo, trở thành một phần của thiên địa đại đạo, nhưng đồng thời cũng độc lập với thiên địa."

"Khi đạt đến đỉnh cao, đó cũng là lúc hắn tiểu siêu thoát."

"Không hổ danh là Chân Tiên chân chính!"

Lý Phàm không khỏi tán dương khi nhìn thấy rõ nội tình của Không Tiên.

 Nhờ ánh mắt của Thủ Khâu Công, Lý Phàm có thể nhìn thấu mọi thứ từ trên cao xuống.

 Những gì yêu ma quỷ quái, tất cả đều hiện ra nguyên hình trước mắt hắn.

 Trong lúc Lý Phàm đang quan sát, Tiền Nhược Thường và Không Tiên dường như đã sớm bàn bạc với nhau. Họ cùng thi triển độn pháp tới cực hạn, đồng thời chạy theo hai hướng khác nhau để thoát thân.

 Lý Bất Nhân tăng cường điều động sức mạnh từ hư ảnh, nhẹ nhàng liếc mắt một cái.

 Khu vực này, nơi thiên địa đại đạo không ngừng biến ảo, lập tức bị đông cứng lại.

 Tiền Nhược Thường và Không Tiên như những con côn trùng mắc lưới.

 Không thể nhúc nhích!