Dù là Chân Tiên hay Tiền Nhược Thường, cả hai đều dựa vào sức mạnh của Đạo.

 Khi đối mặt với hư ảnh Thủ Khâu Công, sự hiểu biết về Đạo của kẻ này vượt xa bọn họ. Tất cả pháp thuật và phương pháp của họ đều mất tác dụng.

 Trong mắt Lý Phàm, quy luật Đạo trong không gian này không mạnh mẽ, tất cả đều bị hư ảnh Thủ Khâu Công hấp thụ.

 Giống như một cơn xoáy khổng lồ xuất hiện giữa biển cả, chiếm lĩnh quyền kiểm soát tuyệt đối.

 Tiền Nhược Thường và Không Tiên không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng. Họ không thể tự mình kiềm chế, và nếu tiếp tục ở lại trong cơn xoáy đạo này, họ có thể mất đi sự kiểm soát của Đạo.

 Nhìn hai người giãy giụa trong vô vọng, Lý Phàm cảm xúc tràn đầy phức tạp.

"Có lẽ nơi này đã chịu ảnh hưởng bởi sự suy yếu của tinh không, nhưng nguyên nhân chính là do sức mạnh của Thủ Khâu Công đã đạt đến cảnh giới khó đo lường. Chỉ một phần nhỏ sức mạnh của năm hư ảnh đã có thể áp đảo hai vị Chân Tiên trong nháy mắt!"

Khi Lý Phàm suy tư, Tiền Nhược Thường và Không Tiên đã đổ mồ hôi lạnh.

 Họ vốn tự tin là những cường giả đứng đầu trong thế lực của mình, không ngờ lại bị một nhân vật thần bí dễ dàng khống chế.

 Hai người liên tục suy nghĩ về lai lịch của nhân vật thần bí này. Lúc này, Lý Phàm cũng phát hiện mình có thể mơ hồ nhận ra cảm xúc nội tâm của hai vị Chân Tiên.

 Khác với những pháp thuật thông thường, Lý Phàm có thể thấy rõ ràng những hình ảnh trong tâm trí họ.

 Mặc dù không hoàn toàn rõ ràng, nhưng khả năng "thấu hiểu tâm trí" này đã khiến Lý Phàm vô cùng kinh ngạc.

 Phải biết rằng, những người mà Lý Phàm đang thấu hiểu không phải là phàm nhân yếu kém mà là Chân Tiên đích thực! Hơn nữa, Tiền Nhược Thường và Không Tiên đã gần đạt đến cảnh giới vô danh!

"Có lẽ vì họ chưa siêu thoát hoàn toàn, vẫn còn là tạo vật của Đạo. Bất kể hành động hay suy nghĩ của họ đều không thoát khỏi quy luật của thiên địa Đạo. Càng hiểu rõ về Đạo, càng có thể cảm nhận rõ ràng sự biến đổi của sinh linh trong Đạo."

"Nếu một cường giả như Thủ Khâu Công đứng trước mặt ta, chắc chắn ta sẽ bị hắn phát hiện ngay lập tức khi ta gọi tới Hoàn Chân."

"Không lạ gì khi trước đây ta luôn cảm thấy bất an khi đối diện với Hắc Thiên Y. Nếu không quyết đoán từ sớm, chắc ta đã gặp nguy hiểm rồi."

Mặc dù có chút sợ hãi, nhưng Lý Phàm không chìm đắm trong cảm giác đó. Thay vào đó, hắn lập tức tìm cách ngăn chặn việc bị dòm ngó tâm trí.

"Bị cảm nhận là do sự thay đổi trong Đạo. Giống như khi một giọt nước rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, dù nhỏ bé nhưng vẫn gây ra gợn sóng. Nếu muốn tránh bị phát hiện..."

Dưới sự hỗ trợ của hư ảnh Thủ Khâu Công, Lý Phàm nhanh chóng tìm ra phương pháp.

"Chỉ cần ta còn sống, tâm niệm của ta không thể tránh khỏi sự biến động."

"Thủ Khâu Công đã tồn tại hàng trăm kỷ nguyên, dù ta có may mắn đến đâu, sự hiểu biết của ta về Đạo vẫn không thể vượt qua hắn. Ngay cả Hắc Thiên Y cũng có khả năng nuốt chửng những sinh vật khác, và hắn chắc chắn cũng vượt trội hơn ta."

"Cách duy nhất là giấu đi tâm niệm của mình, hòa tan nó vào vũ trụ rộng lớn. Giống như giọt nước trong biển cả mênh mông, sẽ không dễ bị phát hiện."

"Tâm niệm hóa thành thần, hình chiếu Đạo võng!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe sáng:

"Nếu ta có thể hình chiếu Đạo võng giống với quy luật của thiên địa Đạo, ta có thể giữ bí mật của mình tốt hơn."

Mặc dù vậy, khi bị hư ảnh Thủ Khâu Công quan sát kỹ lưỡng, Lý Phàm biết rằng mình vẫn còn xa mới có thể giấu được trước những cường giả vượt qua siêu thoát.

 Tuy nhiên, hắn không nản lòng. Hắn tập trung vào suy nghĩ của Tiền Nhược Thường và Không Tiên.

 Mặc dù có thể bắt được những cảnh tượng rời rạc từ tâm trí họ, nhưng vẫn không rõ ràng.

 Trong đầu Tiền Nhược Thường hiện lên ba bóng người, đó là những Chân Tiên mà hắn biết qua danh sách bí mật của tiên thú.

 Người đầu tiên là Thiện Hóa.

 Vị Chân Tiên này có thể biến mọi thiệt hại do tiên thú gây ra cho Tinh Hải thành lợi ích. Tiên thú mỗi lần bị tổn thất, nhưng lại tưởng rằng mình đã chiến thắng, không hề nhận ra nguy cơ.

 Thiện Hóa không chỉ tác động lên chiến cuộc, mà còn là một uy hiếp lớn đối với các cá nhân Chân Tiên.

 Hắn đã từng một mình xông vào giữa cuộc chiến, tàn sát thân bằng bạn hữu trước mặt tiên thú, nhưng do ảnh hưởng của Thiện Hóa, tiên thú không hề cảm thấy phẫn nộ, thậm chí còn vui mừng.

 Nếu không có người ngăn lại, Sóc Tinh Hải có lẽ đã không còn tồn tại.

 Nhìn sâu vào tâm trí Tiền Nhược Thường, Lý Phàm nhận ra rằng Thiện Hóa thực sự là một đối thủ đáng sợ.

"Thiện Hóa mạnh mẽ hơn so với ta. Ít nhất, nếu ta tàn sát thân nhân, ta vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau. Nhưng kẻ bị ảnh hưởng bởi Thiện Hóa chỉ biết mỉm cười và vỗ tay."

"Tiền Nhược Thường rõ ràng mang trong mình nỗi ám ảnh về Thiện Hóa."

Thiện Hóa mạnh, nhưng vẫn có một người trong tiên thú có thể phá giải sức mạnh của hắn. Tuy nhiên, mỗi khi Tiền Nhược Thường nghĩ đến người này, hắn dường như né tránh, không thể có được thông tin rõ ràng.

"Uy lực này phải chăng là người đã ngăn cản Thiện Hóa?"

Lý Phàm tiếp tục nhìn vào vị Chân Tiên thứ hai, chính là Hỗn Độn.

 Hầu hết các tiên thú đều dựa vào Đạo võng để thi triển sức mạnh. Tuy nhiên, vị Chân Tiên này tu luyện theo quy tắc hỗn độn, có thể gây nhiễu loạn quy luật của thiên địa, đưa vạn vật trở lại trạng thái hỗn mang trước khi thiên địa khai mở.

 Khi vị Chân Tiên này xuất hiện, dù chỉ đứng yên không làm gì, sức mạnh của Sóc Tinh Hải đã giảm sút rõ rệt.

 Có lẽ vì tác động của Hỗn Độn Chân Tiên gây ra tổn hại quá lớn cho tinh không, nên Chân Tiên phe đối lập cũng phải kiêng dè. Vị này rất hiếm khi xuất hiện, nhưng mỗi lần hắn xuất hiện, đều gây rắc rối lớn cho phe tiên thú.

 Tiền Nhược Thường lúc này nghĩ đến một Chân Tiên cuối cùng trong tâm trí mình...

"Nghe nói đây chính là kẻ đã tạo ra Nghịch Hành Chu?"

Lý Phàm có chút rung động.

 Nghịch Hành Chu là một tạo vật có thể vượt qua cả thời gian và không gian, đưa người trở lại quá khứ.

 Tiền Nhược Thường biết rất ít về vị Chân Tiên này, và chỉ có vài suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu.

 Trong khoảnh khắc Lý Phàm bắt được những suy nghĩ này, hắn lập tức bảo Lý Bất Nhân tăng cường sức mạnh của hư ảnh.

 Chỉ trong chốc lát, Lý Phàm đã có thể hiểu rõ hơn về tình hình.

 Chân Tiên tạo ra Nghịch Hành Chu được gọi là Nghịch trong tiên giới. Sau khi con thuyền này được tạo ra, không ai biết liệu nó có thực sự thành công hay không, cũng không rõ liệu vị Chân Tiên này đã sử dụng Nghịch Hành Chu để quay về quá khứ hay không. Vì vậy, điều này vẫn là một bí ẩn sau khi những Chân Tiên đó biến mất.

 Tuy nhiên, dựa vào những dấu vết còn lại, tiên thú tin rằng vị Chân Tiên này vẫn tồn tại. Bởi lẽ, sau mỗi lần tiên thú bị dồn vào đường cùng, họ luôn có thể thoát khỏi hiểm nguy một cách kỳ diệu.

 Ngoài việc loại bỏ khả năng có nội ứng, tiên thú còn có thêm một số chứng cứ quan trọng để kết luận rằng Nghịch vẫn còn sống.

"Nghịch..."

Nếu có một sức mạnh nào khiến Lý Phàm cảm thấy hứng thú, thì đó chính là sức mạnh nghịch chuyển thời gian.

 Sức mạnh này khác với việc thay đổi thực tại. Điều mà Lý Phàm quan tâm là liệu hắn có thể quay ngược về thời điểm một năm trước không.

 Nghịch là một nhân vật thần bí tột cùng. Ngay cả tiên thú cũng chỉ có thể phỏng đoán sự tồn tại của hắn thông qua những dấu vết mơ hồ. Về phần khác, tất cả đều là một ẩn số.

 So với những suy đoán của Tiền Nhược Thường, suy nghĩ của Không Tiên lại đơn giản hơn nhiều.

 Tất cả suy nghĩ của hắn chỉ hướng về một khả năng duy nhất:

 Minh Đạo Tiên!

 Không Tiên từng thấy bút tích của Minh Đạo Tiên trong Đạo Thư khi hắn còn tồn tại ở Tiên Giới.

 Vì vậy, Không Tiên có thể nhận ra sự cường đại của Minh Đạo Tiên ngay lập tức.

 Do đó, khi bị áp đảo dễ dàng như vậy, suy nghĩ đầu tiên của hắn là đối phương chính là Minh Đạo Tiên.

"Trong suy nghĩ của Không Tiên, có cả tin đồn rằng Minh Đạo Tiên đã chết."

"Nhưng điều thú vị là, Không Tiên không nghĩ đến khả năng đó."

"Không Tiên đã từng nghe về đại danh của Thủ Khâu Công. Vậy tại sao hắn không nghĩ tới Thủ Khâu Công?"

Lý Phàm không khỏi lắc đầu.

 Việc nhìn trộm tâm trí của Chân Tiên giúp Lý Phàm cảm nhận được sức mạnh của những người mạnh nhất trong thế gian này.

 Nhưng không phải là không có tác dụng phụ.

 Trên thân thể của Lý Bất Nhân, sức mạnh từ núi và biển của Thủ Khâu Công ngày càng trở nên nồng đậm.

 Ngay cả không gian thử nghiệm trong Ám Tinh Hải cũng bắt đầu phát ra những tiếng oanh minh nhẹ.

 Như một dấu hiệu cho thấy sóng lớn sắp tới.

 Dựa vào cảm giác bao trùm khắp nơi của Mộng Cảnh, Lý Phàm nhận thấy một luồng hắc khí xuất hiện từ biển Ám Tinh.

"Hư ảnh của Thủ Khâu Công giống như một con đê lớn. Giờ ta chỉ mới vận dụng một chút sức mạnh, mà đã không thể ngăn được hồng thủy tràn tới."

Lý Phàm đã lường trước điều này, nhưng không ngờ Đạo Yên lại đến nhanh như vậy.

 Ngay lập tức, Lý Bất Nhân bật dậy khỏi ghế, cơ thể run rẩy, cố gắng thoát khỏi ảnh hưởng của hư ảnh Thủ Khâu Công.

 Khi hư ảnh Thủ Khâu Công mất đi, Tiền Nhược Thường và Không Tiên cuối cùng đã có thể cử động.

 Nhưng họ không dễ dàng rời đi.

 Nhìn thấy vẻ mặt như cười mà không cười của Mã Thiên Đắc, cả hai cúi đầu hành lễ.

 Họ tin rằng kẻ có thể áp đảo họ trong chớp mắt chắc chắn sẽ không đùa giỡn với họ vô lý.

 Tiền Nhược Thường nhìn về phía Mã Thiên Đắc, ánh mắt thoáng qua chút kỳ lạ. "Có lẽ hắn bị đoạt xá khống chế thân thể."

"Vậy Độ Thế Huyền Quan này có thực sự là bảo vật để vượt qua đại kiếp không?"

Lý Phàm điều khiển Mã Thiên Đắc hỏi thẳng.

 Tiền Nhược Thường và Không Tiên ngẩn người.

"Xác thực có thể vượt qua đại kiếp."

Tiền Nhược Thường gật đầu khẳng định.

 Không Tiên bổ sung:

"Nghe nói quan tài này được chế tạo từ lột xác của một cường giả siêu thoát, có thể vượt qua vô hạn hải và đến bờ bỉ ngạn. Đó là lý do tại sao ta không tiếc mọi giá mạo hiểm để tiến vào."

"Nhưng có vẻ như ta đã bị lừa."

Tiền Nhược Thường cười lạnh:

"Không thể coi đó là cái bẫy. Nếu ngươi không xuất hiện, ta thật sự đã độ thế thành công."

Lý Phàm từ chối bình luận về cuộc tranh luận của họ.

 Mặc dù không thể nhìn thấu tâm trí họ nữa, nhưng hắn có thể cảm nhận được rằng Không Tiên có vẻ thất vọng.

 Không Tiên có lẽ đã nhận ra rằng Lý Phàm không phải là Minh Đạo Tiên.

 Không quan tâm đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ, Lý Phàm chỉ học theo Thủ Khâu Công, đứng chắp tay và thở dài.

"Đại kiếp đến rồi, liệu còn nơi nào thực sự an toàn?"

"Độ thế chỉ là lừa mình dối người, từ một cái hố này đến một cái hố khác mà thôi."

Tiền Nhược Thường và Không Tiên không ngạc nhiên trước những lời của Lý Phàm.

"Rồi sẽ có ngày chúng ta tìm được bờ bỉ ngạn thực sự."

Không Tiên nói với giọng bình thản.

"Đúng vậy, nhưng đáng tiếc chỉ còn lại 700 vạn năm, chưa chắc đã đủ thời gian."

Lý Phàm đáp lại.

 Sau đó, Lý Phàm điều khiển sức mạnh của Thủ Khâu Công, nhẹ nhàng vung tay và lấy đi Độ Thế Huyền Quan.

 Tiền Nhược Thường và Không Tiên không dám thể hiện bất kỳ cảm xúc gì trước hành động này.

 Từ những lời nói, Lý Phàm có thể đoán rằng Sóc Tinh Hải và Chân Tiên có lẽ biết nhiều về đại kiếp sắp tới.

 Nhưng con số 700 vạn năm mà hắn nhắc đến vẫn khiến họ không thể che giấu sự chấn động trong lòng.