Hiện trường bổ tiên, trong nháy mắt rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị.

 Mọi người nhìn nhau nhưng không một ai dám lên tiếng trước.

 Một lúc lâu sau, mới có người yếu ớt lên tiếng hỏi:

"Đạo huynh, tin tức chúng ta nhận được, quan tài độ thế kia... là giả đúng không?"

Mọi người nghe vậy, đều có chút không biết làm sao nhìn về phía Đạo Uyên.

 Đạo Uyên vẫn luôn biểu hiện rất bình tĩnh, lúc này trong mắt cũng thoáng hiện lên một tia hoảng loạn. Nhưng hắn vẫn khẽ ho một tiếng, trầm giọng nói:

"Đừng hoảng loạn! Có lẽ, quan tài kia chỉ bị Hi Di nhị tiên dùng thủ đoạn khó lường che giấu, vẫn còn ở nguyên chỗ cũng nên. Chúng ta..."

Lời còn chưa dứt, đã có một giọng nói hoảng hốt cắt ngang hắn:

"Sao có thể? Rõ ràng là quan tài giả, lại có thể thật sự độ thế được?!"

Người này vừa nói, lại vừa không màng tất cả, bay nhanh về phía vị trí ban đầu của quan tài. Chính là Nam Cung Hoằng Chiếu trước đó khẳng định quan tài thật giả! "Xấu rồi!"

Một đám tiên Săn mới vào nghề đều biến sắc. Nếu thật sự như Đạo Uyên phán đoán, như vậy Nam Cung Hoằng Chiếu hành động như vậy, rất có khả năng khiến bản thân trực diện với hai Chân Tiên, không nói đến việc chết ngay tại chỗ, còn khiến những người khác mai phục Phục trong bóng tối đều bại lộ. Mọi người muốn ngăn cản hành động lỗ mãng của Nam Cung Hoằng Chiếu. Nhưng thân hình người này thoắt ẩn thoắt hiện, tốc độ nhanh đến mức không tưởng. Chỉ trong chớp mắt đã đến đích. Mọi người lập tức nín thở. May mắn thay, cảnh tượng bi thảm như dự đoán đã không xảy ra. Nhưng thần sắc của mọi người cũng không vì thế mà trở nên nhẹ nhõm. Ngược lại càng thêm thất hồn lạc phách. "Quan tài độ thế, thật sự biến mất rồi."

"Thay vì cùng biến mất, còn có hai vị Hi Di Chân Tiên."

Sự nghiêm trọng của sự việc, rất rõ ràng đã không phải là thứ mà đám tiên Săn mới vào nghề này có thể khống chế được. Vì vậy, Đạo Uyên đã dứt khoát chọn cách báo cáo thông qua đạo võng. Mà phản ứng của đầu bên kia đạo võng cũng có phần vượt ngoài dự đoán của hắn. "Cái gì? Mồi nhử tiên không thấy nữa rồi? Không thể nào!"

"Quan sát của đạo võng, rõ ràng nó vẫn còn ở nguyên chỗ!"

"Diêm Huyền Thái đâu! Tại sao không phải hắn liên lạc với ta!"

Tiếng gào giận dữ thông qua gợn sóng của đạo võng, từ trung tâm biển Sóc Tinh xa xôi truyền đến tai mọi người. Đến chữ cuối cùng, chủ nhân của giọng nói đã thực sự giáng lâm nơi này. Nhưng lại là một lão già lùn tịt, cao không quá ba thước. Râu tóc bạc trắng, thậm chí còn dài hơn cả thân hình. Dưới chân hắn cuộn tròn, tựa như mây trôi. Khuôn mặt lão già âm trầm đáng sợ, ánh mắt lướt qua mọi người. Đám tiên Săn mới vào nghề này, không ai không vô thức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào lão già. "Vị này là..."

Lý Phàm cũng cảm nhận được sự mạnh mẽ của lão già trước mặt. Theo hơi thở của lão già, những sợi dây đạo vô hình giữa trời đất phát ra những gợn sóng tương ứng. Đạo võng này, thậm chí vì sự xuất hiện của lão già mà trở nên rõ ràng, vững chắc hơn. Trong ký ức của Mã Thiên Đắc, từng thấy lão già này từ xa một lần. Hồi đó, đại hội hắn được nhận chức điều hành viên đạo võng, chính là do lão già chủ trì. "Hội trị sự biển Sóc Tinh, một trong những trưởng lão hội đồng, Nam Cung Phục Thánh."

Chỉ thấy Nam Cung Phục Thánh dịch chuyển tức thời đến vị trí ban đầu của quan tài độ thế, nhìn Nam Cung Hoằng Chiếu đang ở tại chỗ, miệng lẩm bẩm không ngừng, Nam Cung Phục Thánh giận dữ quát một tiếng "Vô dụng!"

Một cái tát tát bay Nam Cung Hoằng Chiếu ra ngoài. Mặc cho hắn không ngừng trôi dạt trong tinh hải, cảm xúc giận dữ của Nam Cung Phục Thánh dần bình phục, cẩn thận quan sát xung quanh. Từng vòng sóng gợn, lấy Nam Cung Phục Thánh làm trung tâm tỏa ra. Đám tiên Săn quan sát từ xa, chỉ thấy cả thiên địa, tựa như biến thành biển cả mưa bão dữ dội. Lật úp, gào thét. Sóng biển gào thét, dường như có thể nuốt chửng bọn họ bất cứ lúc nào. Chỉ có thể khó khăn mượn lực lượng đạo võng, duy trì thân hình ổn định. Gợn sóng đạo võng không ngừng. Cuối cùng, Nam Cung Phục Thánh dùng tay phải rút ra từ hư không một cây đinh dài màu đen bảy sắc cầu vồng tỏa sáng. Đinh dài được rút ra, Nam Cung Phục Thánh không giận mà cười:

"Diêm Huyền Thái, thủ đoạn tốt! Thật sự có thể lừa gạt đạo võng, che mắt thiên hạ!"

Đám tiên Săn mới vào nghề cũng chăm chú nhìn chằm chằm vào cây đinh dài màu đen bảy sắc trong tay Nam Cung Phục Thánh. Ánh mắt lóe lên. Trong nhận thức trước đây của bọn họ, đạo võng tương đương với đại đạo trời đất. Sức mạnh trời đất, không gì sánh được trên thế gian. Chỉ có thể tìm cách chế ngự. Nhưng bây giờ, sau khi bọn họ chính thức gia nhập tổ chức tiên Săn, nhiệm vụ đầu tiên được thực hiện. Thậm chí còn gặp được sự tồn tại có thể lừa gạt đạo võng. Thậm chí còn diễn một màn kim thiền thoát xác trước sự chứng kiến của mọi người. "Diêm Huyền Thái này, rốt cuộc là người phương nào?"

Trong lòng mọi người không khỏi nảy sinh nghi vấn. Quan tài độ thế giả, vậy mà lại thực sự mang theo hai vị Chân Tiên đã bị coi là con mồi chạy mất. Hơn nữa trong đó, còn ẩn ẩn có bóng dáng âm mưu của nhân viên nội bộ tổ chức tiên Săn biển Sóc Tinh. Đây tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Rất nhanh, ngoài Nam Cung Phục Thánh ra, còn có thêm ba tu sĩ lần lượt đến. Bọn họ dù che giấu thân hình, cũng thu liễm uy thế của mình. Nhưng sự xuất hiện của bọn họ, lại vẫn như thể dấy lên sóng to gió lớn trong đạo võng nơi này. Đám tiên Săn mới vào nghề chỉ biết run rẩy. Đối mặt với sự thẩm vấn, cũng không dám giấu giếm bất cứ điều gì, đều thành thật khai báo. "Trở về trước đã."

"Chuyện này, ta thấy không đơn giản như vậy."

Nam Cung Phục Thánh trầm giọng nói với ba bóng người kia, cũng không có ý che giấu trước mặt mọi người. Râu tóc bạc trắng, không gió mà dài ra. Bao trùm toàn bộ đám tiên Săn. Ngay khi chuẩn bị rời đi, Lý Phàm mơ hồ nghe thấy bên ngoài lớp tóc bạc bao bọc truyền đến tiếng kêu vội vã của Nam Cung Hoằng Chiếu:

"Tam thúc công chờ cháu với!"

Tóc bạc bao phủ, rồi lại tản ra. Chỉ trong chớp mắt, mọi người đã được đưa trở về trung tâm biển Sóc Tinh. Bị đưa vào những gian phòng biệt lập tối đen, tiến hành thẩm vấn lần thứ hai. Vì bọn họ thực sự đều là những người mới không biết chuyện nên tổ chức cũng không làm khó quá nhiều. Chỉ sau vài lần hỏi han theo lệ thì kết thúc. Tuy nhiên, lại không có ý định thả bọn họ đi. Chỉ vẫn sắp xếp bọn họ ở trong vô số gian phòng biệt lập tối đen như ngục tối. Tuy tự do hành động của mỗi người không bị hạn chế. Nhưng chỉ giới hạn trong khu vực này. Không thể rời đi. Bóng tối vô tận, dần dần nuốt chửng ý chí của mọi người. Lúc đầu, đám tiên Săn mới vào nghề còn ôm hy vọng. Cảm thấy sự giam cầm sẽ sớm kết thúc. Nhưng theo từng ngày trôi qua, tổ chức dường như hoàn toàn quên mất bọn họ. Từ khi sắp xếp bọn họ ở đây thì không còn bất kỳ động tĩnh nào nữa. Dần dần, tâm lý của mọi người cũng có những thay đổi khác nhau. "Ta hiểu rồi. Săn bắt Chân Tiên, quan tài độ thế mất tích, những thứ này vẫn là một vòng trong quá trình khảo hạch tiên Săn. Chúng ta vẫn đang trong quá trình khảo hạch! Ta nhất định phải phấn chấn lên, không thể suy sụp!"

"Nghĩ đến tương lai tươi sáng của ta nhưng lại có thể gặp phải chuyện như thế này. Cả đời này, e rằng coi như xong rồi."

"Quan tài độ thế mang theo hai vị Chân Tiên mất tích, chuyện lớn như vậy, chắc chắn sẽ có người phải chịu trách nhiệm. Không phải là sẽ lấy chúng ta ra làm vật tế thần chứ?"

. Đa số mọi người đều hoảng sợ, ngày đêm bất an. Trong hoàn cảnh như vậy, những người vẫn có thể giữ được bình tĩnh, mới thực sự là thiên kiêu. Lý Phàm cảm nhận được ba luồng kiếm ý bên cạnh mình, vẫn luôn không ngừng, khẽ gật đầu. "Kể từ khi Cận Trường Nguyệt bị nhốt vào đây, vẫn luôn bồi dưỡng luồng kiếm ý này. Vô cớ bị tống vào ngục, chịu oan ức, trong lòng tự sinh ra sát khí. Nhưng lại chính là thời cơ tốt nhất để dưỡng kiếm bằng ý."

"Tuy nhiên, muốn kiếm ý này đại thành, lại cần phải lấy người tế kiếm."

Ngoài Cận Trường Nguyệt ra, Đạo Uyên cũng coi như là người bình tĩnh. Ngoại trừ lúc đầu có chút dao động về khí tức thì những lúc khác, đều giống như rồng ẩn mình dưới vực sâu, lặng lẽ Phục ẩn, chờ thời cơ. Còn Lý Phàm trong lòng, tự nhiên sẽ không có bất kỳ cảm xúc nóng nảy nào. Tuy nhiên vẫn giấu nghề, không ngừng giả vờ lộ ra vẻ lo lắng, tuyệt vọng. Thực tế, hắn vẫn không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng Hi Di nhị tiên thi triển độ thế huyền quan, rời đi. Hi Di nhị tiên tụng niệm huyền âm, theo thời gian trôi qua, cũng dần phai nhạt trong ký ức của Lý Phàm. Thậm chí ngay cả khắc ghi của hóa đạo thạch, cũng vậy. Lý Phàm chỉ có thể lặp lại từng lần, để khắc sâu ấn tượng. Nhưng đại thế cuối cùng hoàn toàn phai nhạt thì rốt cuộc vẫn không thể thay đổi. Lý Phàm còn thử dùng trực tiếp thần niệm trong vi hình đạo võng phản chiếu sự dao động lúc bấy giờ. Tuy nhiên, sự chấn động của thiên địa đại đạo do huyền âm gây ra, đều nằm trong huyền quan. Lý Phàm chỉ thông qua đạo võng quan sát từ xa, không thể ghi chép chính xác. "Quan tài độ thế kia, nói là giả nhưng thực ra là thật."

"Ngoài việc không thể độ thế thì so với quan tài độ thế thật, gần như không có gì khác biệt..."

Lý Phàm nhớ lại lời Nam Cung Hoằng Chiếu đã nói trước đó, trong lòng khẽ động. Tuy trước đó Nam Cung Hoằng Chiếu không được Nam Cung Phục Thánh đưa về. Nhưng mấy ngày sau, vẫn bị đánh vào ngục tối này. Tuy nhiên, hắn không hề tỏ ra lo lắng, bồn chồn. Mà giống như làm hỏng chuyện gì đó, tỏ ra vẻ chán nản. Những ngày này, hắn chỉ nằm dài trên đất một cách lười biếng. Nhắm mắt giả vờ ngủ. Lý Phàm lặng lẽ tiến lại gần. "Huynh Nam Cung, có chuyện này, ta nhịn lâu lắm rồi."

"Giống như có xương cá mắc trong cổ họng, không hỏi không được!"

Có lẽ là biểu hiện của "Mã Thiên Đắc" trước đó, vẫn miễn cưỡng để lại chút ấn tượng tốt trong lòng Nam Cung Hoằng Chiếu. Nam Cung Hoằng Chiếu đột nhiên mở mắt, nhàn nhạt đánh giá Lý Phàm một cái. Sau đó không nói gì, tiếp tục nhắm mắt. Lý Phàm biết, đã không tỏ rõ từ chối, vậy tức là đồng ý. Ngay lập tức lại truyền âm hỏi:

"Quan tài độ thế giả đột nhiên hóa thật, rốt cuộc là chuyện gì? Huynh Nam Cung có biết gì bên trong không."

Nam Cung Hoằng Chiếu bực bội nói:

"Không thấy ta bị quét ra xa mười tám vạn dặm như rác rưởi sao. Ta có thể biết gì bên trong."

Lý Phàm vội vàng an ủi:

"Huynh Nam Cung đừng nói vậy. Đó là trưởng lão Nam Cung của hội đồng quản trị, biết bao nhiêu người muốn bị quét như vậy, cũng không có tư cách."

Nam Cung Hoằng Chiếu nghe vậy, lại mở mắt ra. Nheo mắt đánh giá lại, nhược hữu sở tư nói:

"Suýt quên, ngươi vốn là nhân viên điều hành đạo võng, cũng coi như xuất thân từ hội đồng tự trị. Không trách được biết được sự lợi hại của tam thúc công ta."

Lý Phàm liên tục gật đầu:

"Đúng vậy, đúng vậy."

Thấy thái độ của Nam Cung Hoằng Chiếu dần hòa hoãn, Lý Phàm nhanh chóng đi vào vấn đề chính:

"Những ngày này, ta nhàn rỗi không có việc gì, suy nghĩ mãi. Chuyện quan tài giả này, có mấy khả năng."

"Một là quan tài giả đó, được mô phỏng theo quan tài thật. Ngoài một số điều kiện cần thiết thì không khác gì quan tài độ thế thật. Mà Hi Di nhị tiên từ tinh hải xa xôi đến, vừa vặn nắm giữ những điều kiện cần thiết này. Do đó, thuận lý thành chương mượn quan tài độ thế, trốn đến thế giới khác."

"Nhưng suy đoán này, có một chỗ không hợp lý. Chỉ dùng để làm mồi nhử bắt tiên thật mà thôi, chỉ cần làm giống là được, không cần phải làm thật đến vậy. Vì vậy, ta lại suy đoán, là Diêm Huyền Thái đã ngầm làm gì đó, hoặc dùng kế tráo đổi, lấy một quan tài giả khác gần giống quan tài thật hơn để thay thế. Hơn nữa còn ẩn núp bên trong, chờ Hi Di nhị tiên vào rồi nói rõ nguyên do. Sau đó cùng bọn họ trốn thoát."

"Nhưng..."

Giọng Lý Phàm khựng lại. "Diêm Huyền Thái này, không biết là người nào. Được phái đến ngầm giám sát, bảo vệ lần săn bắt đầu tiên của tiên thợ mới vào nghề, chuyện không lớn không nhỏ này, thân phận, địa vị của hắn hẳn không cao đến đâu. Nhưng lại có thể nắm giữ bảo vật như vậy?"

"Hơn nữa, còn có cây đinh dài bảy màu đen có thể lừa gạt đạo võng kia. Ta nghĩ mãi cũng không đoán ra được!"

Lý Phàm thở dài một tiếng. "Thấy chúng ta có lẽ sẽ bị nhốt ở đây, mãi mãi không có ngày ra, huynh Nam Cung có thể giải đáp cho ta không? Yên tâm, ta tuyệt đối không nói ra ngoài."

Lý Phàm thề thốt. Im lặng hồi lâu, Nam Cung Hoằng Chiếu mới có tiếng nói nhỏ truyền đến:

"Tâm tư của ngươi cũng khá tỉ mỉ. Một số chỗ trùng hợp với suy đoán của ta. Chỉ là, ta biết được một số nội tình mà ngươi không rõ Sở."

"Cũng không phải bí mật gì, nói cho ngươi cũng không sao. Diêm Huyền Thái này, vốn là một thành viên của ‘Thánh Thương’, gia nhập tiên thợ. Thánh Thương trăm năm trước, đột nhiên cả trên dưới đều biến mất khỏi biển Sóc Tinh. Chỉ để lại một số di dân, con bỏ."

"Ta vốn tưởng rằng, hắn đã sớm cắt đứt quan hệ với Thánh Thương. Không ngờ..."

Nam Cung Hoằng Chiếu hừ lạnh một tiếng, "Nói ra thì, Thánh Thương ban đầu còn là một trong những người sáng lập ra tiên thợ. Hơn nữa, rất nhiều kỹ thuật bắt tiên đều do bọn họ chủ động cung cấp. Hơn nữa, thành viên Thánh Thương không thích tranh đấu, quyền lực. Chỉ lấy việc bắt tiên làm mục tiêu, cho nên trong tổ chức tiên thợ ban đầu, có địa vị siêu nhiên. Sau khi Thánh Thương đột nhiên từ biệt, không biết tung tích. Diêm Huyền Thái, với tư cách là con bỏ của Thánh Thương, cũng không bị làm khó quá đáng. Thậm chí còn sắp xếp cho hắn một vị trí quan trọng..."

Sau khi Lý Phàm nghe thấy hai chữ ‘Thánh Thương’, trong lòng hơi động. Tiếp tục hỏi:

"Theo lời Nam Cung huynh nói, Thánh Thương đã là chuyện của trăm năm trước. Trăm năm thời gian, thuật đạo võng của chúng ta không biết đã tiến bộ bao nhiêu. Cho dù Diêm Huyền Thái là người của Thánh Thương nhưng hắn lại có thủ đoạn có thể lừa gạt đạo võng? Chẳng lẽ, Thánh Thương lại đi trước chúng ta nhiều như vậy? Hay là..."

Lý Phàm như ý thức được điều gì, đột nhiên hạ thấp giọng:

"Chẳng lẽ, là Diêm Huyền Thái gần đây đã ngầm liên lạc lại với Thánh Thương, cho nên mới tìm được cách trốn thoát?"

"Nhưng, điều này cũng không hợp lý. Trừ khi, quan tài giả kia không phải trốn đến thế giới khác, mà là một tinh hải khác. Nơi Thánh Thương ở?"

Nam Cung Hoằng Chiếu hơi lắc đầu:

"Đây không phải là chuyện ta có thể biết được. Chuyện này rất khó hiểu. Diêm Huyền Thái tính tình cô độc, thường hành động một mình. Điều tra hắn, có chút khó khăn."

"Nhưng, ngươi cũng yên tâm. Chúng ta tuyệt đối sẽ không bị nhốt chết ở đây. Đợi đến khi mọi chuyện có kết quả đại khái, chúng ta sẽ được thả ra."

Nam Cung Hoằng Chiếu tốt bụng an ủi.