"Lấy sức mạnh của một người mà ngộ được Tam Thiên Đại Đạo. Đại pháp sư có suy nghĩ, thật ra lại có vài phần giống ta."

Lý Bất Nhân thoáng nhìn quanh, trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng cũng có chút nghi hoặc.



 Bên trong đại pháp sư là hình tượng chúng sinh muôn hình vạn trạng.



 Cũng là biểu hiện của vô số đại đạo giữa thiên địa.



 Mỗi sinh linh bị đại pháp sư sao chép đều trở thành vật dẫn để hiển hóa đại đạo.



 Lý Bất Nhân nhìn vô số khuôn mặt hiện ra trên bầu trời, trong thoáng chốc hắn gần như có cảm giác mình đang đứng giữa đạo võng.



 Trên thực tế, nếu xét về khái niệm, chỉ riêng đại pháp sư đã có thể sánh với "đạo võng".



 Tuy nhiên, dù là mức độ tinh tế trong việc ngộ đạo của chúng sinh hay số lượng đạo tắc, đều kém xa so với đạo lưới mà Lý Phàm từng thấy ở Sóc Tinh Hải.



"Những con đường này, tất cả đều xuất phát từ các sinh linh khác nhau. Nhưng..."

Lý Bất Nhân chuyển ánh mắt từ Lam Vũ sang một phàm nhân khác ở Nguyên Đạo Châu.



 Người này chứa đựng khí tức của đại đạo liên quan đến Họa.



 Sự ba động của khí tức này mạnh mẽ đến mức không thể xuất hiện trên một phàm nhân thông thường!



"Bị đại pháp sư sao chép, nhưng cảm ngộ đạo lý của chúng sinh lại vượt xa bản thân ảnh chiếu..."

Ánh mắt của Lý Bất Nhân dừng lại ở hình ảnh chúng sinh, và hắn chợt hiểu ra:



"Hóa ra là vậy. Huyễn sinh chi ảnh chính là biểu hiện của cực điểm biến hóa. Nó không chỉ phản ánh sự thay đổi của thời gian và không gian mà còn tiếp xúc với vô số sinh linh khác nhau để tạo ra những phản ứng đặc thù."

Trước đây, khi tiên đạo Thập tông tiến vào Thiên Đô, sau khi thấy huyễn sinh chi ảnh, mỗi người đều thấy hiện ra các pháp môn khác nhau. Nhưng tất cả đều liên quan chặt chẽ đến công pháp mà họ đã học trước đó, như thể được thiết kế riêng cho họ.



 Tiên đạo Thập tông đám người này vì thế mà cho rằng đại pháp sư hẳn đến từ Tiên Giới và truyền thụ tiên pháp cho họ.



"Tiên Giới... Nhưng tiên pháp chân chính so với tiên đạo Thập tông truyền thừa còn cách xa rất nhiều!"

"Họ chẳng thể ngờ rằng cái gọi là truyền thừa đó chỉ là kết quả của huyễn sinh chi ảnh khi tiếp xúc với họ, tự nhiên sinh ra những biến hóa khác nhau, giống như một tấm gương vậy!"

"Đại pháp sư đặt họ vào tình huống đối diện với huyễn sinh chi ảnh, giống như việc sau này đóng băng các sinh linh của Nguyên Đạo Châu cũng để tấm gương đó phản chiếu lại đạo tướng của họ."

Nghĩ đến đây, Lý Bất Nhân không khỏi có chút kính trọng đối với đại pháp sư Thiên Đô này.



 Được sở hữu một báu vật vô danh chí bảo nhưng không vội vàng như Cơ Tiên mà lập tức hấp thụ sức mạnh, thay vào đó, hắn dùng nó như một công cụ để tìm cách gom góp tất cả đại đạo vào tay mình.



 Thực tế, đại pháp sư vẫn chỉ là một bán tiên.



 Hành động như vậy thật sự có thể được coi là cuồng vọng và không biết tự lượng sức mình.



 Nhưng Lý Bất Nhân hiểu rằng đại pháp sư đã kiềm chế được tham niệm của mình trong suốt hàng vạn năm, bảo vệ bí mật chí bảo mà không bao giờ thay đổi lòng mình.



 Điều này chứng tỏ, hắn không phải là kẻ ngốc.



"Hắn chắc chắn có lý do của mình."

Lý Bất Nhân tạm thời không tra hỏi, thay vào đó quan sát những gì đại pháp sư đã tích lũy trong suốt vạn năm. Thông qua huyễn sinh chi ảnh, hắn đã nắm bắt được sự biến đổi của hàng ngàn sinh linh và những con đường khác nhau. Lý Bất Nhân cười nhạt:



"Sức mạnh của hắn không đủ, cuối cùng cũng chỉ làm áo cho người khác mặc thôi."

"Hậu lễ như thế này, ta nhận."

Nghĩ như vậy, Lý Bất Nhân phóng ra ngập trời màu mực từ cơ thể, giống như những xúc tu, chúng xâm nhiễm vô số đạo tắc mà đại pháp sư đã tích lũy.



 Mỗi thân ảnh của chúng sinh đều chứa đựng sự cảm ngộ về một con đường khác biệt.



 Giống như những quả trái cây đã kết tinh qua vạn năm, vô cùng hấp dẫn với bất kỳ tu sĩ nào.



 Lý Bất Nhân không hề ngần ngại, thu tất cả vào tay mình.



 Khi vô số đạo tắc bị Lý Bất Nhân hấp thu, bên trong bản thể của Lý Phàm, trong đại dương màu mực của Tiên phách Mặc Sát, bắt đầu xuất hiện những thay đổi tương tự.



 Giống như trước đây khi màu mực xâm nhiễm vào thiên địa Huyền Hoàng, đại pháp sư lĩnh ngộ suốt vạn năm, cùng với những gì Lý Phàm đã ngộ ra trong luân hồi, tất cả bắt đầu hòa quyện.



 Vô số dấu vết đạo lý khác biệt, xuất phát từ Tiên phách Mặc Sát, liên tục hiện ra.



 Những sinh linh muôn màu lần lượt xuất hiện.



 Điều này không chỉ mang lại sự sống cho Tiên phách Mặc Sát mà còn mở ra những con đường đại đạo khác biệt cho hắn.



 Cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể, Lý Phàm nhẹ nhàng tạo ra một đốm lửa đen đỏ rực rỡ trong lòng bàn tay.



"Mặc sát bên trong, Xích Viêm là tướng."

"Ngọn lửa này..."

Lý Phàm búng ngón tay, ngọn lửa đen hóa thành một sợi tơ bay ra khỏi Huyền Hoàng Giới, chạm vào trụ trời của Cơ Tiên bên trong biển ám tinh.



 Không có bất kỳ gợn sóng nào, trụ trời vẫn đứng vững không hề lay động.



 Dù sao, trụ trời này được tạo ra từ tiên thân vô danh, có khả năng chống lại đại kiếp đạo yên. Lý Phàm, vẫn chỉ là bán tiên, dù có sử dụng sức mạnh của Mặc Sát cũng không đủ để làm trụ trời rung chuyển.



 Lý Phàm không quá ngạc nhiên, nhưng hắn nhận thấy một dấu vết cháy đen nhỏ không đáng chú ý trên trụ trời.



"Hợp nhất tiên thân vô danh với đạo lý, dù rất mạnh mẽ nhưng vẫn không thể hoàn toàn loại bỏ được sự ăn mòn của Mặc Sát."

"Vết tích này tiếp tục lan rộng, dù chậm, nhưng chỉ cần kiên nhẫn..."

"Nếu thời gian kéo dài đủ lâu, trụ trời vĩ đại này có thể bị xuyên thủng."

"Nhưng đây chỉ mới là bắt đầu..."

Lý Phàm có dự cảm rằng, khi hắn hấp thụ càng nhiều con đường, sức mạnh ăn mòn của Mặc Sát sẽ càng lớn mạnh.



"Giống như các con đường đạo lý khác nhau, nhưng có một số điểm chung. Càng ăn mòn nhiều con đường, ta sẽ càng nắm bắt được nhiều điểm chung hơn."

"Dựa vào chìa khóa này, cuối cùng không gì là không thể."

Ý tưởng sử dụng Mặc Sát để xâm nhiễm Tam Thiên Đại Đạo bắt đầu nảy mầm trong tâm trí Lý Phàm.



 Không chỉ nhờ vào sự tích lũy của chính hắn, mà phần lớn còn nhờ vào những gì đại pháp sư đã thu thập suốt vạn năm qua.



 Khi ngập trời màu mực hoàn toàn nuốt chửng đại pháp sư, Lý Phàm cũng nhận ra một số đặc điểm ngộ đạo của hắn.



 Khác với cấu trúc đạo võng với vô số điểm nút đặt song song, đại pháp sư cuối cùng vẫn lấy chính mình làm trung tâm.



 Vô số đạo lý vây quanh, bảo vệ hắn như một đế vương được chư thiên đại đạo triều bái!



 Tuy nhiên, giờ đây, với một đòn mạnh mẽ từ Lý Phàm, vị đế vương uy nghi này đã trở thành kẻ cô độc.



 Lý Bất Nhân đối mặt với đại pháp sư chân chính.



 Bị vây quanh bởi vô số bản thể của chính mình, đại pháp sư Thiên Đô vẫn không tỏ ra sợ hãi, hoảng loạn hay tức giận.



 Gương mặt non nớt và ngây thơ của hắn vẫn bình tĩnh, chỉ là ngón tay không ngừng bấm đốt để tính toán điều gì đó.



 Cuối cùng, dường như không có kết quả, hắn lắc đầu, từ bỏ.



 Yếu ớt hỏi một câu:

"Đạo hữu, tại sao lại làm thế?"

"Tất nhiên là vì điều đã định từ trước."

Lý Bất Nhân lạnh lùng đáp.



 Đại pháp sư không truy hỏi thêm khi thấy Lý Bất Nhân không tiết lộ lý do.



 Thay vào đó, hắn thỏa hiệp:

"Ta sẽ trao Thái Dịch chi ảnh, thả ta đi được không?"

"Thái Dịch?"

Lý Bất Nhân trầm tư một lúc.



 Sau đó, hắn lạnh lùng đáp:

"Giết ngươi rồi, huyễn sinh chi ảnh đó cũng thuộc về ta."

Nghe vậy, đại pháp sư cảm thấy một nỗi buồn không tên, không phải vì sát ý của Lý Bất Nhân, mà vì sự khác biệt trong cách gọi cái hư ảnh ấy:

"Thì ra, thứ ngươi thấy là huyễn sinh sao."

"Không khác biệt gì cả."

Đại pháp sư lắc đầu:

"Trước khi thiên địa sinh ra, hỗn độn vô cực, Thái Dịch sơ diễn."

"Sau đó mới có vạn vật tương sinh."

"Thái Dịch là lực lượng cứu cánh của thế gian khi biến đổi. Nếu Thái Dịch vẫn còn là Thái Dịch, thì thế gian này sẽ không biến thành bộ dạng như bây giờ."

"Đại đạo bản thân đang suy tàn. Thái Dịch hóa thành huyễn sinh... Ha ha, ta từng đi qua, cũng đã bị mê hoặc."

Lý Bất Nhân nheo mắt lại, cảm thấy những lời này có phần mơ hồ.



"Cho dù đại đạo không suy, thì chân chính Thái Dịch chi đạo có đặt trước mắt ngươi, với chỉ tu vi bán tiên của ngươi, ngươi có thể làm được gì?"

Thấy Lý Bất Nhân còn chưa ra tay, đại pháp sư tỏ vẻ vui vẻ khi được sống thêm chút nữa.



"Đạo hữu ngươi không hiểu đâu. Thái Dịch chi đạo đã có chủ nhân. Chính là sư phụ của ta."

"Sư tôn tuy đã rời đi, chỉ để lại tàn ảnh, nhưng ngài không phải là điều mà ta có thể tham vọng. Ta chỉ mượn sức mạnh của sư tôn để ngộ ra con đường của thế gian mà thôi."

Đại pháp sư chậm rãi nói, không hề tỏ ra lo lắng dù tính mạng của mình đang bị đe dọa.



"Ngươi nghĩ rằng bịa ra một sư phụ không có chứng cứ, thì ta sẽ không dám luyện hóa ngươi?"

Lý Bất Nhân cười lạnh.



 Đại pháp sư mỉm cười bình thản, chỉ vào chiếc đạo bào trên người:

"Ta đã mặc bộ đạo bào này suốt vạn vạn năm, chính là khi ta còn phục vụ bên cạnh sư tôn. Chưa từng thay đổi qua, sao có thể là lời bịa đặt?"

"Ngươi có tin hay không cũng không quan trọng. Dù ngươi có giết ta, sư tôn cũng sẽ không vì ta mà ra tay. Ngày xưa, sư tôn đã để lại hư ảnh để chống đỡ Tiên Giới. Đáng tiếc là trước khi ta kịp đưa hư ảnh đó đi, toàn bộ Tiên Tiên vực đã bị đạo yên bao phủ. Khi ta nhìn thấy hư ảnh của sư tôn, lòng tham của ta lập tức trỗi dậy..."

"Có thể siêu thoát, nhưng làm sao một người như sư phụ ngươi lại không thể kiểm soát nổi chính hư ảnh của mình? Ngươi nói điều đó nghe thật hoang đường."

Lý Bất Nhân nhận xét lạnh lùng.



 Đại pháp sư lườm Lý Bất Nhân một cái, giọng điệu bình thản:

"Ta nói sư tôn rời đi, nghĩa là về cõi tiên, chứ không phải siêu thoát. Sư tôn dù có nghịch thiên thần thông, nhưng ngài lựa chọn tự bỏ mình, không để lại chút linh tính nào."

Nghe vậy, Lý Bất Nhân có chút nghẹn lời vì bất ngờ.



"Lấy Thái Dịch hợp đạo mà lại dễ dàng bỏ mình như vậy sao?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sự hoài nghi.



"Dễ dàng... Ha ha ha."

Đại pháp sư chỉ cười mà không đáp, sau đó chuyển chủ đề:

"Đúng vậy, nếu sư tôn ta còn muốn sống, thì vẫn có cách kéo dài tính mạng. Nhưng ngài không muốn tiếp tục tồn tại nữa."

"Trên thế gian này, ai có thể không muốn sư tôn tiếp tục sống hơn ta? Khi ngài còn sống, dù là Tiên Đế chấp chính của Tiên Giới cũng phải cung kính với ta."

"Nhưng một khi ngài qua đời..."

Đại pháp sư cười lạnh, nụ cười trên mặt hắn trở nên âm trầm và vặn vẹo.



"Như vậy, sư tôn của ngươi là cường giả số một của Tiên Giới. So với Thủ Khâu Công thì thế nào?"

Lý Bất Nhân hỏi, không để ý đến sự thay đổi trên gương mặt của đối phương.



"Thủ Khâu Công..."

Cái tên này khiến đại pháp sư thoáng sững sờ, kéo hắn ra khỏi cảm xúc oán hận.



 Sau một lúc, hắn chậm rãi đáp:

"Sư tôn ta và Thủ Khâu Công chưa từng đối mặt với nhau."

"Sư tôn là cường giả nổi tiếng khắp Tiên Giới, còn Thủ Khâu Công là một thế lực mới xuất hiện từ hoang dã, danh tiếng lan truyền rất nhanh."

"Ta từng hỏi sư tôn về Thủ Khâu Công, ngài chỉ đáp..."

Đại pháp sư ngừng lại, như thể muốn giữ lại chút bí mật.



 Lý Bất Nhân kiên nhẫn chờ đợi, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương, không nói một lời.



 Cuối cùng, đại pháp sư cảm thấy không còn thú vị, đành nói tiếp:

"Sư tôn chỉ nhàn nhạt nói năm chữ: Không trách tự nhiên mạnh."

"Ý nghĩa cụ thể của câu nói này, ta cũng không hiểu được."

"Từ lúc đó cho đến khi ngài qua đời, sư tôn cũng không nhắc đến Thủ Khâu Công nữa."

Lý Bất Nhân cẩn thận suy ngẫm năm chữ "Không trách tự nhiên mạnh" trong lòng.



 Sau một lúc lâu, hắn hỏi tiếp:

"Tiên Giới từng có những cường giả như sư tôn của ngươi, vậy kết quả còn lại bao nhiêu người?"

Đại pháp sư lâm vào suy nghĩ hồi lâu:

"Người có thể cùng sư tôn ngồi đàm đạo, trong toàn Tiên Giới chỉ có ba vị."

"Đương nhiên, trong số đó không bao gồm Thủ Khâu Công."

"Sư tôn ta đôi khi dẫn ta đi cùng, nhưng cũng có lúc tự mình phiêu du."

"Ta nhớ có một lần ta hỏi sư tôn, trong tứ thánh quân, ai là người mạnh nhất. Sư tôn không trả lời, chỉ cười và gõ nhẹ lên đầu ta. Ngài nói..."

"Ai mạnh nhất, ta không rõ. Nhưng nếu hỏi ai là người khổ cực nhất, thì chắc chắn là Liên Sơn và Quy Hải."

"Sư tôn nói rồi cười ha ha, dường như nghĩ tới chuyện gì đó khiến ngài vui vẻ."

Nghe đến hai cái tên Liên Sơn và Quy Hải, trong đầu Lý Bất Nhân lập tức liên tưởng đến những gì mình đã thấy về núi và biển khi gặp Thủ Khâu Công.



 Hắn liền hỏi:

"Liên Sơn và Quy Hải... họ là ai?"

Đại pháp sư thoáng tỉnh lại từ trong hồi ức, nhìn Lý Bất Nhân chằm chằm.



 Sau một hồi trầm ngâm, hắn quyết định trả lời câu hỏi của Lý Bất Nhân.



"Liên Sơn là tiên nhân đầu tiên trên đời."

"Quy Hải là người đã mở ra dòng suối vô hạn."

"Hai vị Thánh Quân này đã tạo nên sự thịnh vượng vạn cổ của Tiên Giới từ hư không."

Đại pháp sư nói từng chữ một cách nghiêm nghị, thể hiện sự kính ngưỡng sâu sắc đối với hai vị Thánh Quân này.



 Chỉ vài câu ngắn ngủi, nhưng lọt vào tai Lý Bất Nhân lại giống như sấm nổ.



 Lời của đại pháp sư không khó hiểu.



 Liên Sơn là tiên nhân đầu tiên trên đời.



 Quy Hải là người đã tìm ra cách kết nối với vô hạn hải, một dòng suối vô tận cung cấp tiên lực, từ đó trở thành vị Chân Tiên có sức mạnh không thể cạn kiệt.



 Lý Bất Nhân đã từng tận mắt chứng kiến vô hạn hải mênh mông, người có thể sử dụng sức mạnh của vô hạn hải để làm lợi cho mình chắc chắn đã đạt đến cảnh giới sức mạnh không tưởng.



 Còn cái tên "Liên Sơn" cũng làm Lý Bất Nhân suy nghĩ sâu xa hơn khi nó đối lập với sức mạnh của biển cả.



"Có lẽ núi là nền tảng ban đầu của sức mạnh Chân Tiên."

Lý Bất Nhân suy tư lao nhanh trong đầu.



 Lai lịch của đại pháp sư hóa ra lớn hơn nhiều so với những gì hắn tưởng.



"Vậy ngoài Thái Dịch, Liên Sơn, và Quy Hải, còn lại một vị Thánh Quân nữa là ai?"

Lý Bất Nhân tiếp tục hỏi về quá khứ của Tiên Giới từ miệng đại pháp sư.



 Đại pháp sư do dự hồi lâu, biểu hiện hiếm khi chần chừ.



"Không thể nói."

Cuối cùng, hắn lắc đầu.



"Sư tôn, Liên Sơn, Quy Hải đều đã tiên đi. Duy chỉ có vị Thánh Quân này vẫn còn tồn tại trên thế gian."

"Nếu nhắc đến, chắc chắn sẽ bị cảm giác được."