Lý Phàm nghe vậy trước là sửng sốt, sau đó là mừng rỡ.

"Nếu người khác nói với ta như vậy, ta chỉ coi là hắn bị nhốt trong Hắc Ngục lâu quá, toàn nói lời điên khùng. Nhưng Nam Cung huynh nói như vậy..."

"Trong lòng ta không còn sợ hãi nữa!"

Đối mặt với lời khen của Lý Phàm, tuy Nam Cung Hoằng Chiếu không nói gì trên mặt. Nhưng nụ cười nhàn nhạt vô tình lộ ra trên mặt hắn đã bán đứng nội tâm của hắn.

 Từ cơ hội làm quen này, quan hệ giữa Lý Phàm và Nam Cung Hoằng Chiếu cũng dần trở nên thân thiết hơn.

 Lý Phàm đã âm thầm tìm hiểu được một số thông tin liên quan đến gia tộc Nam Cung. Tuy không thể coi là tuyệt mật nhưng ở trong biển Sóc Tinh, nếu không đạt đến một tầng lớp nhất định thì tuyệt đối không có tư cách biết được.

 Ví dụ như, Nam Cung Phục Thánh, sở dĩ lấy hai chữ "Phục Thánh" là bởi vì trước Nam Cung Phục Thánh, gia tộc Nam Cung Hoàn Chân đã sinh ra một người có thể được gọi là "Thánh nhân."

Người này tên là Nam Cung Phúc Thánh, đạo võng mới mở, che chở cho muôn dân, đó chính là một trong những công lao của người này. Chỉ là Phúc Thánh đã lâu không xuất hiện ở nhân gian, chỉ có Phục Thánh thay mặt hành sự. Lại ví dụ như, gia tộc Nam Cung có một bảo vật, được cho là thu được khi vây bắt, săn lùng Vô Danh Chân Tiên. Đó chính là quần áo mà Vô Danh Chân Tiên mặc. Không nói đến chất liệu của bộ quần áo này quý giá như thế nào, chỉ nói đến hiệu quả thần kỳ của bộ quần áo Vô Danh Chân Tiên này. Thực ra là do đại đạo mà Vô Danh Chân Tiên dung hợp hóa thành, chỉ là sau khi Vô Danh Chân Tiên bị bắt, bị cưỡng ép lột khỏi người. Tu sĩ nếu may mắn mặc được bộ quần áo này, đồng thời có thể chịu được sự bất tử. Giống như rơi xuống biển đại đạo, xung quanh đều là bản thể đại đạo. Hiệu quả cảm ngộ đại đạo còn hơn cả khi ở trong đạo võng. Chỉ là nhược điểm duy nhất là hiệu quả cao chỉ thể hiện trên con đường tương ứng của Vô Danh Chân Tiên. ... Còn Nam Cung Hoằng Chiếu cũng dần phát hiện ra rằng:

"Mã Thiên Đắc" này, một cựu nhân viên vận hành đạo võng, về sự hiểu biết, nhận thức đối với đạo võng, thậm chí còn lờ mờ cao hơn cả mình. Chỉ cần vài câu, mỗi lần đều khiến Nam Cung Hoằng Chiếu được ích lợi không nhỏ. Phải biết rằng trong số những tiên thợ mới vào nghề này, phần lớn đều xuất thân từ danh môn. Không ai chịu phục ai. Mà những người như Mã Thiên Đắc, đứng đầu trong danh sách đánh giá nhưng lại vô cùng khiêm tốn. Thật là ít ỏi. "Người này đáng để kết giao."

Nam Cung Hoằng Chiếu thầm nghĩ như vậy. Thời gian trôi qua trong những ngày giao lưu của hai người. Giống như để chứng thực lời nói của Nam Cung Hoằng Chiếu, sau chín mươi ngày bị giam giữ trong Hắc Ngục, cuối cùng họ cũng được thả. "Mọi lời nói và hành động của các ngươi trong Hắc Ngục đều được ghi chép lại."

"Đây là vòng cuối cùng trong kỳ sát hạch tuyển dụng của các ngươi."

"Bảng xếp hạng trước đó sẽ được điều chỉnh một chút."

"Việc bổ nhiệm chính thức các tiên thợ sẽ dựa trên danh sách mới."

"Đi nghỉ ngơi trước đi. Chờ thông báo sau."

Khi được thả, những tiên thợ mới vào nghề đã nghe được những lời như vậy. Có người mừng không kể xiết, may mắn vì mình luôn giữ được sự kiềm chế. Có người sắc mặt thay đổi liên tục, hối hận không thôi. Tất nhiên, những thiên tài thực sự như Nam Cung Hoằng Chiếu, Đạo Uyên, Cận Trường Nguyệt sẽ không dễ dàng bị lừa bởi những lời nói như vậy. Cận Trường Nguyệt hừ lạnh một tiếng, ba thanh kiếm dài sau lưng đồng thời phát ra tiếng kiếm gầm gừ. Phải mất một phen tốn sức, hắn mới thu lại được sát khí tràn ra ngoài. Nam Cung Hoằng Chiếu và Lý Phàm nhìn nhau, lặng lẽ rời đi cùng nhau. Đến nơi nghỉ ngơi của Nam Cung, đó là một biệt viện được mở ra trong tổ chức tiên thợ. Tổ chức tiên thợ nằm trong đạo võng, không tồn tại trong thế giới thực. Biệt viện này cũng là do sức mạnh của đạo võng biến hóa. Theo phạm vi quyền hạn của chủ sở hữu, nó sẽ không ngừng tăng lên. Và cũng có thể tùy theo ý nghĩ mà tùy ý thay đổi hình dạng. Vì là do sức mạnh của đạo võng biến hóa nên khi cư trú trong đó, có thể cảm ngộ sức mạnh của đạo võng mọi lúc mọi nơi. So với việc tu luyện ở bên ngoài tinh hải, hiệu quả không biết cao hơn bao nhiêu lần. Chỉ thấy cảnh tượng biệt viện này, dưới sự điều khiển của Nam Cung Hoằng Chiếu, trong nháy mắt đã biến thành một hang động quanh co. Lý Phàm đi theo Nam Cung, từng bước đi vào sâu trong hang động. Bên dưới hang động khổng lồ là dung nham nóng bỏng. "Chúc mừng huynh đệ, thứ hạng lại tiến thêm một bước, lọt vào top ba. Nghĩ rằng có thể được giao trọng trách."

Nam Cung Hoằng Chiếu cười nói, trêu chọc. Vừa nói, hắn đã nhảy xuống, rơi vào trong dung nham. Ngâm mình trong dung nham tỏa ra nhiệt độ cực cao, Nam Cung Hoằng Chiếu lại có thể phát ra một tiếng rên rỉ. "Không ngờ Nam Cung huynh đệ lại còn có sở thích như vậy."

Lý Phàm nhìn chằm chằm xuống phía dưới, không nhảy xuống theo. Không giống như những ảo ảnh được biến hóa ra trong không gian cư trú của Thiên Huyền Kính. Mọi thứ trong biệt viện đạo võng này đều là thật. Giống như vạn vật trên trời dưới đất, đều là đại đạo hiển hóa. Tu sĩ biển Sóc Tinh chỉ chú trọng cảm ngộ đạo võng. Mà lại coi nhẹ tu vi của bản thân. "Mã Thiên Đắc", hiển nhiên là không có bản lĩnh sinh tồn trong dung nham nóng bỏng như vậy. "Hắc hắc, ngươi không hiểu rồi. Đây là đại nhật diễm tương, lý thuyết mà nói, chỉ có phá hủy tập thể chín mươi chín Tu Tiên giới đại nhật. Sau đó lại gia nhập lực lượng thái âm luyện chế, mới có thể hình thành một giọt như vậy."

"Mà bây giờ, nhờ vào sức mạnh kỳ diệu khó lường của đạo võng, lại có thể trực tiếp bỏ qua vô số bước phức tạp ở giữa, vô trung sinh hữu! Loại bảo vật mà trước kia chỉ có Chân Tiên mới xứng hưởng, chúng ta những người phàm này cũng có thể thoải mái hưởng dụng!"

Nam Cung Hoằng Chiếu nói, dùng tay nâng một giọt đại nhật diễm tương. Lý Phàm nhìn thấy, chất lỏng sền sệt màu đỏ thẫm đó, đang không ngừng từ từ thẩm thấu vào cơ thể Nam Cung Hoằng Chiếu qua toàn bộ lỗ chân lông. Thân thể đỏ bừng, giống như bị đốt cháy. Nhưng Nam Cung Hoằng Chiếu lại như không có chuyện gì, thậm chí còn uống một ngụm ngon lành. Lý Phàm lập tức nheo mắt lại. Cho dù quan sát từ xa, hắn cũng có thể nhìn ra khả năng phá hoại khủng khiếp của cái gọi là đại nhật diễm tương này. Chỉ riêng nước tắm của Nam Cung Hoằng Chiếu ở bên dưới này, e rằng có thể biến Huyền Hoàng giới thành đất cháy hoàn toàn. "Cho dù là bản tôn, nếu không dùng linh lực bảo vệ, rơi vào trong diễm tương này, e rằng cũng sẽ phải tan thành tro bụi trong nháy mắt. Mà Nam Cung Hoằng Chiếu này, lại có thể chỉ dựa vào thân thể phàm tục, làm được đến mức này..."

Lý Phàm đột nhiên nhớ lại cảnh Nam Cung Hoằng Chiếu bị Nam Cung Phục Thánh đang thịnh nộ tát bay đi. Khi Nam Cung Phục Thánh giáng lâm, bầu trời xung quanh dường như đột nhiên rơi vào cơn sóng thần dữ dội, sóng lớn nổi Phục. Mà cái tát đó, rõ ràng hắn không nương tay. Sức mạnh to lớn như vậy, e rằng Chân Tiên trúng phải cũng sẽ bị thương nặng. Nhưng Nam Cung Hoằng Chiếu lại như không có chuyện gì, còn có thể một đường theo sau, cực tốc trở về. "Pháp luyện thể sao."

Lý Phàm trong lòng suy nghĩ. Mà những lời tiếp theo của Nam Cung Hoằng Chiếu cũng chứng thực cho suy đoán của Lý Phàm:

"Trong biển Sóc Tinh, sức mạnh của đạo võng là tối thượng."

"Đây là tạo vật kỳ diệu và vĩ đại đến vậy, khiến cho người phàm có thể giống như các tiên nhân ngày xưa, điều khiển đại đạo trời đất. Tuy nhiên, so với tiên nhân, chúng ta những người phàm vẫn quá nhỏ bé. Như trẻ nhỏ cầm dao sắc, có khả năng không giết được địch mà ngược lại tự làm hại mình. Mà pháp môn của tiên nhân lại bị Hội đồng nghiêm cấm. Cho nên..."

Nam Cung Hoằng Chiếu hít một hơi thật sâu, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra. Giống như từng cái miệng rộng đầy máu, hút toàn bộ đại nhật diễm tương trong hồ vào trong cơ thể. "Thật sảng khoái!"

Lúc này khuôn mặt của Nam Cung Hoằng Chiếu đã hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ. Hắn rên lên một tiếng, thở ra một hơi dài nóng bỏng. Trên người không có chút dao động linh khí nào, chỉ dựa vào việc run rẩy cực nhanh để tiêu hóa đại nhật diễm tương. Sắc mặt Nam Cung Hoằng Chiếu dần trở lại bình thường, hắn nhảy lên, đến bên cạnh Lý Phàm, mới tiếp tục nói:

"Đạo Uyên, Cận Trường Nguyệt, những người này, không ai là không giống ta, đều có pháp môn luyện thể độc đáo. Đừng để vẻ ngoài yếu đuối của bọn họ đánh lừa!"

"Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất giữa danh môn biển Sóc Tinh với những người sinh ra như huynh đệ."

Nam Cung Hoằng Chiếu vỗ vai Lý Phàm, nói đầy ẩn ý. "Lấy thân làm đinh, đưa vào đạo võng. Thân thể được rèn luyện càng thêm cường tráng, số dây đàn đạo võng có thể chịu đựng cũng càng nhiều. Đạo Uyên bọn họ từ nhỏ đã được tu luyện đặc biệt, sớm đã trải qua thiên chuỳ bách luyện. Còn như Mã huynh..."

"Cho dù hiện tại đã có thể sử dụng sức mạnh của đạo võng ở một mức độ nhất định nhưng dùng vật liệu gì, phương pháp gì để luyện thể mới có thể hiệu quả nhất, mà lại không tự làm mình bị thương. Hoàn toàn dựa vào một mình ngươi tự mày mò, làm sao có thể so sánh được với truyền thừa vạn đời của chúng ta?"

Nam Cung Hoằng Chiếu đã nói đến mức này, Lý Phàm làm sao còn không hiểu ý hắn. Cúi người hành lễ, Lý Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Còn xin Nam Cung huynh chỉ giáo, bất kể có học thành hay không, sau này ta nhất định sẽ hậu báo. Chỉ cần có phân phó, muôn chết không từ!"

Nam Cung Hoằng Chiếu đỡ Lý Phàm dậy:

"Huynh đệ chúng ta rất hợp nhau, đừng nói vậy nữa. Tuy nhiên, ta cũng không phải cố làm ra vẻ, huynh phải biết rằng, hiện nay mỗi một môn công pháp luyện thể đều đã được suy diễn đến mức tận cùng, được thử nghiệm bằng vô số mạng người. Thật sự vô cùng quý giá."

Lý Phàm gật đầu:

"Ta tự nhiên hiểu được lý lẽ này."

"Các ngươi ở trong Hắc ngục trò chuyện rất lâu. Ta cũng hiểu khá rõ về ngươi. Ngươi đã qua độ tuổi rèn luyện thể chất tốt nhất, công pháp luyện thể bình thường, cho dù có bỏ ra gấp nhiều lần nỗ lực, hiệu quả cũng sẽ giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, ưu thế của ngươi nằm ở chỗ, ngươi có sự hiểu biết về đạo võng mà người thường khó có thể đạt tới. Cho nên..."

Nam Cung Hoằng Chiếu lại một lần nữa đánh giá Lý Phàm từ trên xuống dưới, sau đó khẽ nói:

"Môn ‘Đại đạo lâm thân công’ này, lại là phù hợp nhất với ngươi!"

Lời này của Nam Cung Hoằng Chiếu còn chưa nói xong thì đã bị Lý Phàm giơ tay ngăn lại trước. Lý Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng, nhỏ giọng hỏi:

"Ta chợt nghĩ đến, công pháp luyện thể này, quý giá như vậy. Nam Cung huynh đệ ngươi lại riêng truyền cho ta..."

"Phục Thánh tiền bối sẽ không trách phạt ngươi chứ?"

"Nếu như vậy thì xin thứ lỗi cho ta, vạn lần không thể nhận."

Thấy Lý Phàm nói tình chân ý thiết, hoàn toàn không giống như đang từ chối. Nam Cung Hoằng Chiếu lập tức ngẩn người. Nhưng rất nhanh, hắn đã lấy lại tinh thần, khoát tay:

"Không sao. Công pháp tuy quý giá nhưng cấp độ bảo mật không cao. Ta chỉ truyền cho một mình ngươi, tam thúc công nhất định sẽ không trách phạt ta."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ..."

Hang động do biệt viện đạo võng tạo thành, lặng lẽ đóng lại. Trong đó, Nam Cung Hoằng Chiếu đem Đại đạo lâm thân công truyền thụ toàn bộ. Với kiến thức của Lý Phàm, rất nhanh đã hiểu được nguồn gốc của công pháp này. Không nghi ngờ gì nữa, môn công pháp này có bóng dáng của pháp quyết tu tiên. Là quan tưởng đại đạo thế gian thành lưới, trấn áp bản thân. Lấy sức nặng của đại đạo trời đất, rèn luyện thân thể. Trong quá trình luyện thể, ngoài việc có thể tăng cường cường độ thân thể, còn có thể tăng thêm sự thân thiết, mức độ cảm ngộ đối với đại đạo. Như Nam Cung Hoằng Chiếu đã nói, là một loại huyền công luyện thể kỳ diệu đến cực điểm, quý giá vô cùng. Tuy nhiên, nó cũng có khuyết điểm. Đó là độ khó tu luyện thực sự quá cao. Đều có thể đạt đến cảnh giới quan tưởng đại đạo lâm thân, rất rõ ràng là sự cảm ngộ đối với đại đạo trời đất đã đạt đến cảnh giới cực cao. Thậm chí còn ở trên cả đám tiên nhân. Hiểu biết đại đạo đến mức này, hoàn toàn có thể trực tiếp thân hợp đại đạo, phiêu diêu vô danh. Còn cần gì phải chậm rãi rèn luyện thân thể nữa. Chẳng phải là bỏ gần tìm xa sao? "Chỉ có biển Sóc Tinh được đạo võng bao phủ, có lẽ mới có thể sinh ra loại pháp quyết kỳ dị, biến dạng như vậy."

"Một là, dùng đạo võng hữu hình này thay thế đại đạo trời đất vô hình, ngưỡng cửa tu luyện đã bị hạ thấp một đoạn lớn."

"Hai là, biển Sóc Tinh là Tiên giới, nơi tụ tập những người may mắn sống sót sau kiếp nạn đạo diệt ở hạ giới tinh hải. Chân Tiên, thậm chí Vô Danh Chân Tiên tụ tập. Như vậy mới có thể suy diễn ra môn Đại đạo lâm thân quyết này..."

Lý Phàm dâng lên vô vàn suy nghĩ nhưng không chậm trễ, hắn đã bắt đầu tu luyện môn pháp quyết luyện thể này. Đã ở trong đạo võng, tự nhiên bỏ qua quá trình quan tưởng đạo huyền lâm thân phức tạp trước đó. Bỗng nhiên, giống như có trùng trùng điệp điệp núi lớn đè lên thân thể. Lý Phàm trực tiếp ngã lăn ra đất một cách thảm hại, toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt phun ra một lượng lớn máu tươi. Suýt nữa bắn trúng Nam Cung Hoằng Chiếu đang quan sát ở bên cạnh, may mà hắn kịp thời ngăn lại. Nam Cung Hoằng Chiếu giật giật khóe miệng. Lý Phàm khó khăn bò dậy khỏi mặt đất, thu dọn lại dáng vẻ thảm hại của mình, có chút yếu ớt chắp tay, nói với Nam Cung Hoằng Chiếu:

"Khiến Nam Cung huynh đệ chê cười rồi. Lần tu luyện pháp môn luyện thể này, không ngờ lại gian nan đến vậy."

Nam Cung Hoằng Chiếu an ủi:

"Mã huynh hãy nhớ, phải từ từ tiến lên, không được tham lam. Nhưng chịu chút khổ cũng là bình thường."

"Những đau khổ mà ta chịu đựng khi còn nhỏ, còn hơn gấp trăm lần ngươi lúc này!"

"Mã huynh, ta tuy đã truyền thụ Đại đạo lâm thân công cho ngươi nhưng cụ thể tu luyện như thế nào, những tâm đắc liên quan, thậm chí kinh nghiệm tu luyện, những thứ này đều không thể nói cho ngươi được."

"Mọi thứ đều cần ngươi tự mình mò mẫm."

Lý Phàm chắp tay:

"Được thần công này, đã là đại ân. Làm sao dám mong muốn nhiều hơn nữa!"

"Hôm nay sẽ không quấy rầy Nam Cung huynh đệ nữa. Ta tự về tu luyện."

Sau một hồi hàn huyên, Lý Phàm cáo biệt Nam Cung Hoằng Chiếu, trở về biệt viện của mình. Chức vụ trên danh nghĩa còn cao hơn Nam Cung Hoằng Chiếu. Nhưng diện tích viện lạc thậm chí còn nhỏ hơn đối phương một chút. Lý Phàm cũng không để ý, biến viện lạc thành dáng vẻ đỉnh núi Giải Ly. Ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu chính thức tu luyện ‘Đại đạo lâm thân công’. Trước mặt Nam Cung Hoằng Chiếu, bộ dạng không ra gì lúc trước, tự nhiên là Lý Phàm cố ý làm vậy. Chỉ là tìm một cái cớ rời đi mà thôi. Với mức độ cảm nhận đại đạo tinh tế của hắn, e rằng tốc độ tu luyện công pháp này sẽ vượt xa sức tưởng tượng của Nam Cung. Hơn nữa, Lý Phàm cũng không phải là tu luyện theo kiểu mò kim đáy bể. Hiện tại Lý Phàm đã có năng lực căn cứ vào tình huống đặc biệt của bản thân để sửa đổi công pháp. "Đại đạo lâm thân."

"Mà trong lòng ta, đã có bóng dáng đại đạo hiện ra."

"Cho nên..."

"Không cần đại đạo trời đất giáng lâm, chỉ cần trong lòng hư không, đạo huyền từ hư chuyển thực. Có thể mượn uy áp đại đạo, rèn luyện thân thể."

Lý Phàm mắt hơi híp lại, đạo võng vi mô trong thần niệm theo đó tỏa ra từng đợt ánh sáng yếu ớt.