Không chỉ là những năm này Lý Phàm ở trong luân hồi tự mình kinh nghiệm, còn có từ Tà Tô Bạch, cùng với Hoàn Chân thậm chí vô hạn trong biển chỗ nhìn trộm đến.

 Vô số cảnh tượng cực kỳ bi thảm, làm cho người kinh hãi đến cực điểm, những trận cảnh tận thế, trong khoảnh khắc xuất hiện trước mặt Tư Đồ Tinh.

 Dù cho từng là vô danh Chân Tiên, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng so với địa ngục còn kinh khủng gấp ức vạn lần, sắc mặt Tư Đồ Tinh vẫn hơi biến đổi.

 Tư Đồ Tinh không trốn tránh, đón nhận hết những hình ảnh ấy. Sau một chút trầm mặc, ông ta mới có chút chật vật mở miệng.

 Dù vậy, quan điểm của ông ta vẫn không thay đổi:

"Chúng sinh đều vong tại đạo yên bên trong, đây là số mệnh của chúng sinh dưới đại thế không thể thay đổi. Bởi vì cái gọi là theo đạo mà sinh, theo đạo mà mất. Trên đời không có bất kỳ ai trời sinh muốn phải chịu trách nhiệm cho sinh tử của người khác. Huống hồ, trong mắt chúng ta là Chân Tiên, những thứ này..."

"Tuyệt đại đa số đều không được coi là sinh linh ."

Âm thanh của Tư Đồ Tinh lúc đầu còn có chút yếu ớt, nhưng càng về sau, lại càng trở nên kiên định.

 Lý Phàm cười nhạo:

"Nói cả đống lời nghĩa chính ngôn từ, nhưng cũng chỉ là một câu: kẻ yếu không có quyền sinh tồn thôi. Vậy hôm nay, ngươi là thịt cá, ta là dao thớt. Ngươi bị phong ấn làm trụ trời, có gì mà nói?"

Tư Đồ Tinh há miệng định nói, nhưng không thể phát ra lời nào tự mâu thuẫn:

"Mạnh được yếu thua, ta không có lời nào để nói. Bị phong ấn làm trụ trời, cũng là do tài nghệ không bằng người, thuộc tự thân kiếp nạn."

"Chỉ là khuyên nhủ tiền bối, lấy hai ba trụ trời, chỉ có thể đổi được nhất thời an toàn. Muốn chân chính tìm được cách cứu thế, cần phải đến cái Bỉ ngạn đại thế . Với thực lực của tiền bối, chắc không có vấn đề..."

Tư Đồ Tinh còn muốn nói tiếp, nhưng đột ngột cảm nhận thấy đại đạo xung quanh lại càng thêm gò bó.

 Lần này, Lý Phàm không tiếp tục cho ông ta cơ hội giảo biện.

 Đại đạo hòa mình, ánh mắt, suy nghĩ, đều bị đóng băng phong ấn.

 Ngoài trừ Nguyên Thủy chi cốt, cơ tiên, giờ đây trong không gian, lại có thêm một cây trụ trời sừng sững.

 Nhưng dù sao căn cơ chỉ là vô danh Tiên chi ảnh, nên trụ trời thứ ba này rõ ràng "yếu ớt" hơn nhiều so với hai trụ trước.

 Thậm chí bởi vì nó không phải là đại đạo chân chính biến thành, nên không thể gánh vác nhiều áp lực đạo yên như hai trụ kia.

 Tuy vậy, Lý Phàm vẫn quyết định phong ấn Tư Đồ Tinh.

 Không phải vì sợ vị Pháp Vương thượng cổ này, mà mục đích chính là để trấn áp và từ từ thu thập những ký ức của ông ta từ quá khứ, giống như đã làm với Cơ Tiên.

 Theo quan điểm của Lý Phàm, giá trị của Tư Đồ Tinh thậm chí còn cao hơn Cơ Tiên. Cơ Tiên khi còn ở Tiên Giới chỉ là một tiên bộc với thân phận Vô Vi .

 Nhưng Tư Đồ Tinh lại là chấp chính tiên tương của Hoang Ai Tinh Vực. Từ những lời nói trước đó của ông ta, Lý Phàm có thể đoán ra rằng ông ta biết rất nhiều bí mật của Tiên Giới.

"Tiên Tương, nghe tên, hẳn là chúa tể một phương Tiên Vực. Ở cảnh vô danh, quả thực có tư cách thống lĩnh một phương. Mặc dù Tư Đồ Tinh nói bản thể thượng giới của mình bị ảnh hưởng bởi đạo yên kiếp nạn, khiến ký ức không hoàn chỉnh..."

"Nhưng sự thật thế nào, vẫn cần ta tự mình kiểm chứng."

Nếu như nội tâm của Cơ Tiên chỉ là một mớ ký ức rời rạc, thì ý thức của Tư Đồ Tinh lại giống như một viên minh châu sáng chói. Những ký ức, suy nghĩ của ông ta đều bị nén lại thành một điểm duy nhất, vô cùng kiên cố. Người ngoài muốn nhìn trộm cần phải cạy mở nó trước.

 Lý Phàm, với tư cách là một bậc thầy trong việc thao túng lòng người, cẩn thận quan sát chỉ trong chốc lát đã phát hiện ra sơ hở trong tâm lý của Tư Đồ Tinh.

 Không khỏi bật cười lạnh:

"Bản tôn vẫn mang theo bóng ma tâm lý từ đạo yên kiếp nạn. Chỉ cần bắt đầu từ điểm này..."

Lý Phàm bấm niệm pháp quyết.

 Phân thân Lý Bất Nhân cũng phối hợp.

 Chỉ thấy trong Chí Ám Tinh Hải, cùng với đạo yên trụ cột của Thủ Khâu hư ảnh, Nguyên Thủy, và Cơ Tiên, nhao nhao bắt đầu thu hồi lực lượng của mình.

 Dường như tất cả áp lực đều dồn lên người Tư Đồ Tinh.

 Đại hạ tương khuynh, làm sao chỉ một cây trụ có thể chống đỡ? Huống chi đây lại là đạo yên diệt thế.

 Tiếng cuộn sóng ầm ầm của đại triều vang vọng từ thiên ngoại, cùng với tinh vực ngoại giới và đại đạo hoàn chỉnh dường như tẩm bổ chí Ám Tinh Hải, nơi đó bắt đầu bốc lên từng luồng hắc khí đạo yên.

 Sâm nhiên đáng sợ, như quỷ mị.

 Đại đạo vừa phục hồi, chợt lại rối loạn.

 Tinh Hải bên trong sinh linh, nhao nhao tự dưng cảm giác được đại nạn lâm đầu. Mặc dù tuyệt đại đa số đều đang ở Huyền Hoàng giới, vô ưu nhạc thổ, bên trong ngủ say, nhưng như cũ bản năng lông mày nhíu chặt, thần sắc khó mà bình an.

 Thế nhân đã không chịu đựng nổi cảm giác này, huống chi những người "phía trên" thay thế nhân loại chống đỡ như Tư Đồ Tinh?

 Chính bởi vì chân chính cảm nhận được sự đáng sợ của đạo yên chi kiếp, lần nữa đối mặt nó, vị này, lúc trước còn đắc ý là kẻ hạ giới vô danh, trong chốc lát đã bị phá vỡ tâm phòng.

 Đại nạn lâm đầu, không còn vẻ thong dong như những lời nói trước đó nữa.

 Tiếng kêu sợ hãi, tiếng hô gào bản năng vang lên.

 Cảnh tượng không khác gì so với chúng sinh trong tận thế, như Lý Phàm đã hiện ra trong ảo ảnh trước đây.

"Vô danh Chân Tiên. Không hơn gì thế."

Lý Phàm nhìn Tư Đồ Tinh, giống như nhìn một gã hề, không khỏi châm chọc.

 Chỉ dựa vào một mình Tư Đồ Tinh để làm trụ trời, không thể chống đỡ được lâu. Lý Phàm cũng không muốn để đạo yên thực sự buông xuống.

 Nhìn thấy cơ hội đối phương bị phá vỡ, Lý Phàm phân ra một tia thần niệm, theo kẽ nứt tâm phòng mà tiến vào.

 Mặc dù không sánh được với suy nghĩ của Hoàn Chân, nhưng những ký ức như biển trào lên vẫn khiến Lý Phàm ngay lập tức chìm trong nỗi sợ hãi tột cùng.

 Tuy nhiên, nhờ kinh nghiệm sống sót trong những hoàn cảnh còn khắc nghiệt hơn, Lý Phàm sau một hồi thích nghi đã miễn cưỡng hoạt động một cách tự nhiên.

"Xem ra, Tư Đồ Tinh không nói dối."

"Quả thật, Tâm Hải nơi đây đã tàn khuyết không đầy đủ."

Lý Phàm nhìn xung quanh, phát hiện suy nghĩ của Tư Đồ Tinh không giống với người bình thường. Nó không liền mạch mà bị chia cắt thành những đoạn, giữa các đoạn là khoảng trống đen tối như mực.

 Từ những lỗ hổng đó, Lý Phàm cảm nhận được khí tức của đạo yên.

 Và vào lúc này, những khoảng trống trong suy nghĩ ấy đang dần dần khuếch trương ra ngoài, hô ứng với đạo yên bên ngoài.

 Chắc chắn, một ngày nào đó, chúng sẽ hoàn toàn thôn phệ tâm thần của Tư Đồ Tinh.

"Cho dù phân thân có trốn thoát khỏi đạo yên chi kiếp, nội tâm vẫn như cũ bị nó xâm chiếm từng bước. Không chỉ là đòn tấn công về mặt vật chất, mà còn là tinh thần."

Lý Phàm thận trọng né tránh những khoảng trống đó, trước tiên nhìn vào ký ức gần mình nhất và cũng dễ thấy nhất.

 Đó chính là khoảnh khắc huy hoàng nhất trong cuộc đời của Tư Đồ Tinh.

 Dù bản tôn đã vẫn lạc, nhưng phân thân của ông vẫn luôn ghi nhớ khoảnh khắc ấy trong lòng.

 Chính là lúc Tư Đồ Tinh chứng đạo vô danh!

 Khác với cảnh tượng cô độc của Cơ Tiên khi chứng đạo, trong trí nhớ của Tư Đồ Tinh, xung quanh ông có vô số thân ảnh Chân Tiên đứng thành hàng tả hữu, quan sát và chúc mừng.

 Xa xa ở chân trời, có một thân ảnh cao lớn được chúng tiên bảo vệ.

"Vì Tư Đồ Hạ!"

Tư Đồ Tinh, giữa âm thanh chúc mừng của mọi người, xa xa hướng về thân ảnh cao lớn ấy, khom người cúi đầu.

"Thưởng Hoang Ai Tinh Vực."

"Thưởng Tiên Thiên Linh Bảo."

"Thưởng mười vạn tiên bộc."

Từng tiếng thưởng vang vọng khắp không gian.

 Trong ánh mắt của mọi người, tâm tư Tư Đồ Tinh dậy sóng, cảm xúc bừng bừng trỗi dậy.