Tư Đồ Tinh chứng nhận chi đạo chính là Khắc .

 Lấy mình làm đao, giữa thiên địa, tất cả mọi thứ hữu hình và vô hình đều có thể khắc được.

 Ban đầu, hắn chịu sự dẫn dắt của vị Thượng Đức Minh đạo tiên với phương pháp minh đạo, rồi kết hợp với sở trường của mình, từ đó tạo ra môn đạo thuật độc nhất vô nhị trong thiên địa.

 Lễ chứng đạo của Tư Đồ Tinh trở nên long trọng đến vậy chính là bởi vì những vật điêu khắc tạo ra của hắn có thể được xem như sự thay thế cấp dưới của minh đạo.

 Tiên Giới tứ thánh quân, cao cao tại thượng.

 Họ chưa từng mở tiên lộ, cũng chưa bao giờ đả thông vô hạn suối nguồn. Mặc dù họ được chúng tiên kính trọng và đã có công lao vĩ đại trong hàng vạn kiếp, nhưng đối với phần lớn Chân Tiên của Tiên Giới, họ không từng trải qua giai đoạn "Trên đời không có tiên" ở thời Hoang Cổ. Đối với họ, sự tồn tại của tiên lộ và tính chất vô hạn của tiên lực đều là điều hiển nhiên, đã quen thuộc từ lâu.

 Tiên Giới tứ thánh quân trong suy nghĩ của họ chỉ là những biểu tượng thần thánh.

 Minh đạo tiên mới là người mà các Chân Tiên của Tiên Giới kính trọng nhất. Không chỉ vì tài năng thiên bẩm về minh đạo, mà còn vì minh đạo tiên có khả năng lĩnh hội và thấu triệt Tam Thiên Đại Đạo. Hơn nữa, ông còn chuyển hóa những nhận thức vô hình về đại đạo của mình thành các khắc họa hữu hình và trao tặng lại cho thế nhân.

 Ông để lại một cuốn Thái Thượng Đạo Thư , nói về tất cả các chân lý của thiên địa.

 Người ta nói rằng có gần một nửa số Chân Tiên vô danh của Tiên Giới đã sinh ra nhờ việc quan sát cuốn Thái Thượng Đạo Thư này.

 Thật đáng tiếc, cuốn Thái Thượng Đạo Thư từng trôi nổi ở trong Không bờ tinh vực , nơi mà chư tiên đều có thể quan sát, đã bị hủy hoại trong trận đại đạo yên kiếp của Tiên Giới.

 Người ta nói rằng vào khoảnh khắc trận đại triều đạo yên buông xuống, mỗi ký tự trong Thái Thượng Đạo Thư đều bùng phát ra ánh sáng vô tận, hóa thành luồng sáng mạnh mẽ, tạm thời ngăn chặn kiếp nạn đạo yên.

 Điều này mang lại cho những Chân Tiên đang ngộ đạo bên dưới một chút thời gian để tạm thoát khỏi kiếp nạn.

 Tuy nhiên, cuối cùng, vì chỉ là một thiên đạo thư, nó không thể ngăn chặn được kiếp nạn đáng sợ này. Cuối cùng, cùng với toàn bộ tinh vực, Thái Thượng Đạo Thư bị đạo yên nuốt chửng.

 Chỉ còn lại một chút các ký hiệu của đại đạo may mắn sống sót.

 Tư Đồ Tinh may mắn sinh ra trước khi Thái Thượng Đạo Thư biến mất, quan sát bên trong và chính xác xác định được con đường của mình.

 Đó chính là trở thành minh đạo tiên thứ hai!

 Phải biết rằng, mặc dù Thái Thượng Đạo Thư đã nằm trong không bờ tinh vực, nơi mà chư tiên đều có thể nhìn thấy, nhưng Tiên Giới sừng sững trên đỉnh núi Liên Sơn vô biên vô hạn.

 Chỉ riêng việc đi đến không bờ tinh vực đã không phải là điều mà tiên lực có thể xác định. Những ai có đủ năng lực, quyết tâm và vận khí để thực sự tới đó quan sát đạo thư là rất ít.

 Thái Thượng Đạo Thư giống như một pho tượng tựa vào núi, không thể di chuyển.

 Nhưng nếu có ai có thể điêu khắc và ghi chép lại đạo thư, thay đổi vị trí của nó để tất cả Chân Tiên trên thế gian không cần phải đích thân đến đó mà vẫn có thể quan sát được chân diện mục của đạo thư, đó sẽ là một công đức lớn lao!

 Tư Đồ Tinh đã lập chí ngay từ đó.

 Dù không có chỉ điểm trực tiếp từ đạo thư, việc trở thành minh đạo tiên thứ hai có thể nói là cực kỳ gian nan, nhưng với tư chất và vận may đặc biệt, sau khi trải qua nhiều thăng trầm, hao tổn nửa đời, cuối cùng Tư Đồ Tinh cũng đạt được cảnh giới vô danh.

 Chứng nhận được đạo Khắc , điều này có nghĩa là minh đạo tiên đã có người kế tục, và Tiên Giới vì vậy mà chấn động.

 Nhiều Chân Tiên vô danh từ khắp nơi đến tham dự, đó là khoảng thời gian rực rỡ nhất trong cuộc đời của Tư Đồ Tinh.

 Thật đáng tiếc....

 Hành động minh đạo không hề đơn giản như Tư Đồ Tinh tưởng tượng.

 Ban đầu, hắn vẫn có thể dựa vào ký ức về Thái Thượng Đạo Thư để khắc lại nhiều con đường.

 Nhưng theo thời gian, Tư Đồ Tinh dần phát hiện ra rằng xác suất thành công của mình càng ngày càng giảm, bởi vì sau khi chứng nhận đạo vô danh, cơ thể và khắc chi đạo của hắn dần xa lánh những con đường khác.

 Việc tiếp tục điêu khắc trở nên khó khăn.

 Hắn thử điêu khắc, thất bại, lại thử, lại thất bại.

 Cuối cùng, hắn từ bỏ hoàn toàn. Chỉ trong hiện thực tàn khốc này, Tư Đồ Tinh mới nhận ra sự cường đại của vị minh đạo tiên.

 Hành động minh đạo không phải là điều mà người bình thường có thể làm được.

 Thật đáng tiếc, sau khi để lại một thiên Thái Thượng Đạo Thư , minh đạo tiên đã biến mất mà không để lại dấu vết. Điều này khiến cho Tư Đồ Tinh không còn cơ hội hỏi làm sao để dung hòa tất cả các đạo lại với nhau, và mọi ý nghĩ đều trở thành không thể thực hiện.

 Tư Đồ Tinh không phải là kẻ dễ bị thất bại đánh gục.

 Dù không thể trực tiếp khắc họa con đường, nhưng hắn vẫn có thể khắc họa những cảm ngộ của mình và của chư tiên xuống.

 Dù chỉ là một cấp bậc thấp, nhưng vẫn có thể phổ độ cho thế nhân. Theo một ý nghĩa nào đó, mục tiêu trở thành minh đạo tiên thứ hai của Tư Đồ Tinh thực ra đã được thực hiện.

"Trên núi ?"

"Thái Thượng Đạo Thư ?"

Lý Phàm bước ra khỏi tàn niệm của Tư Đồ Tinh.

 Dù chỉ còn là tàn niệm, ký ức vẫn rất chân thực. Đặc biệt là khi trong ký ức có sự gia trì của Thái Thượng Đạo Thư, khiến cho sợi thần niệm của Lý Phàm gần như đắm chìm trong đó, suýt chút nữa đã bị lạc lối.

 May mắn thay, vì đạo yên kiếp nạn đang đến gần, tâm tư của Tư Đồ Tinh trở nên rối ren, giúp Lý Phàm kịp thời tỉnh táo lại.

 Thu lại sức mạnh của cột trụ trời và Hư Ảnh Thủ Khâu, cùng với sức mạnh bảo vệ phía dưới, kiếp nạn đạo yên dần dần biến mất.

 Nhưng Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng, dường như mỗi lần một cột trụ trời chịu áp lực, áp lực lại trở nên lớn hơn một chút.

"Xem ra, phương pháp lợi dụng kiếp nạn đạo yên để hù dọa này không thể sử dụng quá nhiều. Mỗi lần dùng đều tạo ra một sơ hở, khiến kiếp nạn đạo yên đến sớm hơn."

Tuy nhiên, điều này không nằm trong tầm quan tâm của Lý Phàm. Ít nhất thì, trong kiếp này, hắn vẫn còn có thể sử dụng phương pháp này bốn hoặc năm lần nữa, điều đó là đủ.

 Hơn nữa, sau khi đã trải qua một lần "đe dọa bởi kiếp nạn đạo yên", tâm hồn của Tư Đồ Tinh đã bị phá vỡ. Không còn giống như trước đây, nơi tâm trí hắn hoàn hảo không tì vết, Lý Phàm chỉ cần một chút công phu nữa là có thể quan sát mọi thứ một cách dễ dàng.

 Từ ký ức của vị Chân Tiên vô danh đã lâu, Lý Phàm thu thập được vô số thông tin quý giá.

"Người, leo núi để trở thành tiên."

"Liên Sơn Thánh Quân, chính là người đầu tiên leo lên Trên núi và tìm ra con đường để lên núi cho chúng sinh."

"Trên núi, vô hạn hải. Hai điều này hẳn tồn tại cùng một lúc trong thế giới."

"Cái gọi là tiên, dù tạo ra Tiên Giới từ núi, nhưng số mệnh của núi và biển cũng sáng tạo ra kiếp nạn đạo yên, điều này là không thể tránh khỏi."

Lý Phàm nhớ lại những gì mình cảm ngộ từ vô hạn hải, nơi hắn đã từng đến.

 So với núi và biển, Chân Tiên chỉ như những con kiến nhỏ bé. Nhưng khi những con kiến này leo lên, chúng đã giẫm lên cả núi và biển.

 Điều này gần như khiến Lý Phàm cảm nhận được một sức mạnh vượt qua thiên địa.

 Ngoài Liên Sơn và Quy Hải, còn có minh đạo tiên, người cũng thuộc về những nhân vật có khả năng miệt thị núi và biển.

 Trong ký ức của Tư Đồ Tinh, cuốn Thái Thượng Đạo Thư trôi nổi trên bầu trời ở không bờ tinh vực đáng kính và đáng sợ. Nó dường như muốn thấu hiểu hết những lý lẽ của núi và biển vô tận.

"Ta đã từng nhìn thấy các ký tự cổ xưa của Chân Tiên, bao gồm cả chữ Tạo hóa , có vẻ như cũng đến từ cuốn đạo thư này."

"Chỉ một hoặc hai ký tự thôi đã đầy ảo diệu. Khó có thể tưởng tượng cuốn đạo thư hoàn chỉnh sẽ rung động như thế nào."

Ngay cả ở Hạ Giới, cũng lưu truyền nhiều truyền thuyết về minh đạo tiên. Ban đầu, Lý Phàm biết về sự tồn tại của minh đạo tiên từ câu chuyện của Bách Hoa. Danh tiếng của minh đạo tiên vang vọng khắp nơi và có ảnh hưởng sâu rộng đến Tiên Giới.

 Tuy rằng Tứ Thánh Quân của Tiên Giới, thậm chí cả THủ Khâu Công, có lẽ mạnh hơn, nhưng chỉ xét về mức độ phổ biến, họ lại không thể sánh được.

 Điều này là do tính chất khác nhau của con đường mà họ đi.

"Minh đạo tiên đã sớm ẩn thân, không còn hiện diện trong thế gian. Có lẽ ông ấy đã rời đi Nguyên Sơ ."

"Với ba ngàn phương pháp minh đạo, khả năng siêu thoát của ông ấy là điều hợp lý."

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Phàm nảy sinh một chút nghi ngờ.

 Qua khoảng thời gian giao tiếp với các Chân Tiên, kể cả những Chân Tiên vô danh, Lý Phàm cũng đã miễn cưỡng hiểu được nguồn gốc của Tiên Giới và lý do tại sao kiếp nạn đạo yên buông xuống.

 Nhưng bây giờ, một câu hỏi không thể tránh khỏi đã xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

"Tiên Giới được tạo ra từ núi và biển."

"Nhưng tính chất khác biệt của chúng và mối liên hệ giữa Trên núi và Vô hạn hải là gì?"

"Dựa trên lý luận Chư ta quy nhất mà ta từng đưa ra, núi và biển rõ ràng là những tầng cấp mạnh mẽ tự nhiên. Ngược lại, điều này cũng thuyết minh rằng, dù trong vô số khả năng, chỉ có một tòa vô hạn hải và một tòa phía trên núi."

"Có lẽ, chung sống trong cùng một núi và biển, đây là cơ sở lý luận cho khả năng di chuyển giữa các khả năng khác nhau."

Suy nghĩ rất lâu, Lý Phàm cuối cùng khẽ lắc đầu.

 Chưa đạt đến cảnh giới đó, dù có suy nghĩ mơ màng đến đâu, thì rốt cuộc cũng không thể hiểu rõ được đạo lý bên trong. Nhưng khi núi và biển xuất hiện, nó lại giống như một sự chỉ dẫn cho Lý Phàm, người vốn đang chìm trong sương mù, đang dừng chân trên con đường bán tiên, chỉ ra phương hướng.

"Trước tiên không cần bàn về việc siêu thoát núi và biển."

"Đang ở trong núi và biển, nếu muốn thu được sức mạnh cường đại, thì không thể tránh khỏi việc cần phải dựa vào sức mạnh của núi và biển."

"Liên Sơn và Quy Hải, đó là tên gọi của hai vị Thánh Quân, cũng là biểu hiện cho sức mạnh thực sự của Tiên ."

"Ban đầu, mọi việc đều không có vấn đề gì, Chân Tiên giẫm lên núi và biển, tạo ra một thời đại huy hoàng. Nhưng vấn đề bây giờ là..."

"Sự hợp nhất của Sơn Hải ."

Từ những gì Lý Phàm đã lĩnh hội được trong ký ức của Tư Đồ Tinh, có vẻ như Tiên Giới được kiến tạo trên cái gọi là Phía trên núi .

 Khi núi và biển hợp nhất, tất cả những gì có trên núi sẽ rơi xuống đáy biển sâu.

 Và Tiên Giới cũng theo đó mà tan thành mây khói.

 Nhớ lại khi chính mình đã tận mắt chứng kiến kiếp nạn đạo yên, Lý Phàm chợt cảm thấy động tâm:

"Đạo yên chi kiếp, không đơn giản chỉ là việc Tiên Giới bị nuốt chửng bởi biển vô hạn."

"Mà là khi núi và biển hợp nhất, núi không còn là núi, và biển không còn là biển."

"Có lẽ, điều đó là sự trở về trước khi núi và biển tồn tại..."

Trước đây, Tôn Phiếu Miểu đã từng để lại một ngụ ngôn, và giờ đây nó lại hiện lên trong lòng Lý Phàm.

 Trong cuộc tranh chấp giữa núi và biển, biển hỏi núi:

"Cái gì gọi là vốn thuộc về đâu? Ngươi và ta đều có tuổi thọ vô hạn, liệu điều đó có phải là bẩm sinh chăng?"

Trong đầu Lý Phàm không khỏi hiện ra nhiều hình ảnh.

"Tư Đồ Tinh nói rằng sự hợp nhất của núi và biển là đại thế. Nhưng mấu chốt của việc giải quyết mọi vấn đề chính là tại sao núi và biển lại gặp nhau và hòa tan."

Lý Phàm nhìn xa về phía chân trời, nơi mà ngày đó, Hắc Thiên Y vượt qua giới hạn khả năng và lao tới.

"Có lẽ, chỉ trong cái gọi là Đại thế Bỉ Ngạn , mới có câu trả lời chân chính cho vấn đề này."

"Thiên Y, Tô Bạch, Minh đạo, Thủ Khâu..."

"Dù là những người mà ta đã tiếp xúc được hay chỉ là những nhân vật trong truyền thuyết lịch sử mà ta nghe nói, tất cả đều có thể hội tụ tại nơi đó."

Những khuôn mặt lần lượt hiện lên trong đầu, Lý Phàm không khỏi hít một hơi sâu, trấn tĩnh lại tâm trí đang xáo trộn.

 Bình tĩnh mà xét, thực lực của Lý Phàm còn cách những nhân vật đó một khoảng rất xa.

 Nhưng với việc nắm giữ Hoàn Chân chí bảo, một ngày nào đó khi hắn đạt đến cảnh giới của họ, đó sẽ là chuyện đã định trước, không thể nghi ngờ.

"Mấu chốt là, làm thế nào để đến đó."

"Nhìn vào tình hình trước mắt, việc ta dùng Mặc sát để thôn phệ, diễn hóa Tam Thiên Đại Đạo, dung hợp đạo vào một thân, vẫn là phương thức phù hợp nhất với ta."

"Đặc biệt là sau khi biết về sự tồn tại của Thái Thượng Đạo Thư ."

"Thật đáng tiếc, Thái Thượng Đạo Thư đã bị đạo yên nuốt mất từ lâu. Chỉ còn sót lại ba ký tự. Nếu không, chỉ cần thôn phệ được toàn bộ đạo thư, ta có thể ngay lập tức nhảy vọt đến cảnh giới siêu thoát."

Ý nghĩ này khiến Lý Phàm không tránh khỏi cảm thấy tiếc nuối. Thiếu đi một con đường tắt hoàn hảo có thể giúp hắn tiến nhanh hơn.

 Nhưng nghĩ kỹ lại, mặc dù đạo thư chân chính đã biến mất, nhưng những Chân Tiên từng nhìn thấy đạo thư trong lịch sử Tiên Giới vẫn còn sống sót, có lẽ vẫn có một số.

"Nếu có thể sống sót qua đại kiếp Tiên Giới năm đó, thì thực lực của họ tất nhiên không tầm thường. Rất có khả năng trước đây họ đã đến không bờ tinh vực và gặp được đạo thư. Những Chân Tiên như vậy, giống như Tư Đồ Tinh, đối với ta đều là những đại bổ dược!"

"Ít nhất, họ có thể tiết kiệm cho ta hàng trăm ngàn năm suy tư!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia tinh quang.

 Hắn đoán rằng nếu chỉ dựa vào bản thân mình để lĩnh ngộ đạo yên vạn tượng...

 Việc đó có thể tiêu hao vô hạn linh tính của Lý Phàm. Có lẽ, trong chu kỳ luân hồi vô tận, hắn sẽ có thể hoàn thành được điều đó.

 Nhưng hiệu suất sẽ cực kỳ thấp.

 Tại sao lại không trực tiếp hỏi tại tiên, thuận tiện hơn nhiều?

 Giống như hiện tại, khi hắn tuần tự thôn phệ các Chân Tiên, đại pháp sư, hắn đã có thể sơ bộ đan dệt được một tấm lưới đạo yên vạn tượng.

 Và bây giờ, nhờ vào việc hút lấy ký ức của Tư Đồ Tinh, tấm lưới này đã được mở rộng thêm nhiều lần.

"Vô danh Chân Tiên, tại giới hạn lý luận của một khả năng đơn nhất, chính là thân thể và đạo hợp nhất. Tiếp theo, muốn tiến xa hơn, chính là thôn phệ những khả năng khác và hòa hợp vào bản thân."

"Mà ta, mỗi một lần Mặc sát thôn phệ, đều có thể đạt đến cảnh giới của vô danh Chân Tiên. Chỉ cần tại một khả năng đơn nhất, theo Tam Thiên Đại Đạo, tất cả sẽ thuộc về ta. Khi đó, ta sẽ có thể trưởng thành và đạt đến sức mạnh ngang bằng với Tà Tô Bạch và Hắc Thiên Y."

"Chưa kể đến..."

Đôi mắt của Lý Phàm híp lại:

"Mỗi một vị Mặc sát đạo đạt đến cực hạn, đều là những cường giả chư ta quy nhất."

"Cái gì Tà Thiên Y, Hắc Tô Bạch..."

"Tất cả đều chỉ là món ăn trong mâm thôi."

Lạnh lùng cười một tiếng, từng tia Mặc sát hắc khí bao trùm Tư Đồ Tinh đã biến thành trụ trời, thu lấy nguồn năng lượng cần thiết cho tu hành của Lý Phàm.

 Trong Chí Ám Tinh Hải, nguy cơ luôn luôn rình rập. Nhưng cuối cùng, Lý Phàm đã có thể an tâm tu hành, tiêu hóa những thành quả đạt được trong thời gian qua.

 Chỉ một niệm, tấm lưới vô hình của đạo đã thoáng chốc bao phủ toàn bộ Chí Ám Tinh Hải.

 Phân tích và giải mã các kết cấu đạo hiện ra trong tinh hải.

 Và con đường thông qua bức tường cao phía ngoài cũng dần dần được mở ra, hoàn thiện thêm con đường tới Sóc Tinh Hải, liên tục hút lấy.

 Con đường duy nhất trên thế gian, dù là những kẻ tài năng bậc nhất, cả đời cũng khó mà hiểu thấu. Lý Phàm muốn lĩnh ngộ ba ngàn đại đạo cùng một lúc, điều đó sẽ khiến tiến độ chậm đến cực điểm.

 Đối với việc này, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý.

 Vì vậy, hắn không cầu sự hoàn hảo, chỉ là trước tiên dựng lên cái "thùng rỗng".

 Dù cho đó chỉ là hình dáng đơn giản nhất của các đạo lý, dễ dàng sụp đổ, không thể phát huy bất kỳ công dụng nào, nhưng sau này chỉ cần có người bổ khuyết, vậy là đủ.

"Trước tiên là tạo ra Phong Thần Bảng..."

"Sau đó là đồ hình tiên của thế gian."

Lý Phàm suy nghĩ trôi nổi, tấm lưới đạo yên vạn tượng do Mặc sát tạo ra dần dần lộ ra hình dáng ban đầu.

 Ba trụ trời, cùng với năm đạo Thủ Khâu hư ảnh, tất cả đều bị tấm lưới đạo ngày càng dày đặc bao phủ.

 Thời gian trôi qua.

 Khi Lý Phàm yên lặng, ý thức lại bị đánh thức, đã là trăm năm sau.

 Không phải do đạo yên kiếp nạn buông xuống làm gián đoạn, mà là do Lý Phàm cảm nhận được có người quay về, và chủ động tỉnh lại.

 Người đến chính là hóa thân của Đế Tam Mô từ mộng cảnh vô ưu.

 Trước đây, Đế Tam Mô đã xung phong đi tìm vạn thế ung, nhưng đi một lần mà không trở lại.

 Lý Phàm đã từng hỏi qua bản thể của Đế Tam Mô, nhưng ngay cả hắn cũng đã mất đi cảm giác đối với hóa thân mộng cảnh này.

 Chỉ biết rằng, từ khi tiến vào vùng tinh không của vạn thế ung, mọi liên hệ đã bị cắt đứt.

 Tưởng rằng mộng thân của Đế Tam Mô sẽ không bao giờ trở lại nữa. Nhưng không ngờ trăm năm sau, hắn lại vội vàng trở về.

 Không chỉ là mộng thân.

 Ngay cả bản thể của Đế Tam Mô, sau khi cảm nhận được những kinh nghiệm mà mộng thân đã trải qua trong những năm qua, cũng tỏ ra thay đổi sắc mặt.

 Không còn do dự, Đế Tam Mô muốn bái kiến Lý Phàm.

 Và lý do khiến cho vị trí giả này, không biết đã sống bao lâu, cũng phải động lòng chính là...

"Ngươi nói rằng ngươi đã theo vạn thế ung, đi qua một chuyến đến những khả năng khác?"

Hóa thân của Lý Phàm, nhìn vào Đế Tam Mô, người đã hợp nhất cả bản thể và mộng thân, trầm giọng nói.

"Không sai. Ta đã đi vào một khả năng khác, thực ra cũng không ở lại quá lâu. Sau khi nắm bắt được tình hình cơ bản, ta đã nhanh chóng trở về. Nhưng không ngờ, khi ta quay về đã là trăm năm sau. Mặc dù Khô Ảnh trước đây đã nói với ta rằng sẽ có những tình huống bất ngờ như vậy. Nhưng đột nhiên, trăm năm trôi qua, điều đó vẫn khiến ta có chút bối rối..."

Đế Tam Mô trong giọng nói đầy cảm thán.

"Về khả năng bên kia..."

"Là tình huống gì?"

Lý Phàm trầm ngâm hỏi.

"Thái Cổ mười ba đạo hình đều tồn tại. Tộc ta vẫn duy trì thịnh thế vô thượng."

Đế Tam Mô chậm rãi nói.

"A?"

Lý Phàm nhướng mày, cẩn thận nhìn chằm chằm vào Đế Tam Mô.

 Muốn từ trên mặt hắn, nhận ra sự thật giả trong lời nói.

"Chẳng phải đó là điều ngươi hằng mong muốn sao? Tại sao ngươi còn quay về? Là vì muốn tiếp tục bản thể của mình chăng?"

"Yên tâm, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Lý Phàm lạnh lùng nói.

 Đế Tam Mô lắc đầu:

"Tiền bối hiểu lầm rồi. Trong khả năng đó, vì không tồn tại nhân loại vô danh tàn sát, nên tộc ta vẫn còn sinh sôi nảy nở cho đến ngày nay. Mặc dù có xảy ra nhiều cuộc nội đấu, nhưng cuối cùng vẫn duy trì được trạng thái cường thịnh. Tuy nhiên..."

"Đạo yên chi kiếp vẫn đến."

"Hơn nữa, nó đến rất nhanh."

Trong giọng nói của Đế Tam Mô, Lý Phàm có thể nghe ra sự kinh hoàng ẩn giấu.

"Mười ba đạo hình đau khổ chống đỡ, nhưng có lẽ vẫn không thể thoát khỏi số phận hủy diệt. Thời gian còn lại cho tộc ta không nhiều."

"Vậy nên?"

"Ngươi muốn đưa tộc nhân của mình đến đây sao?"

Lý Phàm mơ hồ đoán được tâm tư của Đế Tam Mô.

 Đế Tam Mô gật đầu:

"Đúng, ta có ý định đó."

"Thế giới này, dù cũng đang gặp đạo yên kiếp nạn, nhưng so với bên kia, Hạ Giới Tinh Hải lại tương đối ổn định. Ít nhất còn một khoảng thời gian dài an toàn. Nếu như chỉnh đốn ở đây một chút..."

Lý Phàm cười:

"Nếu các ngươi có thể tự hoàn thành bước nhảy vọt, chắc hẳn ngươi đã không quay lại tìm ta."

Đế Tam Mô không phủ nhận, thản nhiên nói:

"Ta đang cần sự giúp đỡ của tiền bối."

"Trong khả năng bên kia, không hiểu sao, Huyền Hoàng giới không tồn tại. Vì vậy..."