Lý Phàm ra tay nhanh chóng và bất ngờ, giống như một bóng đen xuất hiện dưới mặt nước.

 Tiên thú của Sóc Tinh Hải nhận ra cuộc tấn công, thoáng giật mình, nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh. Tuy nhiên, trên khuôn mặt hắn hiện lên một chút giận dữ.

 Mang theo sức mạnh của đạo lưới, hắn định dùng nó để đè bẹp kẻ dám xâm phạm. Nhưng không ngờ rằng...

 Sức mạnh huy hoàng của đại đạo, không hiểu vì sao, khi tiến đến gần bóng tối kia liền tan rã như tuyết chảy, biến mất trong chớp mắt. Quyền lực mạnh mẽ của hắn, tưởng như có thể quét đi tất cả, lại không thể làm rung chuyển dù chỉ một chiếc lá.

 Không chỉ vậy, yếu tố cốt lõi của sức mạnh hắn.

- Đạo Võng.

- cũng đang tan biến!

 Giống như bóng tối đã ăn mòn một lỗ lớn trong Đạo Võng, và hắn đang rơi vào cái lỗ đen sâu thẳm đó.

 Ánh mắt phẫn nộ của Tiên thú Sóc Tinh Hải trong khoảnh khắc biến thành sợ hãi.

 Không Tiên, người đứng cạnh đó ban đầu định xem trò vui, cũng nhận ra điều bất thường và định ra tay cứu viện. Nhưng ngay lập tức, hắn cảm thấy một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai mình. Sức mạnh giống như cả ngọn núi đè xuống, khiến hắn không thể cử động.

 Hắn chỉ có thể bất lực đứng nhìn tiên thú kia bị bóng tối nuốt chửng.

"Chuyện này là thế nào?"

Khi mọi thứ lắng xuống, giọng nói lười biếng của Lý Phàm vang lên. Hắn hoàn toàn không đề cập đến tiên thú vừa bị trấn áp, như thể vừa tiện tay giết chết một con ruồi, không đáng để nhắc đến.

 Không Tiên hiểu rõ rằng hành động vô lễ vừa rồi của tiên thú đã chọc giận vị "Ẩn Đế" có tính khí thất thường này, nên mới dẫn đến kết cục như vậy.

 Nhớ lại rằng vị Giáp Vệ trưởng lão, người đứng thứ ba trong số các trưởng lão của Sóc Tinh Hải, vừa bị đánh bại dễ dàng như vậy, trong lòng Không Tiên lập tức cảm thấy lạnh lẽo.

 Những năm gần đây, hội đồng trị sự của Sóc Tinh Hải đã tiến hành nhiều phân tích về sức mạnh của vị Ẩn Đế này. Nhưng rõ ràng, khả năng mà hắn vừa bày ra hoàn toàn vượt xa khỏi mọi dự đoán.

"Ngay cả vị đại nhân kia, e rằng cũng không thể làm được đến mức này."

"Không lạ khi suốt những năm qua, biết rõ về sự tồn tại của vị này nhưng không ai dám đến gặp. Hóa ra là vì sợ hãi..."

Tâm trí của Không Tiên liên tục dậy sóng, nhưng cơ thể hắn lại vẫn giữ được tư thế cung kính, cúi đầu nói:

"Phát hiện đại đạo tại biên giới Tinh Hải có biến động, e rằng là do tiền bối triệu tập, nên ta mới vội đến xem xét."

Không Tiên không nhắc gì đến tiên thú vừa bị đánh bại.

"Hừ."

"Ta chỉ hút một chút cương thường đại đạo của các ngươi, hẳn là không có vấn đề gì chứ? Dù sao các ngươi cũng có đạo võng chống đỡ, gần đây lại có thêm hư ảnh nhận đạo của vài Chân Tiên."

Lý Phàm lạnh lùng hỏi.

 Không Tiên, nhìn thấy ngay cả vị trưởng lão tiên thú kia cũng bị bắt, làm sao dám có ý kiến. Hắn chỉ biết cúi đầu, gật đầu trả lời:

"Không có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả."

"Ta đã thức tỉnh từ lâu, giờ đây đạo yên đã bắt đầu tan biến, mọi thứ đang chuẩn bị để hồi sinh. Ta muốn tái lập Tiên Đình..."

Không Tiên đang nghĩ cách sẽ giải thích thế nào với hội đồng Sóc Tinh Hải khi quay về, nhưng lời nói tiếp theo của Lý Phàm vang lên như một tiếng sấm đánh trúng tâm trí hắn, khiến đầu óc hắn trở nên trống rỗng.

"Tái lập Tiên Đình?"

Không Tiên ngây người.

 Hình ảnh rộng lớn và huy hoàng của Tiên Giới trong quá khứ hiện lên trước mắt hắn.

"Đạo yên chưa biến mất hoàn toàn, việc tái lập Tiên Giới là không thể. Nhưng việc tái lập một khu vực Tiên Vực... thì có lẽ vẫn miễn cưỡng làm được."

Lý Phàm ngạo nghễ nói.

"Chẳng bao lâu nữa, mọi thứ sẽ xong. Khi đó, nếu các ngươi có hứng thú thì có thể đến tham quan. Tuy nhiên, những kẻ không phận sự, không biết cấp bậc lễ nghĩa thì đừng tới."

Không Tiên vẫn còn đang chìm đắm trong thông tin chấn động này, đầu óc mờ mịt. Hắn đang định trả lời thì cảm thấy vai mình bị đè nặng lần nữa. Cảnh vật trước mắt biến đổi, và khi tỉnh lại, hắn đã bị ném ra ngoài hàng vạn dặm.

 Tựa hồ có thứ gì đó cùng hắn bị ném ra.

 Nhưng vật đó chỉ bay xa ba ngàn dặm rồi dừng lại. Đứng yên trong không trung.

 Thoạt nhìn, giống như một cây cột đá.

 Trên đó khắc một chữ lớn: Tĩnh .

 Nhưng khi Không Tiên nhìn kỹ hơn, toàn thân hắn lập tức cảm thấy lạnh buốt, như thể rơi vào hầm băng.

 Cái gọi là cột đá này thực ra không phải cột đá, mà chính là tiên thú trưởng lão đi cùng hắn!

"Hắn là vệ đạo phó, người trụ cột trong việc sáng tạo đạo võng. Đã chìm đắm trong đạo võng nhiều năm, hòa mình cùng vạn đạo. Ngay cả đối mặt với những vô danh cũng vô cùng thành thạo. Trước đây, hắn còn ép lui ba vị đối thủ lớn mạnh... Thế mà bây giờ lại rơi vào kết cục này..."

Trong lòng Không Tiên không có cảm giác bi thương hay bất ngờ, mà chỉ còn lại nỗi sợ hãi khó diễn tả thành lời.

"Trước đây phân tích rằng vị Ẩn Đế này có được kỳ ngộ, học được diệu pháp của Thủ Khâu Công. Nhưng giờ xem ra, có lẽ Thủ Khâu Công đã cố tình truyền lại sức mạnh cho hắn. Với thực lực này, sợ rằng ngay cả Thủ Khâu Công cũng không sánh bằng..."

Càng nghĩ, Không Tiên càng cảm thấy lo sợ, hắn không dám đứng lại lâu hơn và vội vã chạy về Sóc Tinh Hải với tốc độ nhanh nhất.

 Sự việc này quá quan trọng, hắn phải nhanh chóng báo cáo.

.

 Lý Phàm lạnh lùng nhìn theo bóng dáng biến mất của Không Tiên, ánh mắt lại quay về phía chữ "Tĩnh" trên trụ đá.

 Mặc dù nhìn như cột đá, nhưng bản chất của nó khác hoàn toàn với các trụ trời như Nguyên Thủy.

 Đây chỉ là việc Lý Phàm sử dụng đạo lý "Khắc" để hóa hình ra, chứ không phải là sự kết tinh của đại đạo.

 Dù sao tiên thú này chỉ mượn sức mạnh của đạo võng, bản thân hắn không có bất kỳ con đường nào.

 Lý Phàm dùng sức mạnh của Vô Cực để cắt đứt toàn bộ liên hệ giữa tiên thú này và đạo võng. Sau đó, thực lực của hắn thậm chí còn không bằng Thiên Y trong tường cao.

 Dù bị hóa thành trụ đá, tiên thú vẫn giữ được cảm giác. Nhưng từ sự kiêu ngạo và cuồng vọng trước đó, giờ đây chỉ còn lại nỗi sợ hãi, tuyệt vọng và hối hận.

 Lý Phàm từ từ ăn mòn sự sợ hãi của tiên thú, từng chút một thăm dò vào nội tâm của hắn.

 Như dự đoán, bất cứ thứ gì liên quan đến đạo võng đều bị bao phủ bởi một lớp mơ hồ. Tuy nhiên, mọi chuyện nhỏ nhặt liên quan đến Sóc Tinh Hải và hội đồng trị sự lại rõ ràng trong mắt Lý Phàm.

"Liên minh Tân Sinh này đã hội tụ bốn vị vô danh và ba mươi sáu vị Chân Tiên..."

"Mặc dù không thể sánh với mười ba vị Thái Cổ Đạo Hình, nhưng vẫn đủ để trở thành một bữa tiệc thịnh soạn."

Trước đây, khi biết về thế lực khổng lồ của Sóc Tinh Hải, Lý Phàm còn chọn cách tránh xa. Nhưng giờ đây, trong lòng hắn chỉ dâng lên sự tham lam không thể kìm chế.

 Tuy nhiên, ngay khi nhận ra sự tham lam này, Lý Phàm khẽ nhíu mày và lập tức rút lui khỏi trạng thái "ăn ngốn nghiến" trong tâm trí.

 Hắn nhắm mắt lại, bình phục tâm tình.

"Vạn Tương Đạo Võng thôn phệ các vô danh, cưỡng ép chiếm đoạt con đường của kẻ khác. Phương thức tăng trưởng thực lực này quá nhanh, thậm chí không thể diễn tả bằng lời."

"Vì vậy, tâm tính của ta bị ảnh hưởng đôi chút. Nếu cứ tiếp tục, e rằng ta sẽ không thể tiếp nhận được sự tiến bộ chậm rãi."

"Thế gian có hàng ngàn đại đạo, ta có thể tìm được cách dễ dàng thôn phệ chúng. Nhưng chỉ có sự biến đổi thật.

- giả mới là điều cần ta tự mình chậm rãi lĩnh hội..."

Lý Phàm dường như ngộ ra, dục vọng thôn phệ trong lòng cũng dần tan biến.

"Mặc Sát Vạn Tương Đạo Võng, dù chỉ hướng siêu thoát, nhưng sự biến đổi giữa thật và giả mới là căn bản của ta."

"Pháp môn dù diệu kỳ, nhưng không thể làm lay động quyết tâm của ta."

Sau một khoảng thời gian dài tự vấn, Lý Phàm từ từ thoát khỏi trạng thái "mất kiểm soát" gần như trước đó.

 Mặc dù kế hoạch săn lùng vô danh vẫn không thay đổi, nhưng hắn không còn cảm giác khẩn trương hay vội vã như trước.

 Với sức mạnh hiện tại mà Lý Phàm nắm giữ, ngay cả khi bốn vị vô danh của Sóc Tinh Hải cùng tụ tập, nếu không tiếc cái giá phải trả, hắn vẫn có thể trấn áp tất cả. Hơn nữa, Sóc Tinh Hải chắc chắn không thể ngay lập tức cho toàn bộ vô danh Chân Tiên ra mặt trong lần thăm dò đầu tiên.

 Kế hoạch này thực hiện không hề khó khăn.

"Tuy nhiên, mồi nhử lại cần phải rèn luyện thật kỹ lưỡng."

Lý Phàm đưa tay ra, lòng bàn tay xuất hiện vài chục hạt ánh sáng mờ nhạt vụn vỡ.

 Những hạt ánh sáng này vốn là di tích còn sót lại của Tiên Vực, từng được Tôn Phiếu Miểu sắp xếp như quân cờ. Trong quá trình Nguyên Thủy chi cốt biến thành trụ trời, phần lớn Tiên Vực cũng đã sụp đổ và trở lại trạng thái Nguyên Thủy.

 Chỉ có một vài mảnh vụn còn tồn tại.

 Với những mảnh vụn này, Lý Phàm chưa thể tái tạo lại Tiên Vực ngay lúc này.

 Nhưng nếu chỉ để tạo ra một Tiên Đình với mục đích dọa người thì...

 Không có gì khó khăn.

"Tiên Giới được gọi là 'Tiên' vì hai lý do: một là nhờ thế lực của 'Phía trên núi', hai là nhờ sức mạnh vô hạn của 'Biển vô hạn'."

"Nếu ta có đủ hai điều này, dù không phải Tiên Giới thực sự, cũng có thể xem như Tiên Giới."

"Ta có Thủ Khâu Công hư ảnh cùng mấy đại trụ trời trong tay, có thể chống đỡ kiếp nạn đạo yên. Thế lực này đủ để ngụy trang, không lo thiếu thốn."

"Mấu chốt vẫn nằm ở thuộc tính vô hạn..."

Lý Phàm trầm ngâm, cảm thấy có chút do dự.

 Trước đây, khi cảm nhận được một sự tồn tại bí ẩn dưới đáy biển vô hạn, hắn đã thấy sự đáng sợ của nó. Điều quan trọng nhất là, hắn dường như có thể cảm nhận sự liên kết giữa phân thân và bản thể, thậm chí nhận thức được sự hiện diện của Hoàn Chân trong bản thể.

 Điều này khiến Lý Phàm dù đã tìm được phương pháp để tiến vào biển vô hạn, nhưng trong trăm năm qua, hắn không dám thử lại lần thứ hai.

 Trong sự do dự, Lý Phàm quyết định chủ động tìm đến Hoàn Chân để hỏi thăm.

 Dù sao, sau lần dẫn động trước đó, trải qua mưa gió dữ dội và trăm năm tu luyện, Lý Phàm cảm thấy rằng giờ đây mình có thể tiếp nhận những suy nghĩ sâu xa hơn.

 Không lâu sau khi truyền đạt ý niệm, Lý Phàm quả thực nhận được câu trả lời từ Hoàn Chân .

 Lần này không giống trước, không chỉ đơn giản là những cảm xúc lướt qua. Cũng không phải như lần trước với sự suy tư mạnh mẽ như sóng to gió lớn.

 Mà là một sự chỉ dẫn cụ thể, giống như một sự hướng dẫn rõ ràng.

 Lý Phàm cẩn thận thưởng thức nội dung của chỉ dẫn, dần dần, nét mặt hắn trở nên đầy kinh ngạc.

 Sự chỉ dẫn này dường như là một môn thần thông!

 Gọi là "dường như" vì nội dung được truyền lại hoàn toàn khác với bất kỳ thần thông nào mà Lý Phàm từng biết.

 Thần thông thường được học theo cách tu luyện từ không đến có, từ lạ lẫm đến quen thuộc, rồi đạt đến mức làm chủ nó. Đó là một quá trình tu luyện dần dần và phải trải qua thời gian.

 Nhưng lần này, Hoàn Chân đã chỉ cho Lý Phàm một cách để bỏ qua hoàn toàn quá trình tu luyện đó và tiến thẳng đến kết quả.

 Giống như một câu chú ngữ, chỉ cần đọc lên là có thể đạt được hiệu quả.

 Lý Phàm bán tín bán nghi, nhưng quyết định thử nghiệm ngay.

 Dĩ nhiên, xuất phát từ cẩn trọng, hắn không thử trên bản thể của mình mà thay vào đó là phân thân Lý Bất Nhân.

 Sau khi thực hiện chỉ dẫn, Lý Bất Nhân không cảm thấy có bất kỳ thay đổi nào rõ ràng.

 Tuy nhiên, dựa vào ký ức từ lần trước, Lý Bất Nhân tiếp tục liên kết với biển vô hạn.

 Bởi vì đã có liên kết từ trước, hắn không cần phải thực hiện những bước phức tạp như lần trước. Chỉ với một ý niệm, Lý Bất Nhân lại quay trở lại vùng biển mênh mông vô tận!

 Mặc dù đây không phải lần đầu tiên gặp lại biển vô hạn, nhưng Lý Bất Nhân vẫn bị cảnh tượng trước mắt làm rung động.

 Nhưng lần này khác biệt là, khi thân hắn ở giữa biển vô hạn, tiếp nhận áp lực của hàng triệu năm, Lý Bất Nhân không cảm thấy bất kỳ áp lực nào.

 Giống như hắn đang sở hữu viên ngọc Tị Thủy trong truyền thuyết, với một lớp phòng hộ bao quanh, ngăn cách hoàn toàn áp lực từ nước biển, và cho phép hắn thoải mái rong chơi trong biển vô hạn.

"Chuyện này..."

Lý Bất Nhân dám khẳng định rằng ngay cả các Chân Tiên vô danh cũng không thể có trải nghiệm đặc biệt này. Ngay cả những cường giả đã siêu thoát cũng chưa chắc có thể yên bình như vậy khi ở đáy biển vô hạn.

 Nhưng Hoàn Chân chỉ bằng một môn diệu pháp, đã làm được điều đó.

 Lý Bất Nhân cảm thấy choáng váng, hắn cố gắng lĩnh hội sự thay đổi xảy ra trên người mình.

 Hắn nhận ra rằng trước đây không thể nhận thức được sự thay đổi của bản thân, là bởi vì diệu pháp của Hoàn Chân đã vượt ra ngoài khả năng nhận thức của chính mình.

 Khiến cho hắn, một phàm nhân vốn không thuộc về nơi này, trở nên hòa hợp với biển vô hạn, như thể hắn là một phần của nó.

 Vì đã trở thành một phần của biển vô hạn, nên hắn không cảm nhận được áp lực từ chính nó.

 Lý Bất Nhân hiểu rõ rằng đây chắc chắn là một môn thần thông vô cùng cao siêu.

 Nhưng khi nhìn xung quanh, trước biển vô hạn vô tận ngưng tụ bởi thời gian và sự kiện, trong khoảnh khắc, Lý Bất Nhân cảm thấy mờ mịt, không biết phải làm gì tiếp theo.

 Trong lúc hắn đang suy tư, đột nhiên xung quanh có sự rung động.

 Như thể lớp bảo hộ Tị Thủy Châu sắp bị phá vỡ, áp lực từ biển vô hạn lại muốn đè xuống một lần nữa.

"Hóa ra, sự thay đổi này chỉ là một trò lừa bịp tạm thời, có hiệu lực trong một khoảng thời gian nhất định."

Lý Bất Nhân hiểu ra.

 Không dám lơ là, hắn nhanh chóng rời khỏi biển vô hạn và trở về hiện thế trước khi hiệu lực của thần thông biến mất.

 Nhờ có sự trợ giúp của Hoàn Chân , lần này phân thân của hắn đã thoát khỏi biển vô hạn mà không gây chú ý cho sự tồn tại kinh khủng dưới đáy biển.

"Hơn nữa, nếu có phương pháp này gia trì, ta có thể điều động sức mạnh từ biển vô hạn mà không phải lo về áp lực hay sự nổi loạn của biển."

Lý Phàm hồi tưởng lại toàn bộ quá trình khám phá, trong lòng không khỏi kích động.

 Sức mạnh tiên lực có thể diễn hóa qua sự tách ly điệp của Tiên Liệt.

 Lý Phàm biết rằng tiên lực vốn mang thuộc tính vô hạn, nhưng một cá nhân chỉ có thể điều khiển một mức giới hạn nhất định của tiên lực. Mức giới hạn này phụ thuộc vào thực lực của bản thân.

 Tiên lực của Chân Tiên vô danh chắc chắn vượt xa các Chân Tiên thông thường.

 Còn Thủ Khâu Công, ở cùng mức với Chân Tiên vô danh.

 Nhưng bây giờ, nhờ thần thông mà Hoàn Chân truyền lại, Lý Phàm dường như có thể vượt qua mọi giới hạn đó, tiếp cận và điều động tiên lực vô hạn...

 Lý Phàm không thể kiềm chế được sự phấn khích, hắn muốn thử lại ngay lập tức.

 Nhưng phát hiện...

 Thi pháp đã thất bại.

"Hả?"

Chưa từ bỏ ý định, Lý Phàm thử lại vài lần và cuối cùng nhận ra vấn đề.

 Không phải hắn làm sai điều gì, mà chính thần thông này chỉ có thể sử dụng một lần duy nhất trong một khoảng thời gian.

"Chẳng lẽ đây là một loại thần thông chỉ có thể dùng một lần?"

Lý Phàm cau mày, nhưng sau khi cảm nhận kỹ hơn, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Không phải là chỉ dùng một lần."

"Mà là cần một khoảng thời gian hồi phục trước khi có thể sử dụng lại."

"Điều này..."

"Thật giống như..."

"Kỹ năng?"

Lý Phàm cảm thấy thật kỳ lạ.

 Trong lúc suy nghĩ, Lý Phàm chợt nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng kiểm tra biểu hiện của Hoàn Chân .

 Sau những thông tin về tên, niên linh và tiến độ bổ sung năng lượng, phía trước phần khóa lại vật phẩm bỗng xuất hiện thêm một dòng chữ.

 Thần phù hộ: Huyễn cũng thật.