Ngoài việc hiểu sâu hơn về Hồng Hoang Tiên Giới, điều khiến Hỗn Độn Vô Danh chú ý nhất chính là vị ẩn đế kia.

 Bởi vì trong truyền thuyết cổ xưa về Tiên Giới, Tiên Giới Thánh giả là người có khả năng vượt qua giới hạn của Chân Tiên với đại thần thông vô thượng.

"Tiên Giới tự hủy diệt, tứ thánh quân cũng đều biến mất không dấu vết. Nếu vị này đã đi ra khỏi con đường 'Hóa thánh', vậy thì liệu có phải..."

Mỗi khi Hỗn Độn Vô Danh nghĩ đến đây, trong lòng ông không thể kiềm chế được mong muốn gặp gỡ vị ẩn đế kia.

 Tuy nhiên, dù đã chứng đạo nhiều năm, Hỗn Độn vẫn giữ được sự bình tĩnh.

"Chuyện này không thể vội vã. Cần phải bàn bạc thêm."

"Tốt nhất là có thể liên hệ với những vị khác cùng hành động. Chỉ riêng ta, e rằng khó lòng thu hút được sự chú ý của thánh giả."

Hỗn Độn Vô Danh suy nghĩ về những câu chuyện liên quan đến tứ thánh quân của Tiên Giới xưa kia.

 Thái Dịch , Liên Sơn , Quy Hải , Kinh Phần .

 Thái Dịch Thánh Quân, theo truyền thuyết, là sinh linh đầu tiên xuất hiện trong thế giới, chứng kiến quá trình thế giới hình thành từ hư vô. Trí tuệ của ông là vô biên.

 Liên Sơn Thánh Quân, mở ra con đường thành tiên từ núi cao, là người tiên đầu tiên của thế giới, sức mạnh vô cùng khó lường. Nếu so sánh sức mạnh của các Chân Tiên, thì Liên Sơn Thánh Quân chắc chắn là người đứng đầu, vượt trội nhất.

 Quy Hải Thánh Quân, mở thông "Vô hạn suối", giúp tiên nhân đạt đến sự biến đổi về chất. Qua thời gian dài, vô hạn suối đã biến thành biển cả mênh mông. Ông có thể sử dụng biển cả để chế ngự núi non, uy lực của ông không thua kém Liên Sơn Thánh Quân.

 Kinh Phần Thánh Quân...

 Nghĩ đến đây, Hỗn Độn Vô Danh cảm thấy lạnh lẽo.

 Ông âm thầm tụng niệm để xua tan cảm giác e ngại đó.

 Kinh Phần Thánh Quân là vị thánh cuối cùng chứng đạo trong lịch sử Tiên Giới. Mặc dù Tiên Giới mở ra vô hạn pháp, nhưng đạo cũng có sinh diệt, thịnh suy. Thậm chí Tiên Giới cũng không thể tránh khỏi điều này.

 Nhưng nhờ Kinh Phần Thánh Quân, người đã dùng bản thân để phong tỏa sự tiêu diệt của đạo, Tiên Giới mới có thể duy trì sự sống mạnh mẽ. Khi đại đạo thịnh trở lại, Kinh Phần Thánh Quân sẽ phóng thích đại đạo.

"Có câu nói: 'Kinh Phần phệ đạo bắt đầu ở trên hoang lăng.'".

 Chính vì bốn vị Thánh Quân đã gánh vác Tiên Giới, thế giới mới có thể tồn tại với sinh cơ dồi dào.

 Nhưng vì trách nhiệm quá lớn, họ không thể quản lý hết mọi thứ. Vì vậy, Tiên Giới mới có các đời Tiên Đế.

 Ban đầu, Chân Tiên trên thế gian vẫn nhớ đến danh tiếng của tứ thánh quân và tôn thờ họ. Nhưng theo thời gian, tứ thánh quân dần không xuất hiện, và sự tồn tại của họ chỉ còn là một ký hiệu trong tâm trí chúng tiên.

 Sự thay đổi bắt đầu khi Kinh Phần Thánh Quân từ bỏ trách nhiệm của mình.

 Mặc dù nghe có vẻ bất kính, nhưng sự thật là thế.

 Sau nhiều năm giữ đạo không để Tiên Giới tiêu vong, Kinh Phần Thánh Quân đột ngột "từ chức."

Ông cười lớn ba tiếng và phóng thích đạo tiêu diệt chưa hoàn thành của mình.

 Cơn gió mang đầy sự mục nát đã tràn qua Tiên Giới, phá hủy tất cả, ngay cả Chân Tiên cũng khó mà chống lại. Toàn bộ Tiên Giới chìm trong tổn thất nặng nề.

 Tuy nhiên, đối với một Tiên Giới với nguồn năng lượng vô tận, những tổn thất này không đáng kể. Chỉ cần thời gian, mọi thứ có thể khôi phục lại.

 Nhưng vấn đề là Kinh Phần Thánh Quân đã không còn xử lý những tiêu diệt này.

 Không ai có thể tiếp tục gánh vác trách nhiệm này, và vì vậy, cơn gió mục nát tiếp tục lan rộng, thỉnh thoảng trở thành những cơn bão tàn phá Tiên Giới.

 Một trong bốn cột trụ của Tiên Giới đã biến mất.

 Ba vị thánh quân còn lại đã cố gắng thuyết phục Kinh Phần Thánh Quân quay lại, nhưng kết quả không rõ.

 Sau một thời gian yên tĩnh, dị tượng lại xuất hiện ở khắp nơi trong Tiên Giới, và lần này, sự hủy diệt càng lan rộng hơn.

 Chính quyền Tiên Đế, dưới sự chỉ đạo của ba thánh quân, đã phân chia lãnh thổ cho các vô danh để trấn áp dị tượng, và nhờ sự hợp lực của chúng tiên, Tiên Giới mới tạm thời ổn định lại.

 Hỗn Độn Vô Danh từng là một trong những vô danh đó.

 Khi hồi tưởng lại, ông không thể nhớ rõ đã trải qua bao nhiêu đời Tiên Đế kể từ đó.

 Về sau, Tiên Giới dần thích nghi với những dị tượng từ cơn gió mục nát. Chúng tiên chấp nhận nó như một phần tự nhiên của Tiên Giới.

 Kinh Phần Thánh Quân, dù không hỏi đến sự đời, nhưng ông vẫn tồn tại và cảm nhận được mọi thứ. Những Chân Tiên nào có ý nghĩ không tốt đều bị ông nuốt chửng.

 Đây là đại kiếp đầu tiên của Tiên Giới, nhưng chỉ đối với Chân Tiên mà thôi.

 Sau khi nuốt vô số Chân Tiên, Kinh Phần Thánh Quân lại phóng thích những gì ông đã hấp thụ, tái tạo lại Tiên Giới.

 Dù vậy, số người còn nhớ đến ông rất ít.

 Kinh Phần Thánh Quân không còn được gọi là thánh quân nữa, mà chỉ còn là "Kinh Phần Đại Thánh."

Hỗn Độn Vô Danh, người đã may mắn sống sót, luôn kính sợ ông, không dám gọi tên ông một cách tùy tiện.

 Chính nhờ sự từ chối trách nhiệm của Kinh Phần Thánh Quân, mà câu chuyện về sự siêu thoát của Chân Tiên mới được truyền tụng đến ngày nay.

 Kinh Phần Thánh Quân nuốt chửng quần tiên, không chỉ gây ra sự sợ hãi mà còn khiến một số Chân Tiên bị chấn động bởi sức mạnh mà ông thể hiện. Từ đó, họ càng thêm kính phục và tôn thờ ông một cách cuồng nhiệt.

 Đối với những "tín đồ" này, Kinh Phần Thánh Quân hầu như không quan tâm. Nhưng vì thường xuyên bị nghĩ đến, ông đã nhìn thấu nội tâm của họ vài lần.

 Có ba người trong số họ được Thánh Quân ưu ái, và sau đó, họ được chỉ định trước mặt mọi người, thoát khỏi ràng buộc và siêu thoát.

 Điều này càng khiến các tín đồ của Kinh Phần Thánh Quân thêm cuồng tín.

 Sau đó là một cuộc thanh tẩy khác, tiêu diệt những kẻ chửi rủa và loại bỏ người cuồng tín. Chỉ còn lại bốn chữ danh hào mờ nhạt trong thế gian.

 Về phần Kinh Phần Thánh Quân đã đi đâu sau khi Tiên Giới phá hủy, điều này không phải là điều mà Hỗn Độn Vô Danh có thể biết.

"Vị ẩn đế đó, chắc chắn thực lực không bằng tứ thánh của Tiên Giới."

"Tuy nhiên, nếu ông đã bước trên con đường hóa thánh, việc siêu thoát khỏi Chân Tiên có lẽ cũng không quá khó khăn với ông."

"Dù sao, việc nhiều Thiên Đế trong Hồng Hoang Tiên Giới cùng thiên ngân liên quan chặt chẽ đến ông, điều đó chứng tỏ ông có mối liên hệ mật thiết với vô hạn hải."

"Mà để siêu thoát và vượt qua bờ bến, đó chính là điểm mấu chốt nhất."

Hỗn Độn suy nghĩ miên man một lúc lâu, thay vì đi tìm những vô danh khác, ông quyết định gọi "Không tiên" trước.

 Không tiên là người có nhiều liên hệ với ẩn đế nhất ở Tinh Hải, hàng trăm năm nay, mỗi khi có thông báo, đều do hắn đảm nhận.

 Hỗn Độn cẩn thận hỏi Không tiên về mọi chi tiết trong các cuộc tiếp xúc với ẩn đế, rồi dựa vào đó suy đoán tính cách của vị ẩn đế này.

"Có vẻ như, ông ấy không phải là người quá khó tiếp xúc."

"Nói một cách khách quan."

Trong mắt Hỗn Độn Vô Danh, việc biến con người thành trụ đá chẳng là gì đáng ngạc nhiên.

 Sau khi xong việc với Không tiên, Hỗn Độn càng suy nghĩ và cảm thấy cần phải quyết định sớm.

 Thế là một nhóm vô danh ở Tinh Hải lại tụ tập lần nữa.

 Người đầu tiên lên tiếng là một kẻ áo đen có mèo trắng trên vai:

"Những gì chúng ta thấy chưa chắc là sự thật. Ẩn đế chưa chắc là ẩn đế. Ngay cả khi Hồng Hoang Tiên Giới là do ông ta sáng tạo, điều đó không có nghĩa là chúng ta biết được sức mạnh thực sự của ông ta. Sau khi Tiên Giới bị phá hủy, chấp chính Tiên Đế cũng biến mất không dấu vết. Có khi ông ta chỉ gặp may mà nắm quyền. Ai biết được?"

"Nếu ông ta thực sự từng giữ chức Tiên Đế, chẳng lẽ không phải ông ta sẽ tìm chúng ta ngay từ khi mới giáng phàm sao?"

"Làm sao có khả năng yên lặng sống bên cạnh chúng ta suốt bao nhiêu năm như vậy?"

Người thứ hai nói, bạch y trên vai là mèo đen, giọng đầy châm chọc.

 Một người với bàn tay lớn màu xanh cũng lên tiếng đồng tình:

"Khu vực mà vị ẩn đế này chiếm giữ... có vẻ kỳ quặc."

"Chính là thánh thương cố thổ."

Nghe đến thánh thương, thần sắc của đám Chân Tiên đều thay đổi.

 Trong những cuộc chiến với tiên thú trước đây, những tổn thất lớn nhất của họ đều do thánh thương gây ra.

 Sau một khoảng im lặng, Hỗn Độn nói:

"Bá Yên đạo huynh, ta nghĩ ngươi quá lo lắng. Thánh thương sao có thể so sánh với vị ẩn đế kia được?"

"Đúng là thánh thương đã gây ra nhiều thương tích cho chúng ta, nhưng nó không có liên quan gì đến vô hạn hải, đó mới là điều quan trọng nhất."

Mèo đen phản bác ngay:

"Hỗn Độn ngươi có lẽ không biết rằng thánh thương tiền thân chính là Thương Tiên Chu, được tách ra từ Huyền Thương Tiên chu. Đã có thánh thương, làm sao biết chắc rằng sẽ không có thêm thánh huyền?"

"Huống chi, ngươi nghĩ rằng thánh thương không liên quan gì đến vô hạn hải sao? Ta cho rằng điều đó chưa chắc đã đúng. Thánh thương biến mất trong Tinh Hải chỉ trong một ngày. Không phải nó đã trốn đi đến nơi nào có thể kết nối với vô hạn chi lực sao? Nếu không có sự kết nối đó, làm sao nó có thể làm được những điều như vậy?"

Lời của mèo đen khiến Hỗn Độn không biết nói gì.

 Nhưng với kinh nghiệm của mình trong Tiên Giới, Hỗn Độn không thích tranh cãi với người khác.

 Thế là ông im lặng không nói.

 Bạch y thân ảnh trên vai mèo đen, nhẹ nhàng vỗ mèo đen, khiến âm thanh của nó im bặt.

 Bạch y thân ảnh nói:

"Suy luận của mèo đen cũng không phải không có lý. Nghĩ kỹ lại, việc ẩn đế đột ngột xuất hiện đúng là có nhiều điều khó giải thích."

"Tuy nhiên..."

Bạch y thân ảnh cười cười:

"Tất cả những điều này hoàn toàn không phải trọng điểm."

"Mấu chốt là, sức mạnh thực sự của ông ta là như thế nào."

"Nếu chúng ta có thể đánh bại ông ta, bất kể ông là ẩn đế hay ai khác, thì tất cả những gì ở Hồng Hoang Tiên Giới đều thuộc về chúng ta. Thậm chí là cả quyền năng liên kết với vô hạn hải..."

Lời nói này khiến tâm trí đám Chân Tiên rung động, thần sắc không thể kiềm chế.

 Chỉ có Hỗn Độn cảm thấy bất ngờ.

 Ông không ngờ rằng những người bạn đồng hành của mình, vốn rất lý trí, lại có thể đưa ra những phán đoán mê muội như vậy.

 Ánh mắt ông lướt qua bạch y trên vai mèo đen, sau một lúc lâu, ông khó khăn lên tiếng:

"Chư vị còn nhớ đến Kinh Phần Đại Thánh chứ?"

"Kinh Phần Đại Thánh?"

Đây là một cái tên vô cùng cổ xưa.

 Ít nhất một nửa số người ở đó chưa từng nghe qua danh hiệu này, và họ có vẻ bối rối.

 Những người đã nghe qua, thì trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

 Nhưng rất nhanh, họ phản bác:

"Hỗn Độn đạo huynh, ngươi thật hồ đồ! Cái gọi là ẩn đế chỉ là người sáng tạo ra một mảnh Tiên Thổ nhỏ bé mà thôi. Làm sao có thể so sánh với Kinh Phần Đại Thánh?"

"Hồng Hoang Tiên Giới thực ra quy mô còn không bằng động phủ của ta ngày xưa. Nếu Tiên Giới còn tồn tại..."

"Hỗn Độn đạo huynh ngươi đúng là thích nói quá. Nếu ẩn đế kia thực sự có năng lực như Kinh Phần Đại Thánh, thì dù chúng ta bị ăn sạch, còn có gì để bàn nữa?"

Hỗn Độn Vô Danh nghe những tiếng phản bác xung quanh, dần dần nhận ra nguyên nhân khiến họ có phán đoán khác biệt so với mình.

 Thứ nhất, họ chưa từng trực tiếp đi đến Hồng Hoang Tiên Giới. Họ chưa tận mắt chứng kiến sức mạnh của ẩn đế khi phân đất phong hầu cho Thiên Đế. Họ chỉ dựa trên lời kể của mình mà dễ dàng phán đoán sai.

 Thứ hai, lòng tham của họ đối với quyền năng vô hạn hải đã che mờ lý trí.

 Thứ ba, và cũng là điều quan trọng nhất, niềm tin của họ được củng cố bởi mèo đen.

"Quang ta Tinh Hải, hội tụ nhiều tiên nhân hơn Sóc Tinh Hải."

"Nhưng..."

Nghĩ đến âm thanh vang dội từ bầu trời Hồng Hoang Tiên Giới, Hỗn Độn nhanh chóng đưa ra quyết định:

"Chính các ngươi tự quyết định."

"Ta thì không đi."