Quyết định của Hỗn Độn Vô Danh khiến chúng tiên ở Sóc Tinh Hải bật cười, nhưng vì Hỗn Độn từ trước đến nay nổi tiếng cẩn thận, họ cũng không lạ gì điều này.

 Nam tử áo trắng khẽ vuốt đầu mèo đen trên vai, trêu chọc nói:

"Yên tâm, Hỗn Độn đạo huynh. Khi chúng ta bắt được tên ẩn đế giả thần giả quỷ kia, Tiên Đình trên bầu trời Hồng Hoang Tiên Giới chắc chắn không thể thiếu chỗ cho ngươi. Dù ngươi không có công lớn, thì cũng có khổ lao."

Chúng tiên còn lại cùng cười vang.

 Hỗn Độn chẳng mảy may bận tâm.

 Dù lời nói của Thiện Hóa khó nghe, nhưng hắn đã nói trước mặt mọi người, chắc chắn sẽ không đổi ý. Điều này mang lại cho hắn nhiều lợi ích hơn là hại.

 Nếu ẩn đế quả thật như họ nghĩ, không chịu nổi một kích, thì với công lao trước đây, hắn cũng có thể giành lấy một vị trí tại Hồng Hoang Tiên Giới.

 Nhưng nếu họ hoàn toàn sai lầm...

 Hỗn Độn Vô Danh âm thầm tính toán.

"Chỉ tiếc Nghịch hiện giờ không có ở đây, nếu không ta đã không cần phải lo nghĩ như vậy."

Hỗn Độn liếc nhìn mèo đen trên vai Thiện Hóa, trong lòng lạnh lùng lẩm bẩm.

 Trong khi đó, Lý Phàm chưa hề biết gì về những gì đang diễn ra tại Sóc Tinh Hải.

 Từ sau khi phong hầu cho năm vị Thiên Đế ở Hồng Hoang Tiên Giới, hắn đột nhiên có một cảm ngộ mới mẻ chưa từng có.

 Hắn thả dây dài, gạt bỏ mọi thứ liên quan đến Hỗn Độn Vô Danh và tập trung nghiên cứu sự biến hóa này.

 Cảm ngộ này đến từ Tọa Thiên Quyết .

 Từ khi hắn đạt tới bán tiên, Lý Phàm nghĩ rằng công pháp này sẽ mất hiệu lực. Thực tế dường như đúng như hắn dự đoán, dù hắn có giúp bao nhiêu tu sĩ thăng tiến, hắn cũng không nhận được bất kỳ sự phản hồi nào.

 Nhưng lần này, sau khi phong hầu cho năm vị Thiên Đế, Hồng Hoang Tiên Giới mới thực sự ổn định. Từ một bản sao của Tiên Giới, nó đã trở thành một Tiên Vực thực sự, sừng sững trên đỉnh núi cao.

 Lý Phàm bất ngờ nhận ra điều này khi cảm thấy như dưới chân mình có thêm một bậc thang, đưa hắn lên một tầm cao mới, nhìn thấy trước mắt một cảnh tượng biến hóa với hàng vạn khí tượng.

"Hóa ra không phải là Tọa Thiên Quyết mất hiệu lực, mà là con đường tu tiên của ta đã vượt qua ngưỡng mà phản hồi thông thường có thể hỗ trợ. Chỉ khi tạo ra một Tiên Vực hoàn chỉnh, mới có tác động rõ ràng."

Lý Phàm hiểu ra.

 Dù thực lực của hắn không thay đổi gì đáng kể, nhưng chính cảm giác này đã giúp hắn nhìn thấu những thứ mà trước đây hắn chỉ mới quen thuộc một phần, từ Thủ Khâu Hư Ảnh đến Vô Cực Trụ Trời. Giờ đây, hắn cảm thấy mọi thứ đã khác biệt.

"Đứng trên cao nhìn xuống, mọi thứ trở nên quen thuộc hơn."

Trong đầu Lý Phàm hiện ra tám chữ lớn.

 Suy ngẫm một hồi, Lý Phàm nhận ra rằng cảm giác này đến từ sự quen thuộc đã được nâng lên một tầm cao mới nhờ sự phản hồi từ Hồng Hoang Tiên Giới. Điều này giúp hắn giảm đi hàng trăm năm tu luyện.

 Đôi mắt Lý Phàm khẽ nheo lại.

 Khi kiểm tra toàn bộ bản thân, hắn phát hiện không chỉ có sự hiểu biết về Thủ Khâu Hư Ảnh và trụ trời được nâng cao, mà mọi kiến thức, sở học của hắn cũng đều tăng lên gấp đôi, thậm chí ngay cả Vạn Tượng Đạo Võng cũng được cải thiện.

 Mức độ tiến bộ này khiến Lý Phàm không thể tin nổi. Sau khi xác nhận nhiều lần, hắn mới chấp nhận sự thật này.

"Đỉnh núi càng cao, sự tiến bộ càng lớn."

"Sức mạnh không tăng dần đều theo quá trình tu luyện, mà khi đạt đến một tầm cao mới, tu vi tăng lên hàng ngàn lần!"

"Không lạ khi Chân Tiên, thậm chí là vô danh Chân Tiên, lại có sự chênh lệch to lớn so với những tồn tại như tứ thánh quân."

"Ngay cả việc so sánh giữa các tu sĩ hạ giới cũng vậy."

"Nếu ta có một đội quân ức vạn tu sĩ hợp đạo, dựa vào số lượng, ta có thể vây giết cường giả trường sinh như Thái Thượng. Nhưng..."

"Với cùng một số lượng Chân Tiên, có lẽ tất cả cộng lại vẫn không phải là đối thủ của một trong tứ thánh quân."

Nhìn lại bản thân, Lý Phàm nhận ra rằng nếu không tính đến việc mượn ngoại lực, chỉ dựa vào sức mạnh hiện tại, hắn đã có thể trấn áp phiên bản cũ của mình khi tạo ra Hồng Hoang Tiên Giới.

"Đặc tính của Phía trên núi chính là tạo ra sự chênh lệch khổng lồ giữa những Chân Tiên trong cùng một cảnh giới."

"Về lý thuyết, siêu thoát cường giả cũng chỉ là một dạng vô danh Chân Tiên."

Chính khi đạt tới cảnh giới này, Lý Phàm mới nhận ra sự vĩ đại của những Thánh Quân đứng trên đỉnh chúng tiên.

"Sức mạnh của những người như tứ thánh quân quả thực không thể tưởng tượng được."

"Và sự kết nối giữa vô hạn hải và Phương Sơn..."

Lý Phàm suy tư một lúc, rồi quay trở lại với thực tại.

 Nhìn vào Hồng Hoang Tiên Giới mà chính tay mình tạo ra, Lý Phàm cảm nhận được rằng Tiên Giới này đã trở thành một phần của núi và biển.

 Dù hắn có chặt đứt kết nối giữa Hồng Hoang Tiên Giới và vô hạn hải, điều đó cũng không thay đổi sự thật này.

"Đây chính là cái giá lớn."

"Giữa trần thế và vô hạn hải, cũng như Phía trên núi , không phải là những tồn tại ngang hàng. Chúng có thể vay mượn sức mạnh từ nhau, nhưng kết quả là bị nuốt chửng và trở thành một phần của núi và biển."

"Tiên Giới cũng thế. Chân Tiên cũng vậy."

"Đến ngày núi và biển hòa hợp, đó chính là lúc đạo phải hoàn trả."

Những hình ảnh từng thấy trong luân hồi giờ đây diễn ra trước mắt Lý Phàm. Đạo yên, kiếp nạn, tất cả đều tuân theo quy luật này.

"Đây là cảm ngộ mà ta có được sau khi thực sự sáng tạo ra một Tiên Vực."

"Mặc dù ta tự nhận có khả năng ngộ tính cao, nhưng các đời Tiên Đế, thậm chí tứ thánh quân, chắc chắn không kém ta."

"Nếu ta có thể hiểu được điều này, làm sao họ lại không?"

"Họ chỉ đứng cao hơn, nên họ nhìn thấy xa hơn."

Lý Phàm khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía "trên cao."

"Họ biết rằng sẽ có ngày này. Do đó, họ tranh thủ trước khi núi và biển hòa hợp, leo cao thêm một chút."

"Hoàn chân trên bảng tuổi thọ là tuổi thọ của toàn bộ thế giới trần thế, nhưng chưa chắc đã phản ánh được tuổi thọ của vô hạn hải và Phương Sơn."

"Núi và biển hòa hợp là xu thế, nhưng xu thế cũng có ngày dừng lại."

Một tia chớp xé toạc màn sương trong đầu Lý Phàm.

 Trong khoảnh khắc, hắn như đã thoát ra khỏi thế giới trần thế, trước mắt chỉ còn vô tận núi và biển.

 Núi và biển hòa hợp, đối với những sinh linh dưới chân núi, sẽ tan biến thành mây khói.

 Làn sóng đạo yên tiếp tục tiến về phía đỉnh núi.

 Những cường giả trên sườn núi, từng bước tiến lên.

"Chỉ cần leo đủ cao, có thể thoát khỏi kiếp nạn hòa hợp của núi và biển!"

Lý Phàm như đã đến đỉnh điểm của ngọn núi, nhìn xuống những làn sóng cuộn trào phía dưới. Trong lòng hắn dấy lên ý niệm không thể kìm nén.

 Nhưng ngay sau đó, hắn lại không thể tránh khỏi suy nghĩ:

"Phải leo cao đến mức nào mới có thể thoát khỏi kết cục hòa hợp của núi và biển?"

"Thủ Khâu Công, tứ thánh quân?"

"Hay là..."

"Hoàn chân?!"

Trong tâm trí Lý Phàm, một ý nghĩ lóe lên, hắn đột nhiên nhớ đến bảo vật kỳ diệu đã đồng hành cùng mình bấy lâu.

 Mà lần này, Hoàn Chân đáp lại một cách vô cùng kỳ lạ.

 Không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

 Chỉ là cảm xúc, dường như có chút sa sút.

 Hoàn Chân chỉ bộc lộ một chút cảm xúc tiêu cực, nhưng điều đó đã mang đến ảnh hưởng rất lớn cho Lý Phàm.

"Có lẽ dù có leo cao đến đâu, cũng khó thoát khỏi số phận bị hủy diệt."

"Đăng lâm lên đỉnh núi, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn. Nếu bỏ lỡ cơ hội bước lên ngọn núi ấy từ đầu, liệu còn có thể cố gắng đuổi kịp được không..."

"Trước đây, khi tu hành trong Huyền Hoàng Giới, nhờ sự sắc bén của Hoàn Chân, ta luôn tự tin tuyệt đối. Chỉ cần cho ta đủ thời gian luân hồi, ta tin rằng mình có thể từng bước mạnh lên, từ luyện khí đến trúc cơ, rồi đến Kim Đan, Nguyên Anh. Cuối cùng ta đã đánh bại tất cả cường giả Trường Sinh. Nhưng bây giờ..."

"Ngọn núi đã sừng sững cả ngàn năm, còn bước tiếp thế nào đây?"

"Thủ Khâu Công để lại hư ảnh đã mạnh đến vậy, thực lực thực sự của Thủ Khâu Công sẽ thế nào? Nếu Thủ Khâu Công đã như vậy, thì Tiên Giới tứ thánh sẽ còn mạnh hơn ra sao?"

"Rốt cuộc phải dựa vào điều gì để vượt qua họ?"

Ánh mắt Lý Phàm dần trở nên mờ mịt, rồi từ từ mất đi sự tỉnh táo.

 Trong lúc Lý Phàm dần chìm vào trạng thái đó, may mắn là Hoàn Chân kịp thời nhận ra điều bất thường và nhanh chóng thu liễm cảm xúc của mình.

 Khi không còn ảnh hưởng từ Hoàn Chân, Lý Phàm mới dần dần thoát khỏi trạng thái "tâm ma."

Dù đã trải qua vô số kiếp luân hồi, Lý Phàm vẫn không tránh khỏi cảm giác sợ hãi, người đổ mồ hôi lạnh.

 Lý Phàm không phải người tiêu cực. Hắn luôn tin tưởng rằng, nếu đủ khả năng, cuối cùng hắn sẽ siêu thoát hoàn toàn, không còn bị ràng buộc.

 Nhưng cảm xúc do Hoàn Chân gây ra chỉ là một phần nguyên nhân. Nguyên nhân sâu xa hơn chính là Lý Phàm khi đối mặt với phong cảnh trên đỉnh núi, đã sinh ra cảm giác thất thần và một chút tuyệt vọng.

 Sự chênh lệch giữa hắn và những cường giả đứng trên đỉnh sơn hải quá lớn. Dù Lý Phàm có khả năng vô hạn luân hồi, hắn vẫn không có đủ tự tin để lấp đầy khoảng cách này.

 Càng tiến bộ, Lý Phàm càng gần gũi với những cường giả đó. Nhưng càng gần, nguy cơ hắn phải đối mặt cũng càng lớn. Ngoại lực mà hắn có thể dựa vào cũng ngày càng thưa thớt.

 Giữa sơn hải, chỉ còn lại những cường giả đó. Xung quanh toàn là vách đá trơ trọi, không còn điểm tựa.

 Làm sao hắn có thể vượt qua khoảng cách đó, đuổi kịp và thậm chí vượt qua họ?

 Nếu trước đây, chỉ cần có át chủ bài lớn nhất trong lòng, "thật giả chi biến, " thì Lý Phàm sẽ không bị những cảm xúc tiêu cực này ảnh hưởng.

 Nhưng giờ tình huống rất đặc biệt.

 Bởi vì ngay cả Hoàn Chân cũng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc bi quan này, và điều đó liên đới đến Lý Phàm.

 Sau khi Hoàn Chân kiềm chế cảm xúc của mình, nó biến mất hoàn toàn, giống như chưa từng xảy ra.

 Nhưng cơ thể run rẩy của Lý Phàm cho thấy những gì vừa xảy ra không phải là ảo giác.

 Phải mất rất lâu, nhờ nghị lực phi thường, Lý Phàm mới tạm thời thoát khỏi cảm xúc ấy. Tuy nhiên, hắn biết rõ rằng bóng tối kia chưa hoàn toàn biến mất.

 Nó vẫn còn đó, ẩn sâu trong lòng hắn, và có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

 Lý Phàm nhắm mắt, xóa tan khói mù trong lòng, rồi mở mắt ra lần nữa.

 Điều khiến hắn bận tâm không phải là sự mất kiểm soát tạm thời của bản thân. Bởi đây không phải lần đầu tiên hắn trải qua điều này.

 Điều khiến hắn lo lắng thật sự là sự chập chờn trong tâm tình của Hoàn Chân, vượt quá dự liệu của hắn.

"Khi đối diện với sơn hải, ta cuối cùng đã thấy được giới hạn của Hoàn Chân."

Lý Phàm hơi sững sờ, trong lòng tràn đầy cảm xúc.

 Từng có lúc, hắn tin rằng Hoàn Chân là vô địch. Chỉ cần có bảo vật này, hắn có thể tiến lên không ngừng.

 Nhưng bây giờ, có vẻ như thời khắc để hắn phải tự mình đối mặt đã đến.

 Sắc mặt Lý Phàm trầm lặng.

 Hắn biết, cái gọi là "sắp đến" thực ra vẫn còn rất dài, nhưng dù sao, nó đã nằm trong tầm nhìn của hắn.

 Không quá xa vời.

 Trong khi Lý Phàm suy nghĩ đủ thứ, Hoàn Chân đã trở lại trạng thái bình thản, không còn bất kỳ sự chập chờn nào.

 Lý Phàm đứng yên, như một pho tượng bùn, lặng lẽ quan sát.

 Đột nhiên, có một dao động từ ngoài tường cao truyền đến, làm gián đoạn suy nghĩ của hắn.

 Dao động mạnh mẽ, thậm chí làm Lý Bất Nhân gần như không thể duy trì sự ổn định của con đường hắn đang xây dựng.

 Lý Phàm nhìn ra xa, thấy một nhóm tiên nhân từ Sóc Tinh Hải đang tiến đến.

 Dẫn đầu là Không Tiên, theo sau là một đám Chân Tiên và Vô Danh Chân Tiên, đứng ngoài tường cao.

"Nghe tin tiền bối đã dùng đại thần thông, tái lập Tiên Giới Tiên Đình, chúng ta lòng đầy kính ngưỡng, nên không mời mà đến, mong được chiêm ngưỡng kỳ diệu."

Bạch y thân ảnh cất giọng cao vút.

 Âm thanh này như có ma lực vô hạn, khi lọt vào tai Lý Phàm, những cảm xúc do Hoàn Chân gây ra lập tức tan biến.

 Thậm chí Lý Phàm trong khoảnh khắc còn cảm thấy một niềm vui khó tả.

 Như thể lâu ngày gặp lại cố nhân, niềm vui sướng ngập tràn.

 Trong lòng đầy hân hoan, Lý Phàm định vẫy tay, cho phép Sóc Tinh Hải quần tiên tiến vào.

 Nhưng ngay khi đó, hắn chợt bừng tỉnh khỏi trạng thái ảo giác.

"Ơ?"

"Vừa rồi là..."

"Thiện Hóa?"

Lý Phàm nheo mắt, trong mắt thoáng hiện một tia nguy hiểm.

"Không hổ danh là kẻ vô danh đã chứng đạo từ lâu. Suýt nữa hắn đã lừa được ta."

"Đáng tiếc là ta có Vô cực bảo vệ. Dù là đại đạo gì cũng không thể qua mắt được ta."

Tỉnh táo lại, Lý Phàm vẫn không thay đổi hành động của mình.

 Dường như đã bị sức mạnh của Thiện Hóa mê hoặc, hắn hoàn toàn không giận dữ vì sự viếng thăm không mời mà đến của họ, mà chỉ cười lớn, trực tiếp cho phép quần tiên của Sóc Tinh Hải tiến vào.

 Lý Phàm nhận thấy lần này có nhiều khuôn mặt xa lạ hơn, và Hỗn Độn Vô Danh không có mặt trong số đó.

 Lý Phàm thầm tính toán, trong lòng hiểu ra ngay lập tức.

"Đúng lúc, Tiên Giới Hồng Hoang này mới thành lập, vẫn còn thiếu chút nhân lực."

Sau sự cố với Hoàn Chân, tâm tình Lý Phàm không hẳn là tốt nhất.

 Và đúng lúc đó, đám tiên nhân từ Sóc Tinh Hải lại tự tìm đến.

 Trong tiềm thức, số phận bi thảm của họ đã được định trước.

 Dĩ nhiên, những Chân Tiên này vẫn chưa nhận ra điều đó.

 Họ vẫn đang ngạc nhiên và bị cuốn hút bởi cảnh tượng sơ lâm Tiên Vực.