Ngoài cảm ngộ đại đạo, một điểm cực kỳ khó khăn khi tu luyện ‘Đại đạo lâm thân công’ còn nằm ở chỗ làm sao đạt được sự cân bằng tinh tế giữa việc ngộ đạo rèn luyện thân thể và đảm bảo thân thể không bị tổn thương.

 Trước đại đạo uy nghiêm, thân thể phàm nhân là tồn tại nhỏ bé hơn cả kiến hôi.

 Tuy có thể mượn uy áp đại đạo để luyện thể. Nhưng cũng chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ có nguy cơ bị đại đạo nghiền thành tro bụi.

 Đây cũng là nguyên nhân khiến Nam Cung Hoằng Chiếu trước khi truyền công đã dặn đi dặn lại nhiều lần, tu luyện công pháp này cần cẩn thận, thận trọng, từng bước từng bước.

 Trên thực tế, nếu là người bình thường, không có kinh nghiệm, tâm đắc tu luyện ‘Đại đạo lâm thân công’ từ con số không, từng bước một thì bước đầu nhập môn công pháp này đều là vô cùng khó khăn. Nhưng mà... Lý Phàm tuyệt đối không phải người bình thường. Một đường luyện thể, tuy rằng ở Huyền Hoàng đã tuyệt tích. Nhưng Lý Phàm đã sớm có sự tìm tòi. Lúc đầu, sau khi hắn có được ‘Thiên Y Tiên Kinh’, lại tổng hợp nhiều điển tịch, tự mình suy ngẫm ra một bộ pháp môn vận dụng bí tàng cơ thể người, rèn luyện thân thể. Đặt tên là ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’. Bộ công pháp này, theo sự gia tăng kiến thức của Lý Phàm, cũng không ngừng được tăng cường. Lò luyện yêu thú, nhà máy máu thịt, ‘Bổ Thiên Lục’... được dung nhập, khiến cho Tạo Hóa Hồng Lô Công đã tiến hành nhiều lần lặp lại. Nhưng giới hạn thiên địa Huyền Hoàng giới, rốt cuộc vẫn khó có thể thành đạo. Cho nên Lý Phàm cuối cùng vẫn chuyển sang pháp môn phi tiên bình thường. Bộ công pháp có tên vô cùng bá khí này ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ cũng vì thế mà đình trệ không tiến triển. "Lúc trước, ta ở Vẫn Tiên cảnh, trong cảnh tượng Ngự Thú tông, dùng thân thể của Thiên Mệnh Huyền Điểu Tiểu Hắc, đã được Bạch tiên sinh chỉ điểm."

"Phiên bản hoàn mỹ của ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’."

"Nhưng vì giới hạn ký ức của Vẫn Tiên cảnh, vẫn luôn không thể mang pháp môn hoàn mỹ này trở về. Mà chờ đến khi thực lực của ta tăng vọt, thậm chí vượt qua Bạch tiên sinh mà ta cho rằng chỉ ở cảnh giới Trường Sinh thì đối với bộ công pháp này cũng chỉ còn là thái độ không quan tâm. Nhưng mà, hiện tại ta đã biết được lịch sử bí ẩn mà Bạch tiên sinh từng bị Tô Bạch tà ác ngoài khả năng khác xâm nhiễm."

"Có được ký ức của Tô Bạch tà ác, thực lực của Bạch tiên sinh có lẽ vẫn là Trường Sinh. Nhưng tầm nhìn thì e rằng không phải bất kỳ ai bị giam cầm trong khả năng ‘Nguyên sơ’ nào có thể so sánh được. Dấu ấn hình chiếu còn lại trên thiên địa đều có thể suy diễn ra đại khái của ‘Tân pháp mới’, cũng chứng minh cho điều này. Nói như vậy..."

"Khi ta lần đầu tiên nhìn thấy phiên bản hoàn mỹ của ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’, đã vô cùng chấn động, như thể thực sự nhìn thấu bí mật của đại đạo. Đây không phải là kiến thức nông cạn khi thực lực của ta còn thấp, mà là, bộ công pháp này thực sự huyền diệu như vậy."

"Xem ra, ta cần phải đi thêm một chuyến nữa, tìm hiểu kỹ càng, để làm tư liệu tham khảo."

Trong biển Sóc Tinh, năm năm trôi qua. Trong Huyền Hoàng giới, chỉ mới hơn mười ngày trôi qua mà thôi. Bản tôn Lý Phàm vẫn đang khổ sở suy nghĩ, tránh cho tâm niệm hóa thần phản chiếu Vô Danh Chân Tiên, đối mặt với hắn. Cảm nhận được trải nghiệm của phân thần, ánh mắt lập tức lóe lên, vẻ mặt lộ ra vẻ kỳ lạ. Tạo Hóa Hồng Lô Công, đối với Lý Phàm mà nói, đã là ký ức từ rất lâu trước đây. Không ngờ rằng sau khi mình đạt đến cảnh giới Bán Tiên, vẫn có một ngày sẽ theo đuổi nó một lần nữa. "Điều này cũng chứng minh rằng, lúc đó ta lựa chọn từ bỏ, không cố chấp nhất định phải có được nó trước, ngược lại mới là đúng đắn. Trong Vẫn Tiên cảnh, thứ càng có giá trị thì càng khó mang đến thế giới thực tại. Nếu Tạo Hóa Hồng Lô Công đó thực sự huyền diệu như ta nghĩ bây giờ thì e rằng bây giờ ta muốn mang nó ra ngoài cũng không phải chuyện dễ dàng."

"Chỉ không biết pháp môn tâm niệm hóa thần này của ta có thể bỏ qua giới hạn quên lãng ký ức của Vẫn Tiên cảnh hay không?"

Con người ở trong hoàn cảnh khác nhau, khi nhìn nhận cùng một sự vật cũng sẽ có được kết luận hoàn toàn khác nhau. Lý Phàm muốn tiếp tục tìm hiểu phiên bản hoàn mỹ, chân chính của ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’. Nhưng đã biết được Bạch tiên sinh và chủ nhân của Vẫn Tiên cảnh không tầm thường, Lý Phàm đương nhiên cũng cần chuẩn bị thêm một lần nữa. Trong một thời gian rất dài, Lý Phàm đều không muốn đích thân bước vào Vẫn Tiên cảnh. Thậm chí cả việc kế thừa cảnh giới ảo diệu khảo nghiệm của Huyền Hoàng đại thiên tôn, Lý Phàm cũng để người khác thay thế. Bởi vì bản thân mang theo bảo vật ‘Hoàn Chân’, mà người Tiên giới dường như đã sớm chờ đợi ở đây. Tuy nhiên, kiếp này khi Lý Phàm ngộ ra pháp môn tâm niệm hóa thần, mọi chuyện lại có sự thay đổi. "Lúc đầu, ta vì vô tri vô úy, liều lĩnh bước vào Vẫn Tiên cảnh. Còn bây giờ, đã có đủ sức tự bảo vệ mình."

Tâm thần co lại, toàn bộ đều quy về trong tấm đạo võng vi mô kia. Sau đó đạo võng tỏa ra muôn ngàn hào quang, lại từ trong đó tràn ra thần niệm mới. Nhưng, tất cả mọi thứ chứa đựng trong luồng thần niệm này đều là Lý Phàm bịa đặt ra, dùng để ngụy trang. Nói là bịa đặt, thực ra là hóa đạo thạch suy diễn, một đường thế giới gần như chân thực. Ngoài việc trên thế giới không tồn tại một nhân vật như vậy thì những thứ khác đều không khác gì hiện thực. Ngoài thân phận của mình, lại khoác thêm một lớp da. Đây chính là cách Lý Phàm tạm thời nghĩ ra, để giảm bớt khả năng bị Chân Tiên trong đại đạo thiên địa phát hiện. Quả nhiên, thần niệm ngụy trang này vừa xuất hiện. Lý Phàm liền rõ ràng cảm nhận được, trong đạo võng vi mô của mình, sự chú ý của hình chiếu Vô Danh Chân Tiên phản chiếu từ bên ngoài, vô cớ giảm đi rất nhiều. Cảm giác khủng hoảng cấp bách tiêu tan, Lý Phàm như ẩn mình sau màn, trốn trong bóng tối, trong nháy mắt thả lỏng. Tất nhiên, đây chỉ là giải quyết ngọn nguồn chứ không phải giải quyết gốc rễ. Lớp da này hiện tại còn có thể ngụy trang nhưng sau này theo sự không ngừng lớn mạnh của tâm niệm hóa thần Lý Phàm, chắc chắn sẽ không thể tránh khỏi, một lần nữa hấp dẫn sự chú ý của Vô Danh Chân Tiên trong đại đạo. Nếu có một ngày, quy mô hình chiếu đại đạo trong tâm niệm Lý Phàm thậm chí vượt qua đạo võng của biển Sóc Tinh. Từ sau màn bước ra trước sân khấu, tuyệt đối sẽ chiêu mộ, ánh mắt của tất cả Vô Danh Chân Tiên hiện hữu. Với mức độ cẩn thận khi làm việc của Lý Phàm, trước khi không có sự nắm chắc tuyệt đối để đối phó với cuộc khủng hoảng này thì tuyệt đối sẽ không bước ra bước này. Nhưng đều là chuyện sau này, Lý Phàm hiện tại, sau khi làm một lớp ngụy trang trong tâm thần, đã tiến vào Vẫn Tiên cảnh. Quả nhiên giống như hắn dự liệu. Cuộc đời do hắn hư cấu này, vì không tu luyện ‘Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú’ nên khi tiến vào Vẫn Tiên cảnh, cảnh tượng nhìn thấy không phải là ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’. Lý Phàm trực tiếp tự sát, thoát khỏi Vẫn Tiên cảnh. Sau đó sửa đổi thiết lập nhân vật ngụy trang. Ngoài việc thay đổi cuộc đời một lần nữa, còn thêm "Ngẫu nhiên ngộ ra Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú trong linh trì tịnh thể ", đây là trải nghiệm của chính Lý Phàm. Trong nhận thức của Vẫn Tiên cảnh, sự ngụy trang này giống như thực sự đã biến thành một người khác. Không bị hạn chế bởi khoảng thời gian tiến vào Vẫn Tiên cảnh, một lần nữa đến Vẫn Tiên cảnh. Hơn nữa, cảnh tượng trải qua vẫn là cảnh Ninh Viễn lấy thọ quả! Lý Phàm có kinh nghiệm thông quan đầy đủ, dùng cách nhanh nhất giải quyết. Thời hạn lưu lại trong Vẫn Tiên cảnh còn lâu, Lý Phàm trực tiếp đến cảnh Ngự Thú tông. Dùng lại cách cũ, chờ lúc Bạch tiên sinh đến, Thiên Mệnh Huyền Điểu bay vút lên trời, đến trước mặt hắn. Cảnh tượng lúc trước, một lần nữa diễn ra. Bạch tiên sinh đánh giá, hơi lắc đầu:

"Đứa trẻ này, sao lại tự mình luyện bậy thế?"

Sau đó đem ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ chân chính truyền thụ cho hắn. Thời gian như ngừng trôi, tuy đã bước vào cảnh giới Bán Tiên nhưng vẫn đắm chìm trong bí ẩn của môn tạo hóa huyền công này. "Lúc trước ta dự cảm không sai. Cho dù là một phàm nhân hoàn toàn không có tư chất tu luyện, tu luyện pháp này cũng có thể từng bước lột xác, tấn thăng, cuối cùng bước vào tiên cảnh!"

"Nếu như thiên địa không tồn tại nhiều gông cùm xiềng xích và Tiên giới vẫn còn tồn tại."

"Còn bây giờ thì..."

Lý Phàm cũng không còn là Lý Phàm lúc trước nữa. Ngoài kinh ngạc, đắm chìm, thỉnh thoảng còn bình luận. Cùng lúc đó. Ngoài Vẫn Tiên cảnh, thần niệm bản tôn Lý Phàm ẩn sau đạo võng vi mô, lại thông qua sự phản chiếu đồng bộ của đạo võng vi mô, cố gắng dò xét ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ chân chính. Phải nói rằng, Vẫn Tiên cảnh thực sự là một tạo vật không thể tưởng tượng nổi. Tồn tại trong khe hở giữa hiện thực và hư ảo, cho dù Lý Phàm có thể thông qua vô số bức tường cao của đạo võng vi mô, khoảng cách của tinh hải nhưng khi cảm ứng cảnh tượng xảy ra trong vẫn tiên, lại giống như nhìn qua một tấm gương méo mó. Những gì nhìn thấy, cảm nhận được, đều xảy ra một số biến dạng nhất định. Thậm chí còn có một số nơi hoàn toàn sai lệch. Nhưng dù sao, cũng đã thực sự phá vỡ ranh giới giữa Vẫn Tiên cảnh và hiện thực. Có thể ở trong hiện thực, ngắm nhìn hư ảo. "Nếu ta không có thủ đoạn nghịch thiên ‘tâm niệm hóa thần’ này, e rằng thực lực phải vượt qua chủ nhân sáng tạo Vẫn Tiên cảnh, mới có thể phớt lờ loại hạn chế này."

"Một niệm phản chiếu Huyền Hoàng và trong vô số năm sau này, sẽ xảy ra vô số biến đổi..."

"Hiện tại ta vẫn chưa thể."

Lý Phàm thậm chí còn rất nghi ngờ, vị Chân Tiên lúc trước hẳn là mang theo bảo vật như ‘Hóa Đạo Thạch Mẫu’. Cho nên mới có thể làm được đến mức như vậy. Trong Vẫn Tiên cảnh, Lý Phàm ngụy trang thần niệm, đích thân tu luyện Tạo Hóa Hồng Lô Công hoàn mỹ. Còn ở hiện thực, Lý Phàm dựa theo cảm ngộ, cố gắng sửa chữa, khôi phục lại phần bị bóp méo sai lệch mà hắn dò xét được. Sau đó bắt đầu tu luyện hồng lô Công. Thông qua việc so sánh những cảm giác khác nhau truyền đến từ cơ thể trong quá trình tu luyện, một lần nữa tiến hành hiệu chỉnh. Tâm niệm hóa thần, mượn lực lượng đại đạo vô xứ bất tại, đem những thứ hư ảo tồn tại trong Vẫn Tiên cảnh phản chiếu vào hiện thực. Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Lý Phàm, cuối cùng đã khôi phục ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ trong hiện thực! Tuy nhiên, Lý Phàm không để thần niệm trong Vẫn Tiên cảnh trực tiếp thoát ra.

 Hắn nhớ cảnh tiếp theo là luyện kiếm ở Thiên Kiếm tông, Bạch tiên sinh còn xuất hiện. Có lẽ còn có thể dò xét được nhiều bí mật hơn từ trên người hắn. Hơn nữa, Thiên Kiếm tông có quan hệ mật thiết với kiếm vực của biển Sóc Tinh hiện nay. Cũng cần phải dò xét một phen. Bản tôn sẽ đồng bộ hồng lô Công đã hiệu chỉnh xong cho "Mã Thiên Đắc" ở biển Sóc Tinh. Bởi vì một tia thần niệm đó đơn thương độc mã xâm nhập. Hơn nữa biển Sóc Tinh có nghi ngờ là có nhiều Vô Danh Chân Tiên tồn tại. Cho nên Lý Phàm đã hơi hạn chế nó một chút. Những chuyện xảy ra bên bản tôn, thần niệm không thể cảm nhận được hết. Mà thần niệm cũng sẽ không chủ động thông qua đạo võng vi mô để dò xét chuyện xảy ra ở Huyền Hoàng giới. Mục đích là để đảm bảo, nếu như sự việc bại lộ, bản tôn Lý Phàm có đủ thời gian Hoàn Chân. Tuy biển Sóc Tinh có chênh lệch thời gian gấp một trăm hai mươi lần so với Huyền Hoàng giới nhưng trong Vẫn Tiên cảnh cũng không giống với tốc độ trôi của thời gian ở hiện thực Huyền Hoàng giới. Cho nên khi Lý Phàm hoàn thành việc hiệu chỉnh Tạo Hóa Hồng Lô Công, thời gian chỉ trôi qua nửa ngày. Ở biển Sóc Tinh, cũng chỉ mới trôi qua chưa đến một tháng. Kỳ nghỉ của mọi người thậm chí còn chưa kết thúc. Mà cho dù không có Tạo Hóa Hồng Lô Công làm tham khảo, ‘Đại Đạo Lâm Thân Công’ của Lý Phàm cũng đã nhập môn sơ bộ. Trong thần niệm, dây đàn đạo võng mỏng như cánh ve. Phát ra ánh sáng trắng trong suốt, phản chiếu lên thân thể này. Lý Phàm như thể ngồi ngay chính giữa đạo võng, chịu đựng áp lực vô song. Nếu như phóng đại sự chú ý của tâm thần đến cực hạn, có thể thấy, từng tấc huyết nhục của thân thể này, dưới sự áp chế của đạo võng, đều hóa thành tro bụi. Nhưng gần như ngay khoảnh khắc bị hủy diệt, chúng lại từ trong đạo võng vi mô tái diễn sinh ra. Nhưng là Lý Phàm kết hợp Chân Giả Chi Biến, thêm vào đó là chức năng tạo vật của đạo võng. Đối với toàn bộ tổ chức huyết nhục của thân thể này, tiến hành không ngừng sinh thành, trọng tổ. "Nếu như ta không có đủ kinh nghiệm, cũng không thể duy trì sinh cơ của thân thể này."

"Môn công pháp luyện thể này mới vừa nhập môn, tuy không bằng lúc trước mang theo mảnh vỡ Tiên vực nhưng cũng gần như không chênh lệch mấy so với áp lực gánh vác một Tu Tiên giới."

"Người bình thường đừng nói là tu luyện, e rằng sẽ bị trực tiếp đè chết tại chỗ!"

Lý Phàm biết:

"Nhập môn" của mình, với "Nhập môn" bình thường vẫn có sự khác biệt cực lớn. Nhưng bởi vì có nền tảng luân hồi trăm kiếp, Lý Phàm không cần thiết phải từ chỗ vi mạt nhất mà từ từ tu luyện. "Phương pháp tu luyện bình thường, hẳn là từng bước một, tuần tự tiến triển. Nếu như muốn nhanh một chút, ít nhất cũng cần phối hợp nhiều thiên tài địa bảo. Giống như ta thế này, đơn giản thô bạo, tuyệt đối không phải người thường có thể tái hiện."

Đại Đạo Lâm Thân Công sơ nhập môn cảnh, thân thể này đã hoàn toàn đổi mới. Lý Phàm cũng rốt cuộc hiểu được, vì sao các thế lực trong biển Sóc Tinh lại coi trọng luyện thể đến vậy. Chỉ lấy thân thể này làm ví dụ. So với thân thể yếu ớt trước kia, đánh ra cùng một số lượng chỉ lệnh đạo võng, thân thể mới có thể điều động lực lượng đạo võng nhiều hơn gấp đôi. "Đạo võng lưu chuyển, sẽ cân nhắc đến cực hạn mà người thao tác có thể chịu đựng."

"Thân thể cường hoành, tự nhiên cũng có thể chịu đựng được nhiều hơn."

Cùng một Võ khí, theo sự cường hoành của thân thể, thao túng cũng sẽ càng thêm thuận lợi. "Hơn nữa, cảm giác này..."

Lý Phàm hoạt động thân thể cứng ngắc, tạm thời dừng lại sự phản chiếu của đạo võng vi mô. Đi lại qua lại, nhìn như đang đi trong biệt viện. Thực tế là đang du ngoạn trong đạo võng biển Sóc Tinh. "Thật có chút quen thuộc."

Lý Phàm hơi nhíu mày, lại nhắm mắt, tỉ mỉ cảm ngộ. Vài hơi thở sau, rốt cuộc cũng biết được cảm giác quen thuộc không rõ này rốt cuộc đến từ đâu. Đại đạo ngang ép, đem huyết nhục không ngừng nghiền nát rồi trọng tổ. Mà trong quá trình này, thân thể huyết nhục cũng tự nhiên lưu lại ấn ký của đại đạo. Trong thần niệm của Lý Phàm, đạo võng vi mô với đạo võng biển Sóc Tinh đều là đại đạo chiếu rọi. Vốn là cùng nguồn gốc. Cho nên Lý Phàm trong quá trình tu luyện Đại Đạo Lâm Thân Công, bồi dưỡng ra loại cảm giác quen thuộc này. Tự nhiên cũng mang vào trong ‘đạo võng’. "Đây chính là, thánh thể được đúc tạo sau này."

"Theo phương pháp này, nếu như rèn luyện đến cực hạn..."

Lý Phàm đột nhiên, thần sắc hơi biến. "Tâm niệm hóa thần, là đạo võng chiếu rọi."

"Mà toàn thân huyết nhục, chính là khuôn mẫu được hình thành dưới sự ngang ép oanh tạc không ngừng của đạo võng."

"Cực hạn hoàn mỹ trên lý thuyết, chính là lấy thân thể, sao chép ra toàn bộ đại đạo giữa trời đất."