Hồng Hoang Tiên Giới chính thức được bình định, sừng sững phía trên ngọn núi, năm vị Thiên Đế cùng mười ba đạo ngấn gia trì, mỗi khắc đều xảy ra những biến đổi long trời lở đất.

 Khi đã kết nối với Vô Hạn Hải, không còn bị giới hạn về năng lượng. Những người được Lý Phàm sắc phong làm quản lý chính thức của Hồng Hoang Tiên Giới có thể thỏa sức cải tạo thế giới theo ý muốn.

 Vì thế, so với hình ảnh mà Hỗn Độn Vô Danh từng chứng kiến, giờ đây Hồng Hoang Tiên Giới đã thay đổi rất nhiều. Năm phương Tiên Vực đều diễn hóa ra phong cảnh khác nhau.

 Vì cái gọi là "một người đắc đạo, gà chó lên trời, " mọi sinh linh trong Thiên Vực cũng gia tăng sức mạnh.

 Cảnh tượng sinh cơ dồi dào này vượt xa dự đoán của đám tiên nhân Sóc Tinh Hải.

 Dù về quy mô, Hồng Hoang Tiên Giới không thể sánh được với Tiên Giới xưa kia, nhưng nếu xét về mức độ sôi động, nơi này đã vượt xa.

"Không sao cả, ta, Thiện Hóa, vẫn có tác dụng. Dù chúng đông và mạnh, chỉ cần chúng ta bắt được hoàng long, thì toàn bộ sinh linh nơi đây sẽ thuộc về chúng ta, " bạch y thân ảnh trấn an khi thấy sự dao động trong hàng ngũ tiên nhân.

 Mèo đen trên vai bạch y cũng đồng tình:

"Lần này chỉ cần gặp được ẩn đế, với chí bảo gia trì, mặc cho hắn có thần thông gì, cũng nhất định sẽ bị đánh bại tại chỗ. Bắt giặc phải bắt vua, sinh linh trong Tiên Vực này sẽ trở thành tay sai của chúng ta."

Lời nói của mèo đen nâng cao chí bảo, khiến chúng tiên lập tức ổn định tâm trạng và lòng tham lại dâng trào khi nhìn về Hồng Hoang Tiên Giới.

 Thiện Hóa dẫn đầu chúng tiên du hành qua một vòng, sau đó hướng về trời, cúi mình:

"Tiền bối tái tạo Tiên Giới, quả là công lao vĩ đại, có thể sánh với Tiên Giới tứ thánh và Thủ Khâu Công."

"Chúng ta ngưỡng mộ vô cùng, mong được diện kiến tiền bối..."

Dường như hài lòng với lời tâng bốc của bạch y thân ảnh, Hồng Hoang Tiên Giới bùng phát dị tượng. Trời đầy kim quang, như mưa hoa rơi xuống, mười ba đạo thiên ngân tỏa ra ánh sáng đa sắc, tiếng gió biển vang vọng khắp Tiên Vực.

 Đây là dấu hiệu của vô hạn hải phóng thích tiên lực vô biên.

"Quả nhiên, ẩn đế này đã nắm giữ chấp chính nắm quyền!"

Trong đám tiên nhân, Thiện Hóa và những Vô Danh khác không thể kiềm chế sự phấn khích.

"Từ sau khi Thiên La Đế gây ra đại họa, Tiên Giới bị phá hủy, tứ thánh biến mất, ta nghĩ rằng chấp chính nắm quyền cũng đã biến mất. Không ngờ lại tái hiện trên thân ẩn đế hạ giới... Chư vị, nếu chúng ta nắm giữ nắm quyền, có thể tái tạo lại Tiên Giới!"

"Hơn nữa, chúng ta sẽ không còn phải lo lắng về đạo yên!"

Lời nói đầy cảm hứng của mèo đen khiến đám tiên nhân vốn còn do dự nay đã quyết tâm thống nhất.

 Giết ẩn đế, cướp nắm quyền!

"Các ngươi, lại đây đi!"

Một tiếng ầm ầm vang lên từ Hồng Hoang Tiên Giới, giọng nói chứa đầy sự đắc ý.

 Ngay khi âm thanh vang lên, toàn bộ sinh linh trong Hồng Hoang Tiên Giới đều quỳ xuống, kể cả năm vị Thiên Đế trong cung điện trên trời cũng hiện thân, cúi mình trước vị chúa tể thực sự của Hồng Hoang Tiên Giới.

 Quần tiên Sóc Tinh Hải cũng xác định thân phận chủ nhân của giọng nói kia, không thể nghi ngờ chính là vị ẩn đế.

 Một con đường màu bạc từ trời cao hạ xuống, như một dải lụa, buông xuống trước mặt đám tiên nhân.

 Cảm nhận sự ngưỡng mộ từ sinh linh trong Hồng Hoang Tiên Giới, đám tiên nhân cũng cảm thấy kích động và nhao nhao bước lên.

"Chờ đã, Thiện Hóa, con đường này..."

"Đạo võng?"

"Tê... chẳng lẽ bên cạnh ẩn đế còn có trợ giúp?"

Quần tiên Sóc Tinh Hải phát ra câu hỏi vì đạo võng vốn là thứ mà họ hợp sức chế tạo. Nhưng giờ lại xuất hiện một đạo võng tương tự trong Hồng Hoang Tiên Giới, điều này khiến họ không khỏi lo lắng.

"Không cần lo, chỉ là một chút con đường tề tụ thôi. Sao có thể so sánh với sâm la đạo võng? Nếu hắn không có thực lực như vậy, làm sao có thể tạo ra một Tiên Vực như thế?"

Thiện Hóa lên tiếng trấn an.

 Sau khi đối diện với mèo đen trên vai, ánh mắt Thiện Hóa trở nên nghiêm trọng hơn.

 Đám tiên nhân bước lên con đường bạc, biến mất trong ánh mắt ngưỡng mộ của chúng sinh trong Hồng Hoang Tiên Giới.

 Chỉ sau một khắc, họ bước vào một vùng bóng tối.

 Sự tối tăm này không rõ từ đâu sinh ra, nhưng nó đã che khuất toàn bộ giác quan của họ.

 Khiến họ như bị mù, không thể phân biệt phương hướng.

"Tiền bối đâu?"

Dù kinh hãi, đám tiên nhân vẫn giữ bình tĩnh, tụ lại quanh Thiện Hóa.

 Nhưng không có lời đáp lại nào.

 Chỉ có sự im lặng hoàn toàn bao trùm.

"Thiện Hóa đạo huynh, có vẻ tình hình không ổn, " một tiên nhân lên tiếng.

 Mèo đen chợt thét lên:

"Là đạo yên!"

Quần tiên sững sờ, nhìn quanh vùng tối đen, chợt bừng tỉnh.

 Khí tức đen tối xung quanh giống hệt những khu vực bị thanh tẩy bởi đạo yên, nhưng không hoàn toàn tương tự, khiến họ ban đầu không nhận ra.

 Lúc này, họ bắt đầu nhận ra đây là một cái bẫy.

 Tuy nhiên, với khả năng sinh tồn qua bao thảm họa từ cổ xưa, quần tiên vẫn không hề hoảng loạn.

"Không dám đối mặt trực tiếp, chỉ biết giả thần giả quỷ, rõ ràng là hắn đang sợ hãi."

"Đạo hữu, ra đây đi!"

Đám tiên nhân có vẻ mặt khác nhau, nhưng tất cả đều nhìn về phía Thiện Hóa với mèo đen trên vai.

 Thiện Hóa giữ vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác ngờ vực.

 Chi lực của Thiện Hóa không bị mất tác dụng. Thậm chí từ đầu đến cuối không có thay đổi gì về tác động của nó lên môi trường xung quanh. Vậy tại sao khi tiến vào không gian này, thái độ của ẩn đế lại đột ngột thay đổi?

"Chẳng lẽ, ngay từ đầu, hắn đã không bị ảnh hưởng bởi ta, mà là muốn dụ chúng ta vào đây?"

Khi ý nghĩ này nảy sinh, nó không thể bị dập tắt.

 Trong lòng Thiện Hóa dần dần lạnh đi.

 Thiện Hóa đạo, mạnh thì rất mạnh. Chỉ cần không ai có thể chống lại sức ảnh hưởng của nó, trước mặt hắn không ai có thể phản kháng, chỉ có thể chịu đựng sự xâu xé.

 Nhưng nếu đối phương có thể vô hiệu hóa Thiện Hóa...

 Thì Thiện Hóa, dù là một Vô Danh Chân Tiên, cũng chẳng khác gì một con cừu đợi làm thịt.

 Khi đang chuẩn bị thảo luận đối sách với mèo đen, một giọng lạnh lùng vang lên trong bóng tối.

"Các ngươi muốn gặp ta..."

"Vậy ta sẽ toại nguyện cho các ngươi."

Bóng tối dần tan đi, trụ trời ẩn giấu trong bóng tối dần xuất hiện trước mắt đám tiên nhân.

 Nó sừng sững, cô độc, như đang kể lại một câu chuyện bi thảm nào đó.

 Khi nhìn thấy trụ trời trước mắt, một cảm giác lạnh lẽo tràn ngập lòng quần tiên.

 Họ không thể tin được:

"Đó là... Nam Tiên Thiên Trụ?! Sao có thể! Nó không phải đã biến mất cùng với Thái Ly Tinh Vực trong Cổ Giới sao?"

"Còn cây trụ này là của thiên nào?"

"Cây trụ này... ta hoàn toàn không thể cảm ứng được!"

Đám tiên nhân dần dần hoảng sợ.

 Nguyên Thủy, Cơ Tiên, Thiên Đô Đại Pháp Sư, Tư Đồ Tinh.

 Bốn cột trụ trời như bốn đòn chí mạng, nện mạnh vào lòng họ.

 Bên dưới bốn cột trụ, một thân ảnh đứng yên, nhìn chăm chú vào quần tiên.

 Ánh mắt như đánh giá những con vật trong lồng, đợi làm thịt.

 Bị ánh mắt đó nhìn chằm chằm, quần tiên vừa giận vừa sợ.

"Chư vị đừng hoảng loạn. Hãy nhìn ta bắt hắn!"

Mèo đen với đôi mắt xanh lục lóe lên, từ xa nhìn chằm chằm vào Lý Phàm, trong ánh mắt chứa đựng chút trào phúng.

 Ngay sau đó, nó nhảy lên một cái, trong nháy mắt đã lấn tới trước mặt Lý Phàm. Hai đạo ánh sáng lục quang mạnh mẽ bắn ra, hóa thành một thanh đao và một thanh kiếm.

 Chỉ trong khoảnh khắc, Lý Phàm đã bị bao vây bởi đao kiếm lục sắc ấy.

 Dù biết mèo đen sẽ ra tay bất ngờ, nhưng khi thấy ánh đao và kiếm lục sắc bắn ra từ mắt nó, Lý Phàm vẫn không tránh khỏi sự hoảng hốt.

 Bởi vì hắn phát hiện rằng, lực hộ thể "Vô cực" của mình hoàn toàn vô hiệu trước đôi đao kiếm lục sắc này!

 Trong giây lát, hắn nổi da gà khắp người, trái tim đập loạn nhịp, báo động không ngừng vang lên trong đầu.

"Không nằm trong hệ thống quy luật Nguyên Sơ?"

Ngay lập tức, Lý Phàm hiểu ra.

 Hắn mơ hồ thấy từ đôi đao kiếm lục sắc này một thế giới đầy khí tức tĩnh mịch, như thể sau một thảm họa hủy diệt, sinh linh đã tuyệt diệt. Chỉ còn lại vô số đao kiếm lạnh lẽo còn sót lại.

 Không rõ bao nhiêu năm đã trôi qua, những thanh đao kiếm này tích tụ trong không gian tĩnh mịch, bởi bản năng, chúng đã mô phỏng theo chủ nhân cũ của mình.

 Chúng dần dần chiếm lấy chư thiên con đường.

 Cuộc chiến giữa khí và đạo thậm chí còn tàn khốc hơn cuộc chiến giữa con người, không chút cảm xúc, chỉ có sự hủy diệt hoàn toàn.

 Qua quá trình chiến đấu và dung hợp không ngừng, cuối cùng chỉ còn lại một thanh đao và một thanh kiếm!

"Đạo kiếm, đạo đao!"

Giống như thạch mẫu hóa đạo, thứ này hiện đang bị mèo đen điều khiển, là một dạng đại đạo hoàn chỉnh, hiển hóa ra sức mạnh tiềm tàng vô hạn!

 Dù đã trải qua sự tĩnh mịch sau kiếp nạn, nhưng đây vẫn là một đại đạo hoàn chỉnh.

 Khi lục sắc đao kiếm càng đến gần, Lý Phàm đột nhiên nhận ra mình đã rơi vào tuyệt cảnh.

 Hai luồng sát khí lạnh lẽo đã khóa chặt hắn, dù là bất kỳ trận pháp, thần thông hay đạo thuật nào, dường như không thể ngăn chặn được cú tấn công của thanh đao và kiếm này!

"Không lạ gì khi những Chân Tiên này, dù biết rõ mọi thứ trong Hồng Hoang Tiên Giới, vẫn kiên quyết đối đầu với ta."

"Có đạo kiếm, đạo đao trong tay, chỉ bằng sức mạnh của năm vị Thiên Đế ta tạo ra, chỉ sợ sẽ bị chém giết trong chớp mắt và trở thành dinh dưỡng cho đao kiếm này."

Bởi vì được sinh ra từ những cuộc chiến tàn khốc, đạo kiếm và đạo đao có một bản năng thích thú với việc thôn phệ những quy luật khác.

 Lý Phàm có thể cảm nhận rõ sự thèm muốn và dục vọng từ đôi đao kiếm lục sắc này, như thể chúng đang chờ để nuốt chửng hắn.

 Trong khoảnh khắc ngàn tư tưởng lướt qua, đao kiếm đã áp sát.

 Không còn thời gian dư thừa, vào giây phút cuối cùng, Lý Phàm đã đưa ra quyết định chính xác nhất.

 Đôi đao kiếm lục sắc gào thét, xuyên qua cơ thể Lý Phàm.

 Khí tức mạnh mẽ từ đó làm cho không gian trong trụ trời sôi trào.

 Thậm chí bốn trụ trời cũng bị ảnh hưởng, rung động không ngừng.

 Nhưng...

 Trước ánh mắt ngỡ ngàng của đám tiên nhân Sóc Tinh Hải, thân ảnh của ẩn đế vẫn đứng sừng sững, bất động.

 Thậm chí hắn còn vươn tay ra, chậm rãi vuốt ve đôi đao kiếm lục sắc bên cạnh.

"Chuyện gì thế này?"

Thiện Hóa biến sắc, không kìm nổi cất tiếng hỏi mèo đen trên vai.

 Mèo đen cũng lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

 Sau khi kích hoạt đạo kiếm, đạo đao, nó vốn dĩ đã rất kiệt sức. Giờ đây, khi thấy kẻ địch vẫn bình an vô sự dưới đòn sát thủ của mình, nó cảm nhận được sự kinh hãi khó diễn tả bằng lời.

 Không từ bỏ, mèo đen thử điều khiển lại đạo kiếm, đạo đao để tấn công.

 Nhưng không hiểu vì sao, thân ảnh đối phương dường như không tồn tại trên thế gian. Mặc cho đao kiếm lục sắc có phá diệt nghịch thiên thế nào, chúng vẫn không thể gây tổn thương cho hắn!

 Tình huống này vượt ngoài khả năng nhận thức của nó.

 Lý Phàm không để ý đến sự kinh hãi của đám tiên nhân, dưới sự bảo hộ của "Huyễn cũng thật", hắn tiếp tục vuốt ve đôi đao kiếm lục sắc bên cạnh.

 Vừa rồi, trong lúc nguy cấp, hắn đã quyết đoán kích hoạt khả năng bảo hộ của Hoàn Chân.

 Hắn đã hóa thành chính đôi đao kiếm đó.

 Sau một khoảnh khắc, mọi cảnh báo trong lòng đều biến mất.

 Sát khí màu xanh biếc không còn cách nào làm tổn thương hắn.

 Giống như việc đã hòa nhập với vô hạn hải, nơi hắn có thể tùy ý điều khiển vô hạn chi lực, giờ đây, hắn đã trở thành một phần của đôi đao kiếm này.

 Dù đao kiếm có mạnh mẽ đến đâu, chúng không thể tự chém giết chính mình.

"Quả nhiên, đây là một con đường từ một hệ thống khác."

Lý Phàm nheo mắt, từ đôi đao kiếm lục sắc, hắn cảm nhận được một luồng khí tức hoàn toàn xa lạ.

 Giống như lúc tiếp xúc với đạo nguyên của Sóc Tinh Hải, dường như đây là một thể hệ hoàn toàn khác.

 Nhưng cuối cùng, nó vẫn là sự diễn hóa của đại đạo dưới hoàn cảnh khác biệt.

"Vạn Tượng đạo võng của ta, hôm nay vừa vặn có thể thể nghiệm một chút dị vực phong tình này."

Mặc sát tiên phách chi lực từ Lý Phàm tỏa ra.

 Dưới sự bảo hộ của "Huyễn cũng thật", hắn không chờ đợi mà tấn công thẳng vào đạo kiếm, đạo đao.

 Đã là đại đạo hiển hóa, không thể tránh khỏi đạo yên ăn mòn.

 Có thể đủ sức để bỏ qua những tính chất công kích của hắn, nhưng đôi đao kiếm này chẳng qua chỉ là thức ăn cho Vạn Tượng đạo võng.

 Khi Lý Phàm bắt đầu thôn phệ quy luật từ hệ thống khác, đám tiên nhân Sóc Tinh Hải mới như bừng tỉnh khỏi cơn mộng.

 Đặc biệt là mèo đen, nó liên tục thét lên:

"Mau ngăn hắn! Hắn đang thôn phệ bảo bối của ta!"

Dù đã rơi vào tuyệt cảnh, quần tiên vẫn không chịu ngồi yên chờ chết.

 Thần thông hiện rõ, tất cả cùng nhau tấn công Lý Phàm.

 Nhưng tất cả chiêu thức, khi tới gần ba trượng trước mặt hắn, đều biến mất không còn dấu vết!

 Dị trạng này vượt qua cả khả năng nhận thức của họ.

 Tuy nhiên, trong đám tiên nhân, vài Vô Danh đã lờ mờ nhận ra điều gì.

 Tên mèo đen "Dòm Tinh" không còn kêu gào. Dù có ngàn vạn không cam lòng, nó vẫn chỉ có thể bất lực đứng đó, màu xanh biếc từ trên cơ thể nó dần dần tan biến.

"Vô cực..."

"Đại Tôn giả..."

Thiện Hóa run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Lý Phàm trở nên u ám.

 Trong đời có ba ngàn đạo, nhưng để có thể bỏ qua mọi con đường công kích như trước mắt...

 Chỉ có duy nhất trong truyền thuyết, đó là Vô Cực Đại Đạo, được Thánh Quân bảo lưu.

 Kể cả các đời Tiên Đế chấp chính khi nhìn thấy, cũng phải hết sức cẩn trọng. Nó cao quý đến mức khó có thể tả!

 Không ngờ rằng hôm nay, mục tiêu họ muốn săn lại chính là người nắm giữ nó!

 Trong lòng Thiện Hóa giờ đây chỉ còn lại vô tận hối hận.

 Phải rồi, nắm quyền chấp chính Tiên Đế vốn là được Thánh Quân ban cho. Sau khi Tiên Giới phá diệt và Tiên Đế vẫn lạc, ngoài môn hạ của Thánh Quân, còn ai có thể nắm giữ được quyền lực này?

"Đại Tôn giả bớt giận! Đại Tôn giả bớt giận!"

Hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, Thiện Hóa chợt nhớ ra điều gì như một cây cỏ cứu mạng, liên tục van xin.