Lấy đại đạo chư thiên làm thân xác.

 Cho dù là Lý Phàm, cũng thật sự khó mà tưởng tượng đây là một cảnh giới cường hãn đến mức nào.

 Hiện thế xưng là Vô Danh Chân Tiên, cũng chỉ là chứng đạo bằng một trong vô số đại đạo giữa trời đất.

 Nếu như cảnh giới mà Lý Phàm suy đoán thật sự tồn tại, vậy thì Vô Danh Chân Tiên thay vì so sánh, cũng là sự chênh lệch trời vực giữa con kiến và cụ tượng.

"Người chứng đạo bằng sức mạnh này, ngang qua khả năng, cũng chỉ dễ như chân bước qua suối..."

Lý Phàm nghĩ như vậy, trong đầu lại đột nhiên hiện ra cảnh tượng kiếp trước, Thiên Y đen đột nhiên từ ngoài trời mà đến, phá vỡ mấy bức tường cao, đột ngột giáng lâm.

"Thiên Y đen, Tô Bạch tà, có lẽ chính là cảnh giới như thế này."

"Nhưng mà, bọn họ hẳn là không đi theo con đường nhục thân thành thánh, mà là thông qua việc không ngừng săn giết chính mình trong những khả năng khác, khiến cho một đạo đồ đột phá cực hạn, tăng cường bản thân."

"Khiến cho một đạo đồ, chống đỡ được tổng hợp của tất cả các đại đạo khác. Với nhục thân vạn pháp quy nhất, thực ra là cùng chung một đích."

"Chỉ là thật sự khó mà tưởng tượng, bọn họ đã đồ sát bao nhiêu chính mình..."

Lý Phàm hơi ngẩn người, trong lòng càng ẩn ẩn phát lạnh. Nhưng suy nghĩ này chỉ thoáng qua, rất nhanh đã ẩn vào sâu trong nội tâm. Sự chú ý lại trở về môn ‘Đại Đạo Lâm Thân Công’ này. Suy diễn, suy đoán của Lý Phàm tuy rằng không sai nhưng cũng chỉ là trạng thái lý tưởng thuần túy trong lý thuyết. "Nếu như muốn tu luyện pháp môn này đến mức hoàn mỹ, trước tiên cần phải không ngừng nâng cao tâm niệm hóa thần, cho đến khi có thể chiếu rọi đồng thời tất cả các đại đạo giữa trời đất. Chỉ bước này thôi, cũng gần như là chuyện không thể."

"Nếu như thật sự có thể đạt đến cảnh giới như vậy, đã là vô địch thế gian rồi. Còn cần gì phải theo đuổi nhục thân thành thánh nữa?"

"Vẫn là câu nói đó, bỏ gần mà tìm xa."

Bởi vì khoảng cách với cảnh giới trong suy diễn vẫn còn quá xa, trong lòng Lý Phàm tự nhiên không tránh khỏi có nhiều nghi hoặc. Nhưng giống như tâm niệm hóa thần, phương pháp rèn luyện nhục thân của Đại Đạo Lâm Thân Công này, đối với thực lực hiện tại của Lý Phàm có sự nâng cao thực sự. Cho nên Lý Phàm cũng sẽ không từ bỏ mà không dùng. Sau này có vấn đề thì sau này hãy nói. Dù sao hắn cũng có vốn liếng có thể trọng sinh bất cứ lúc nào. "Tâm niệm chiếu rọi đại đạo, gọi là tâm niệm hóa thần. Nhục thân dung nạp đại đạo, chẳng phải là một loại Nguyên Anh nhục thân theo một ý nghĩa nào đó sao."

"Xem ra Tân pháp mới này của ta, không chỉ cần nghịch luyện, mà còn cần đồng thời tu luyện các cảnh giới khác nhau."

"Các cảnh giới cùng lúc viên mãn đến cực điểm, có lẽ có thể thoáng thấy được ‘dựa ta để trúc cơ’ chân chính!"

Lý Phàm trong lòng thầm lắc đầu. Hắn dám khẳng định, dù là Ân thượng nhân, hay là Thánh Hoàng, Tô Bạch, tất cả những người có công hoàn thiện Tân pháp mới này, chắc chắn đều không từng nghĩ đến, Tân pháp mới còn tồn tại phương thức tu luyện như vậy. Sở dĩ xuất hiện tình huống kỳ quái như Lý Phàm, chỉ vì Lý Phàm mang theo chí bảo ‘Hoàn Chân’ có vị cách vô hạn cao. "Hoàn Chân vượt qua đại đạo trời đất. Nói theo câu tục ngữ, chính là nhảy ra ngoài tam giới, không còn nằm trong ngũ hành."

"Cho nên độ khó trúc cơ của ta, còn cao hơn cả minh đạo. Vì vậy phải phản kỳ đạo mà hành. Còn những người khác..."

Từ khoảng cách giữa Lý Phàm và những người khác trong biển Sóc Tinh, đồng thời tu luyện ‘Đại Đạo Lâm Thân Công’, ở một mức độ nào đó có thể nói lên điều gì đó. Suy nghĩ trong đầu muôn vàn, thân thể Lý Phàm này thì từ từ đem cảm giác quen thuộc không ngừng rèn luyện trong đạo võng vi mô của bản thân, hoàn toàn mang vào trong đạo võng biển Sóc Tinh. Như cá gặp nước, như chim bay trên trời. Lý Phàm thậm chí còn có một loại cảm giác mơ hồ, như trở về Huyền Hoàng giới vô cùng quen thuộc của mình. "Tuyệt diệu. Tuyệt diệu quá."

Hơn nữa, do sự quen thuộc này, Lý Phàm cũng có thể tùy ý ngụy trang bản thân. Không đến nỗi bại lộ tiến độ luyện thể thực sự. "Ta sử dụng, hoàn toàn là công phu chết, phương pháp ngu ngốc. Nếu như lại tham khảo Tạo Hóa Hồng Lô Công..."

Trong thần niệm, Tạo Hóa Công do bản tôn truyền đến, từng chữ từng câu hiện ra. Lý Phàm hít sâu một hơi, khí huyết toàn thân, trong nháy mắt như sôi trào, không ngừng cuộn trào. Thân thể tựa như hóa thành một tòa hồng lô to lớn chống trời, nung nấu khí tức, huyết nhục toàn thân. Trong lòng hơi động, tòa hồng lô này tựa như tọa lạc trên đạo võng hư ảo. Trong đó một đạo huyền, đột nhiên lóe lên ánh sáng trắng chói mắt. Sau đó đạo võng chấn động, lực lượng đạo huyền, hóa thành một cây búa lớn, ầm ầm đập vào trên hồng lô khổng lồ. Hồng lô gầm rú không ngừng. Bề ngoài bị đập để lại dấu vết mờ nhạt, bên trong lại nhờ lực lớn này mà đẩy nhanh tiến trình nung nấu huyết nhục gấp mấy lần. "Đinh! Đinh! Đinh!"

Trên đạo võng, tiếng ồn ào không ngừng. Và với tốc độ cực kỳ chậm, khoảng cách giữa các tiếng vang lên đang rút ngắn lại. Còn Lý Phàm trong hiện thực, sắc mặt có thể thấy rõ xuất hiện từng tia đỏ ửng. Giống như bị thương nặng vậy. Sau đó vệt đỏ ửng này nhanh chóng hóa thành Xanh, rồi trắng bệch. Tiếp đó lại biến thành màu đỏ máu. Cứ như vậy tuần hoàn, không ngừng lặp lại. Thậm chí còn kỳ quái. "Đại Đạo Lâm Thân Công, Tạo Hóa Hồng Lô Công. Hai thứ này có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau."

"Tạo Hóa hồng lô, lấy bản thân làm hồng lô, khai phá mọi tiềm năng, bí tàng trong cơ thể con người. Một bước một dấu chân, mỗi lần nung nấu, thực lực lại mạnh hơn một phần. Nhược điểm là chậm."

"Còn Đại Đạo Lâm Thân Công thì mượn đại đạo chư thiên, rèn luyện, bù đắp cho bản thân. Đại đạo đều quy về mình, nhục thân có thể thành thánh. Nhược điểm là khó, vô cùng hung hiểm."

"Hai thứ này hợp nhất, lấy lực lượng đại đạo, gõ vào Tạo Hóa hồng lô. So với việc huyết nhục của ta trước kia chỉ đơn thuần vỡ vụn, bù đắp, hiệu suất cao hơn gấp trăm lần!"

Lý Phàm trong lòng quan tưởng, dấu ấn nông cạn nổi bật trên bề mặt Tạo Hóa hồng lô. Chính là dấu ấn do đại đạo lưu lại. Trước kia cần huyết nhục dưới trọng lực vỡ vụn rồi tái tổ hợp hàng chục vạn lần, mới có thể để lại dấu ấn có mức độ không chênh lệch nhiều. Nhưng bây giờ, dưới sự thúc đẩy của Tạo Hóa Công, chỉ trong chớp mắt. Đạo võng gầm rú, trên Tạo Hóa hồng lô, muôn vàn đạo văn hiện ra. Trong nháy mắt Lý Phàm hít thở, cường độ nhục thân của thân thể này đã không ngừng mạnh lên với tốc độ gấp nghìn lần. Hơn nữa từ đầu đến cuối, Lý Phàm đều không cảm thấy bất kỳ cảm giác đói nào. Dường như trong cơ thể con người, thực sự có nguồn sức mạnh vô tận bù đắp vậy. Lý Phàm đắm chìm trong sự tiến bộ vượt bậc của sức mạnh nhục thân, gần như không thể tự thoát ra được. Cho đến khi Nam Cung Hoằng Chiếu đến thăm. "Huynh đệ Mã, huynh tu luyện thế nào rồi?"

"Vừa mới nhập môn, công pháp này quả thực phi phàm. Nhưng cũng thực sự khó luyện."

Lý Phàm sắc mặt Xanh trắng, khẽ ho một tiếng, nói có phần yếu ớt. Nam Cung Hoằng Chiếu thấy Lý Phàm khí huyết không ổn định, dường như vừa bị lực lớn va chạm, bị thương không nhẹ. Vội vàng quan tâm nói:

"Không cần vội. Vụ án Huyền Quan, vẫn đang trong quá trình điều tra. Trước khi chưa có kết luận cuối cùng, kỳ nghỉ của chúng ta sẽ không kết thúc."

"Ồ? Đã qua lâu như vậy rồi, với năng lực của Tiên Săn, mà vẫn chưa điều tra ra được đầu đuôi à?"

Lý Phàm có chút kinh ngạc. Nam Cung Hoằng Chiếu hạ thấp giọng, cười lạnh nói:

"Nếu dốc hết toàn lực, tự nhiên không thành vấn đề. Đáng tiếc là có người phá đám. Trước khi điều tra bắt đầu, tất cả ghi chép của Diêm Huyền Thái trong đạo võng đều đã bị xóa sạch một cách kỳ lạ. Có năng lực làm được điều này..."

Nam Cung Hoằng Chiếu đột nhiên im lặng một lát. Tiếp đó lại thì thầm:

"Điều quỷ dị hơn, chính là Huyền Quan Độ Thế kia. Theo phân tích ghi chép chúng ta để lại khi bắt giữ, nghe nói Huyền Quan tại hiện trường vụ tai nạn, quả thực chính là một trong những cái được Tiên Săn lên kế hoạch dùng làm tiên mồi trước đó."

"Vấn đề xuất hiện trong quá trình rèn tiên mồi."

"Đáng lẽ chỉ rèn ra mồi nhử nhưng lại thực sự trở thành công cụ độ thế. Mấu chốt nhất là, người phụ trách rèn chiếc quan tài này..."

Ánh mắt Lý Phàm hơi lóe lên, thấy Nam Cung Hoằng Chiếu đột nhiên không nói nữa, liền truy hỏi:

"Thế nào rồi?"

"Chết rồi."

"Á?"

Lý Phàm lập tức lộ ra vẻ kinh sợ. "Không phải chết gần đây. Sau khi chế tạo ra chín chiếc Huyền Quan mồi nhử, hắn đã không còn trên thế gian này nữa. Chín chiếc Huyền Quan này, từ trước đến nay đã giúp Tiên Săn Liệt Tiên hàng chục lần, chưa từng xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Cho nên lúc đó ta mới quả quyết như vậy..."

"Hơn nữa, Huyền Quan chúng ta dùng lần này, trước đó cũng đã từng được dùng làm mồi nhử nhiều lần. Nhưng căn bản không hề xảy ra chuyện độ thế đào thoát thật sự..."

Lý Phàm nghe xong, xoa xoa trán:

"Nghe ngươi nói càng thấy chuyện này phức tạp. Ngoài người rèn Huyền Quan ra, e rằng còn liên quan đến lực lượng cấp cao của Trị Sự Hội. Dù sao thì cũng có thể sửa đổi thông tin đạo võng..."

Lý Phàm hơi lắc đầu:

"Cũng chẳng trách đã qua lâu như vậy, mà vẫn không thể điều tra ra được đại khái."

"Nhưng mà... ta lại có một ý tưởng."

Nam Cung Hoằng Chiếu sửng sốt, sau đó nói:

"Nơi này chỉ có hai chúng ta, Mã huynh có gì cứ nói thẳng."

"Chúng ta không bằng hóa phức tạp thành đơn giản, chỉ lấy trọng tâm của sự việc. Huyền Quan Độ Thế, chính là dùng để trốn đến nơi khác có thể tránh họa. Diêm Huyền Thái kia, đã ở lại biển Sóc Tinh của chúng ta nhiều năm, tại sao đột nhiên lại tốn nhiều công sức như vậy, mạo hiểm lớn như vậy để trốn chạy?"

"Diêm Huyền Thái người này, thuộc về Thánh Thương. Thánh Thương năm đó đột nhiên biến mất, trước đây ta còn từng nghe nói, trước khi bọn họ mất tích, còn từng thu hồi rất nhiều dị bảo từng ở bên ngoài. Diêm Huyền Thái có phải năm đó đã biết được điều gì từ Thánh Thương không. Hành động trốn chạy gần đây, cũng là bất đắc dĩ mà làm?"

"Ý ngươi là..."

Nam Cung Hoằng Chiếu đột nhiên nhìn chằm chằm Lý Phàm. "Không sai. Ta nghi ngờ, biển Sóc Tinh, không lâu nữa sẽ có đại họa giáng xuống..."

Lý Phàm thì thầm. "Mã huynh không được vọng ngôn!"

Còn chưa nói xong, đã bị Nam Cung Hoằng Chiếu quát lớn cắt ngang. Nhưng suy luận này của Lý Phàm, không phải không có lý. Nam Cung Hoằng Chiếu càng nghĩ càng thấy, dường như đây chính là sự thật sau một mớ hỗn độn. Lại như nghĩ ra điều gì, vẻ mặt Nam Cung Hoằng Chiếu trong vài hơi thở đã thay đổi mấy lần. "Lời này của Mã huynh, nói với ta là được rồi. Đừng có nói ra bên ngoài. Nếu không nếu chuyện xảy ra, ta cũng không giúp được anh."

Chỉ dặn dò một câu như vậy, Nam Cung Hoằng Chiếu liền vội vã rời đi. Trước khi đi còn để lại một cuộn, kinh nghiệm, tâm đắc tổng kết về việc tu luyện ‘Đại Đạo Lâm Thân Công’ qua các đời của nhà Nam Cung. Chỉ là chỉ dừng lại ở, làm thế nào để cảm ngộ đại đạo, đem nó phản chiếu vào giai đoạn sơ cấp của bản thân. Xem ra Nam Cung Hoằng Chiếu muốn dùng cái này làm mồi, không ngừng gia tăng hảo cảm của "Mã Thiên Đắc."

Lý Phàm chỉ liếc mắt một cái, liền vứt tâm đắc này sang một bên. "Huyền Quan trốn chạy, trong biển Sóc Tinh có nội ứng sao. Thú vị."

Từ những thông tin đã biết hiện tại, lực lượng nắm quyền thực tế của biển Sóc Tinh, hẳn là những Chân Tiên đã hóa phàm. Còn những người phàm ở tiền tuyến, chỉ là khôi lỗi do bọn họ khống chế mà thôi. "Nhưng mà, có thể khiến Chân Tiên cam tâm tình nguyện để người phàm làm mặt tiền. Thì chứng tỏ người phàm nhất định có chỗ khiến bọn họ kiêng kỵ..."

Lý Phàm đột nhiên nghĩ đến, bàn tay vô hình đằng sau đạo võng kia. Cũng như bốn vị Vô Danh Chân Tiên bị dùng làm sinh thung. "Hóa phàm chi tiên, từng là tiên, với nhóm vẫn là Chân Tiên hiện tại đấu tranh."

"Nhưng mà hiện tại, chiến trường này lại đột nhiên xuất hiện một kẻ phản bội."

"Kẻ đào tẩu không phải bất kỳ một bên nào trong số đó, mà là thế giới khác ngoài khả năng."

Dựa theo lời nói của Nam Cung Hoằng Chiếu, những vị tiên nhân sống sót sau kiếp nạn Đạo Diêm, vô cùng sợ hãi trước đại kiếp nạn năm xưa. Trong số đó, những người mạnh nhất, đã sớm bỏ trốn đi xa. Lý Phàm tin rằng, những người còn lại, hoặc là tiên. Trong lòng nỗi sợ hãi này chắc chắn vẫn còn tồn tại. Chỉ là mấy vạn năm qua, bị hình tượng thịnh vượng giả tạo mà đạo võng dựng lên mê hoặc. Dường như thật sự có thể mượn đạo võng, chống lại kiếp nạn Đạo Diêm. Nhưng mà, Thánh Thương, thậm chí là Diêm Huyền Thái lần này bất chấp nguy hiểm đào tẩu. Lại có khả năng sẽ làm bọn họ đột nhiên tỉnh ngộ khỏi mộng ảo. "Thú vị."

"Trên đời không có kẻ thù vĩnh viễn. Có lẽ biển Sóc Tinh, với những Chân Tiên kia, Hoàn Chân có khả năng hợp tác một lần nữa."

"Suy cho cùng, chín Huyền Quan, trong đó có một quan có thể độ thế mà trốn thoát. Làm sao biết những quan khác chưa chắc không thể?"

Lại một tháng sau. Kỳ nghỉ của những tiên thợ mới vào nghề rốt cuộc kết thúc. Lý Phàm và những người khác lại một lần nữa được triệu tập, người huấn thị chính là tráng hán vác cây cột lớn trước đó. Người này đối với những tiên thợ mới vào nghề một trận mắng mỏ, nói bất kể vì lý do gì, nhiệm vụ đầu tiên lại xảy ra sai sót lớn như vậy, chính là vô năng. Cho nên tiếp theo, mọi người phải "Lập công chuộc tội."

Tiếp tục săn tiên! "Lần săn bắt Chân Tiên này, ta sẽ cùng các ngươi."

"Mục tiêu, là lão đối thủ của chúng ta tiên thợ. Vài lần trước, đều để tên này may mắn trốn thoát. Nhưng lần này..."

"Hừ."

Tráng hán cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sát ý. "Tiền tiền bối, không biết mục tiêu lần này của chúng ta là..."

Đạo Uyên vẫn là người đầu tiên lên tiếng hỏi. Đạo Uyên hiển nhiên đã quen biết với tráng hán, trong tình huống hắn còn chưa tự giới thiệu thân phận, đã gọi ra họ của đối phương. "Đạo pháp của vị tiên này, có thể cắt đứt mọi liên hệ với thế giới bên ngoài. Vô cùng khó tìm kiếm truy tung. Cho dù là xuyên qua du đãng trong đạo võng, cũng sẽ không để lại bất kỳ dấu vết nào. Chúng ta không biết rõ lai lịch của hắn, chỉ lấy chữ ‘Vô’ để gọi."

"Vị tiên nhân này, dựa vào sự đặc biệt của đạo đồ mình, thường xuyên xâm nhập vào biển Sóc Tinh của chúng ta. Nhiều lần hành động săn tiên của chúng ta đều bị vị tiên nhân này phá hoại. Bởi vậy, lần này chúng ta quyết tâm, nhất định phải bắt giữ vị tiên nhân này!"

Tráng hán trầm giọng nói, sắc mặt ngưng trọng. "Nhiệm vụ gian nan như vậy, giao cho bọn ta?"

Đạo Uyên nghe vậy có chút kinh ngạc. Không chỉ Đạo Uyên, những tiên thợ mới vào nghề còn lại cũng vậy. "Yên tâm, chính vì các ngươi mới được tuyển dụng nên vị tiên nhân này không biết đến. Cho nên ngược lại càng có nhiều phần thắng. Các ngươi chỉ cần nghe theo hiệu lệnh của ta, phối hợp đánh ra chỉ lệnh đạo võng. Vị tiên nhân ‘Vô’ kia chắc chắn sẽ trở thành rùa trong chum!"

Tráng hán vô cùng tự tin nói. Lý Phàm cùng mọi người gật đầu đồng ý. Ánh mắt vô tình lướt qua Nam Cung Hoằng Chiếu. Phát hiện ra hắn dường như có chút mất tập trung. Nhưng mà, Lý Phàm quan tâm hơn đến mục tiêu săn tiên lần này. "Cắt đứt mọi liên hệ với thế giới bên ngoài?"

Lý Phàm không biết vì sao, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng cười ngạo mạn.

"Liên quan gì đến ta! Liên quan gì đến ta!"