Người đứng đầu đã khiến sức sống trong Tinh Hải bên trong tường cao bị tuyệt diệt, ngoài tiên khư kia, còn có rất nhiều chữ triện của Chân Tiên.

 Đều xuất phát từ thủ bút của Vị Tiên Nào Đó .

 Lý Phàm từng trong lúc tiếp xúc với bản nguyên chân ý của Tinh Hải, cảm nhận được Tinh Hải đối với vị tiên này có hận ý ngập trời.

 Chân Tiên mặc dù xem chúng sinh như kiến hôi, cũng không làm những việc vô nghĩa.

 Phảng phất như việc viết rất nhiều chữ triện của Chân Tiên, rồi để chúng tản ra, tàn phá bừa bãi trong tinh không. Hơn nữa còn trong lúc từ thượng giới chật vật chạy trốn...

 Lý Phàm ngờ rằng, đây hẳn chính là hành động ngộ đạo của Vị Tiên Nào Đó .

"Trước tiên dùng phương pháp này, vô căn cứ tạo ra vô số dây dưa nhân quả. Đợi đến khi bản thân có thể hoàn toàn thoát khỏi nhân quả này, chính là lúc ngộ đạo đại thành."

"Cắt đứt mọi liên quan với ngoại giới sao..."

Nhớ lại tiếng cười càn rỡ, phóng túng kia, Lý Phàm càng chắc chắn hơn về phán đoán của mình.

"Nếu ta đoán không sai, tiên thú lần này muốn săn Không , chỉ sợ chính là vị Vị Tiên Nào Đó mà ta quen thuộc."

"Chỉ là, bây giờ vẫn chưa thể xác nhận, vị Vị Tiên Nào Đó này có phải chính là Vô Diện Tiên đã từng cứu Huyền Thiên Vương một mạng hay không."

Lý Phàm từng hoài nghi rằng, Vị Tiên Nào Đó và Vô Diện Tiên thực ra là cùng một người. Tất cả bởi vì trước đây, khi Thánh Hoàng phân thân nhìn thấy pho tượng Vô Diện, cảm nhận được khí tức giống hệt như khi nhìn trộm Vị Tiên Nào Đó . Bản tôn Lý Phàm trong lòng cũng có cảm giác tương tự.

 Nhưng kỳ lạ là, chỉ lần đầu tiên thấy mới sinh ra ý nghĩ như vậy. Hiện tại, khi Lý Phàm đem hai người so sánh, ngược lại cảm thấy có chút do dự.

 Nam tử họ Tiền, thân hình vạm vỡ, vẫn đang giảng giải cho tất cả tiên thú về những hạng mục cần chú ý trong lần săn bắt này.

"Liên quan đến vị Không Tiên này, ta không thể tiết lộ quá nhiều cho các ngươi."

"Thủ đoạn ẩn nấp của hắn có thể gọi là không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa, cảm giác về sự tồn tại của bản thân cùng mọi liên hệ với ngoại giới đều rất nhạy cảm. Nếu ta nói chi tiết về hắn cho các ngươi, nhiều người như vậy cùng liên quan, tất nhiên sẽ khiến hắn cảnh giác."

"Các ngươi cần làm là hỗ trợ ta, bện một cái lưới lớn. Kiên nhẫn chờ hắn, để hắn tự sa vào!"

Không Tiên rõ ràng có thực lực mạnh hơn hai vị Hi Di Tiên trước đó. Nhóm tiên thú mới nghe vậy, trong lòng vừa kích động, cũng mang theo vài phần thấp thỏm. Dù sao lần trước xuất sư bất lợi, vẫn để lại cho họ ít nhiều bóng ma tâm lý.

"Đúng rồi, ta tên Tiền Nhược Thường. Các ngươi có thể gọi ta là Tiền lão đại. Ha ha ha..."

Trong tiếng cười đầy ý vị thâm sâu, nam tử vạm vỡ nói ra danh hào của mình.

 Sau đó, đám người được dẫn đi, trực tiếp tham gia nhiệm vụ lần này.

 Xuyên qua đạo võng, rất nhanh đã đến nơi cần đến.

"Đây là..."

"Vạn Tinh Mộ Phần?"

Khác với sự sinh cơ bừng bừng của các thế lực trong Sóc Tinh Hải, tinh không phía trước tràn ngập một luồng khí mục nát, tĩnh mịch. Dù còn cách rất xa, mọi người đều cảm thấy khó chịu.

 Lý Phàm đến Sóc Tinh Hải cũng đã một thời gian, đối với khu vực tên Vạn Tinh Mộ Phần này cũng không xa lạ.

 Cùng là nơi sức sống bị tuyệt diệt, Vạn Tinh Mộ Phần và Chôn Vùi Địa vẫn có chút khác biệt. Chôn Vùi Địa là nơi do Đạo Yên Chi Kiếp tạo thành, khái niệm tồn tại đều bị xóa bỏ.

 Còn Vạn Tinh Mộ Phần, ngoại trừ Đạo Yên, là tinh vực bị hủy diệt do các nhân tố khác tạo thành.

 Các thế lực trong Sóc Tinh Hải không phải tất cả đều là cư dân bản địa của tinh không này, mà đến từ vô số tinh vực khác, những kẻ chạy nạn tụ hội về đây.

 Trong hạ giới Tinh Hải vô biên vô tận, ngoài những mảng lớn Yên Diệt Địa, chính là Vạn Tinh Mộ Phần và sinh cơ xen lẫn nhau. Sóc Tinh Hải chính là một nơi sinh cơ trong đó.

 Vạn Tinh Mộ Phần dù sinh cơ đã diệt tuyệt, nhưng đạo võng vẫn có thể bao trùm.

 Còn Yên Diệt Địa...

 Đại đạo không còn, đạo võng cũng phải dừng bước.

"Tiền lão đại, vị Không Tiên kia, chẳng lẽ ẩn náu ở đây sao?"

Có người không nhịn được hỏi.

 Tiền Nhược Thường cười:

"Nơi Vạn Tinh Mộ Phần này, chim còn không có chỗ đậu, Chân Tiên làm sao lại ẩn náu ở đây. Ta đưa các ngươi đến, là để tìm vật phẩm."

Đạo Uyên nghe vậy, mắt lộ vẻ kỳ lạ:

"Ta từng nghe nói, Vạn Tinh Mộ Phần, tử khí mờ mịt, hội tụ mấy trăm vạn năm. Bởi vì vật cực tất phản, vô cùng có khả năng trong vô tận tử khí sinh ra sinh cơ bàng bạc..."

"Tiểu tử ngươi cũng có chút kiến thức. Nhưng mục tiêu lần này của chúng ta không phải là sinh cơ gì đó. Mà là cái này..."

Trong lúc nói chuyện, Tiền Nhược Thường đã dẫn mọi người thâm nhập vào Vạn Tinh Mộ Phần.

 Nơi này dù đạo võng vẫn bao trùm, nhưng so với Tinh Hải sinh cơ bình thường, lộ ra nhiều trở ngại. Tốc độ tiến lên chậm hơn gấp trăm lần.

 Thậm chí đôi khi, tựa như phía trước gặp phải chướng ngại vật, mọi người phải thay đổi đường đi.

 Giờ chợt dừng lại, Tiền Nhược Thường hướng về phía trước bên trái, nhẹ nhàng búng một ngón tay.

 Sau đó, cây trụ đá trên vai hắn bỗng nhiên đập tới.

 Nhóm tiên thú mới, trong khoảnh khắc này đều cảm nhận được đạo võng bị lực lớn kéo theo, rung lắc kịch liệt không ngừng.

 Thậm chí so với trước đây khi Nam Cung Phục Thánh hạ xuống, gây ra chấn động còn mãnh liệt hơn.

 Mọi người nhìn về phía Tiền Nhược Thường, đều lộ vẻ kinh hãi.

 Không ngờ vị Tiền lão đại nhìn có vẻ dễ nói chuyện này, thực lực lại đáng sợ như vậy.

 Lý Phàm thì như có điều suy nghĩ, tạo thành hiện tượng này không phải vì thực lực của Tiền Nhược Thường còn trên cả Nam Cung Phục Thánh.

 Mà là họ đã đến khu vực đạo võng suy yếu.

 Đạo võng dựa trên sức mạnh bám vào thiên địa đại đạo, trong Vạn Tinh Mộ Phần này bị suy yếu rất nhiều, cùng một sức mạnh, tự nhiên sẽ gây ra rung động lớn hơn.

 Cột đá bay ra, trong hư không hắc ám tịch diệt không ngừng khuấy động.

 Cảm quan của Lý Phàm nhạy cảm hơn những người khác.

 Trong bóng tối mịt mù, hắn tựa hồ thấy được vài thế giới tĩnh mịch lơ lửng, vô tình va chạm vào cột đá. Trong cự lực khuấy động, hoàn toàn biến mất.

 Chỉ có một ít chấm đen nhỏ gần như không đáng kể, từ thi thể trong thế giới tĩnh mịch phá vỡ bay ra. Theo cột đá to lớn, trôi về phía Tiền Nhược Thường.

 Nhìn những chấm đen này, một cảm giác quen thuộc sinh ra trong lòng Lý Phàm.

 Chính là cực kỳ giống với hắc khí sinh ra khi huyết nhục của Chân Tiên bị Lạc Phàm Trần phân giải!

 Lý Phàm vẫn giữ vẻ bình tĩnh, giả vờ không biết nguy hiểm, hết sức tò mò tiến lại gần quan sát.

 Quan sát ở khoảng cách gần, Lý Phàm phát hiện những chấm đen này khác biệt với hắc khí.

 Hắc khí là điềm báo của Đạo Yên Chi Kiếp. Phàm là người có thực lực đạt đến cảnh giới nhất định, trong lòng chắc chắn sẽ có cảm giác nguy cơ mơ hồ xuất hiện.

 Nhưng chấm đen trước mắt...

 Lý Phàm quan sát rất lâu, chỉ cảm thấy trong lòng có chút buồn nôn, khó chịu. Lại không có cảm giác sợ hãi bất an.

 Tiếp theo, Tiền Nhược Thường nói ra, cho Lý Phàm đáp án.

"Những thứ này, có thể xem là thi thể của tu tiên giới."

"Giống như người sau khi chết, huyết nhục trong thời gian ngắn sẽ quay về thiên địa, chỉ còn lại xương trắng trường tồn."

"Những chấm đen này, chính là phần căn nguyên nhất, thuần túy nhất, ví dụ như cốt lõi của thế giới. Sẽ không tồn tại ở thế gian quá lâu, nên phải tranh thủ thời gian thu thập."

Tiền Nhược Thường nói, lại vươn cột đá ra, không ngừng khuấy động.

 Trong thời gian ngắn, đã thu thập được mười lăm chấm đen.

 Nhìn như động tác đơn giản, nhưng dường như tiêu hao rất nhiều. Tiền Nhược Thường đã thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

 Không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

"Ngươi, hãy ăn nó."

Tiền Nhược Thường đưa một chấm đen lơ lửng về phía Đạo Uyên.

 Sắc mặt Đạo Uyên khẽ biến, nhưng cũng không do dự nhiều. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cố nén khó chịu, há miệng nuốt chấm đen vào bụng.

 Từ biểu cảm trên mặt Đạo Uyên có thể thấy, nuốt sống cốt lõi của thế giới là một sự giày vò lớn như thế nào.

 Nhưng sau khi vào bụng, hiệu quả cũng rõ ràng.

"Tại sao ta cảm thấy, đạo huynh ngươi..."

"Trở nên nhạt hơn?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy có chút mơ hồ."

"Cái này... Nếu không phải các ngươi nhắc nhở, ta suýt nữa đã bỏ qua đạo huynh! Rõ ràng hắn đứng ngay đây, lại như thể không tồn tại!"

Mọi người lần lượt phát hiện sự khác thường, kinh ngạc nói.

 Lúc này Tiền Nhược Thường mới cười nói:

"Cốt lõi của thế giới này là cơ sở diễn hóa của tu tiên giới. Là tầng cơ chế thấp nhất của thế giới, tiếp cận nhất với bản thân đại đạo. Các ngươi sau khi nuốt nó, trước khi cốt lõi của thế giới hoàn toàn quay về thiên địa, chịu ảnh hưởng của lực lượng nó, các ngươi sẽ như băng tan vào nước, dung nhập vào trong thế giới."

"Xem như tính chất 'người' bị tính chất 'thế giới' che đậy. Trong các phương thức cảm quan bình thường, tự nhiên khó mà phân biệt."

Tiền Nhược Thường đem cốt lõi của thế giới, dựa theo trình tự khảo hạch trước đó, phân phát cho mọi người.

 Lý Phàm cũng sớm nhận được, nuốt vào bụng.

 Trong khoảnh khắc hấp thu chấm đen, trước mắt Lý Phàm hiện lên đủ loại ảo ảnh. Đó là cảnh tượng mà thế giới tu tiên này đã trải qua khi còn sống.

 Trong hạ giới Tinh Hải, cũng không phải câu chuyện đặc biệt gì.

 Thế giới vốn phồn vinh thịnh vượng, bỗng một ngày, trên bầu trời xuất hiện một vết nứt.

 Vài đạo thân ảnh từ đó hiện ra.

 Uy áp mạnh mẽ kia khiến sinh linh trong thế giới trong nháy mắt tám chín phần mười chết thảm.

 Mà những thân ảnh kia, căn bản không có ý thu liễm uy thế của mình. Hoặc nói, căn bản không có tâm tư cố kỵ những "việc nhỏ" này.

 Bản thân họ...

 Cũng đang hốt hoảng chạy trốn chật vật.

 Trong vết nứt, lần lượt có mười bảy đạo thân ảnh thoát ra.

 Cho đến người cuối cùng, cưỡng ép đóng lại vết nứt, mới ngừng lại trận kiếp nạn này.

 Hắn tựa hồ trong kinh hoảng, có chút mờ mịt.

 Ánh mắt đảo qua thế giới tu tiên đã bị uy thế của Chân Tiên tàn phá, sinh linh đồ thán phía dưới, khẽ lắc đầu.

 Nhẹ nhàng vung tay, đem tất cả sinh linh may mắn còn sống trên đại địa, toàn bộ xóa bỏ.

 Ngay cả thi thể cũng không còn bất kỳ dấu vết nào.

 Bản thân tu tiên giới cũng không chịu nổi uy áp như vậy, tan vỡ, sụp đổ.

 Phảng phất như làm việc không đủ đạo nghĩa, thân ảnh cuối cùng kia phiêu diêu rời đi.

 Lý Phàm tỉnh lại từ trong ảo giác.

 Đây cũng là một trong những nơi phát sinh thi thể của nhiều thế giới trong Vạn Tinh Mộ Phần.

"Hạ giới Tinh Hải vốn không phải là đất sinh tồn của các Tiên Nhân. Khi họ bị ép đến đây, tự nhiên sẽ gây ra xung kích vô cùng lớn đối với các phàm nhân cư dân bản địa."

Lý Phàm cũng không cảm thấy phẫn uất hay tức giận.

 Yếu thắng mạnh thua. Huống chi, tận thế kiếp nạn sắp đến, liều mạng cầu sinh là ý nghĩa hàng đầu.

 Còn những thứ khác...

 Đều không quan trọng.

 Hắn tĩnh tâm lại, cảm nhận biến hóa tự nhiên sinh ra trong thân thể sau khi nuốt cốt lõi của thế giới.

 Đúng như Tiền Nhược Thường đã nói, như băng tan vào nước.

 Mượn sự liên hệ giữa cốt lõi của thế giới và thiên địa đại đạo, chậm rãi như "hòa tan" vào tinh không này.

"Nếu bây giờ ta câu thông với Tinh Hải, chỉ sợ không cần Thái Giáp Thần Thuật, cũng có thể hiệu quả câu thông với ý thức bản nguyên của Tinh Hải."

"Ngoài ra, còn có thể cảm nhận được liên hệ với đạo võng càng thêm mật thiết..."

Trong thần niệm của Lý Phàm, vi hình đạo võng rực rỡ sáng ngời.

 Vốn chỉ là hình chiếu hư ảo, giờ đây một phần trong đó, tựa như có thực thể chân chính.

 Dù chỉ là một phần nhỏ, cũng gần như mang đến biến hóa về chất.

 Tuy nhiên, hiện tại bên cạnh còn có người ngoài, đặc biệt là Tiền Nhược Thường tồn tại hư hư thực thực tiếp cận cảnh giới vô danh, Lý Phàm tạm thời không cẩn thận nghiên cứu.

"Vị Không Tiên kia rõ ràng tu đạo cảm ngộ, cái gọi là nhân quả liên hệ, chẳng qua là nhằm vào sinh linh trên đời. Hắn còn chưa siêu thoát, nên không cách nào cắt đứt liên hệ với thiên địa. Chúng ta mượn cốt lõi của thế giới, ẩn mình trong đại đạo, có thể giảm mạnh khả năng bị hắn phát hiện."

Tiền Nhược Thường nói, chính mình cũng nuốt một cốt lõi của thế giới.

 Sau khi giúp nhóm tiên thú mới thu thập đầy đủ, cũng không dừng lại.

 Mà tiếp tục tiến sâu vào trong Vạn Tinh Mộ Phần.

"Che giấu mình chỉ là bước đầu tiên của săn thú."

"Bước thứ hai, chính là phải chuẩn bị cạm bẫy tốt, cùng với vũ khí có thể trọng thương thậm chí giết chết con mồi."

Âm thanh của Tiền Nhược Thường mơ hồ trở nên có chút âm trầm.

"Chân Tiên, tu luyện thiên địa đại đạo, muốn siêu thoát tất cả. Vũ khí tốt nhất đối với họ, chính là thứ có thể thương tổn, phá hủy đại đạo!"

- .

- .

 Lời này vừa ra, nhóm tiên thú tại chỗ đều biến sắc.

 Lý Phàm tưởng rằng Tiền Nhược Thường sau đó muốn nói đến liên quan đến Đạo Yên Chi Kiếp .

 Nhưng không ngờ, lại là một vật khác.

 Chỉ thấy lời nói của hắn chuyển hướng:

"Tuy nhiên, nơi đạo võng chúng ta tồn tại, cũng vẫn là sức mạnh của thiên địa đại đạo. Việc đả thương địch một ngàn, tổn hại tám trăm như vậy, cần cực kỳ thận trọng. Nhưng có thể từ trong Vạn Tinh Mộ Phần này, tìm được vật thay thế tương tự."

"Vừa rồi đã nói, trong Vạn Tinh Mộ Phần, thi thể của tu tiên giới, huyết nhục đã hóa hết, quay về thiên địa, chỉ còn lại di cốt."

"Loại tiêu hóa này, thôn phệ lực lượng huyết nhục của tu tiên giới, chính là vũ khí chúng ta cần!"

"Đại đạo, từ trên xuống dưới, thật là một thể. Phàm là tu tiên giới, vẫn là sự hiển hóa của đại đạo."

"Có thể đem hình thái đại đạo diễn hóa, phục phản hư không. Đồng dạng có thể tạo thành trọng thương đối với Chân Tiên tu đạo!"

- .

- .

 Tiền Nhược Thường thao thao bất tuyệt.

 Lý Phàm nghe vậy, như có điều suy nghĩ, chợt mở miệng hỏi:

"Tiền lão đại, theo lời ngươi nói, cỗ lực lượng tiêu hóa huyết nhục của tu tiên giới này, chẳng phải cũng có thể trọng thương đạo võng?"

Những tiên thú còn lại nhìn Lý Phàm, đều lộ vẻ khác thường.

 Tiền Nhược Thường bỗng nhiên vỗ tay:

"Đúng vậy! Nhưng các ngươi yên tâm, đạo võng không giống với Chân Tiên, chính là ở mọi mặt của nó. Hơn nữa có thể tùy thời tự chữa trị."

"Chúng ta đã quyết định dùng nó làm vũ khí, thì không sợ có người lợi dụng nó để nhằm vào đạo võng!"

"Huống chi, việc lợi dụng cỗ lực lượng quỷ dị trong Vạn Tinh Mộ Phần này, cũng là thành quả gần đây của chúng ta..."

Lời nói của Tiền Nhược Thường chợt dừng lại.

 Ánh mắt hắn liếc về phía trước bên trái, thần sắc từ trêu tức trở nên nghiêm trọng.

"Các ngươi nhìn kỹ, kia chính là thứ ta nói, lực lượng tiêu hóa huyết nhục của thế giới..."

Tiền Nhược Thường bỗng nhiên ném cột đá trên vai ra.

 Nhìn qua thì thanh thế hùng vĩ.

 Nhưng khi bay xuyên trong hư không, lại lặng yên không một tiếng động. Không gây ra sóng gió gì.

 Sau khi vòng một vòng, cứ thế trở về.

 Chỉ có điều Lý Phàm nhạy bén phát hiện, cột đá này dường như co lại một vòng.