Phần biến mất của trụ đá trông như đã tan biến, nhưng thực ra chưa hoàn toàn tiêu tán.

 Mà nó liên tục được bổ sung bởi sức mạnh từ Đạo Võng, như máu thịt tái sinh. Nhưng lực lượng tiêu hóa huyết nhục trong Vạn Tinh Mộ lại như giòi trong xương, dây dưa không dứt.

 Vì vậy, trước mắt mọi người xuất hiện một cảnh tượng kỳ quái: Một phần của trụ lớn liên tục chuyển đổi cực nhanh giữa hai trạng thái "tồn tại" và "không tồn tại". Trông như một hình bóng tối trong suốt.

 Tiền Nhược Thường cẩn thận từng chút một thu hồi cây trụ từ Vạn Tinh Mộ.

 Đồng thời, hắn hạ chỉ lệnh cho nhóm tiên thú mới đến đang xem kịch vui:

"Chế tạo một vùng trận pháp Đạo Nguyên ngăn cách với Đạo Võng, để nuôi dưỡng Giới Nhất chi lực."

Mọi người nghe vậy, đều ngơ ngác.

 Rõ ràng trình độ chỉ lệnh Đạo Nguyên này không phải họ có thể thực hiện được. Dù sao từ khi gia nhập Tiên Thú, họ vẫn chỉ thực hiện nhiệm vụ hoặc bị ép nghỉ phép, chưa từng qua huấn luyện chính thức.

 May mắn thay, Tiền Nhược Thường không hồ đồ.

 Lời chưa dứt, trong hư không bên ngoài Vạn Tinh Mộ truyền đến những dao động.

 Một vòng sáng bảy màu, nhờ vào Đạo Võng, từ Sóc Tinh Hải lao nhanh xuyên qua mà đến. Tỏa ra ánh sáng chói lọi, bao phủ tất cả mọi người bên trong.

 Bên trong vòng sáng hoàn toàn là biển cả của các phù hiệu Đạo Nguyên. Dường như tương ứng với lời Tiền Nhược Thường trước đó, trong đó hàng chục triệu ký hiệu như thủy triều mãnh liệt ập đến trung tâm đám người.

 Còn những phù hiệu Đạo Nguyên khác thì đột nhiên trong suốt rồi biến mất. Như thể từ đầu đến cuối chưa từng tồn tại.

 Trong lúc bất ngờ không kịp chuẩn bị, đám người bị "thủy triều" này dính đầy người.

 Mỗi người đều được hưởng lợi.

 Đồng thời, trong đầu họ hiện lên phương pháp thi triển thuật Đạo Ngoại Hóa Đạo .

 Đạo Ngoại Hóa Đạo: Tại biên giới của Đạo Võng, mở ra một Giới Vực Đạo Võng mới sinh khác. Giới Vực này như phiên bản thu nhỏ của Đạo Võng, ngoại trừ phạm vi bao phủ và uy năng bị giảm, còn lại mọi thứ đều như Đạo Võng. Tất cả chỉ lệnh hiện có trong Đạo Võng đều áp dụng trong đó.

 Giới Vực mới này có thể dùng để khai cương thác thổ, giảm mạnh chi phí mở rộng phạm vi bao phủ mới của Đạo Võng.

 Hoặc tiến hành một số thí nghiệm có tính chất cực kỳ nguy hiểm, thực hiện dưới điều kiện không đe dọa đến bản thân Đạo Võng, đạt được điều kiện thí nghiệm hoàn toàn nhất trí với Đạo Võng.

 Để đảm bảo Đạo Võng tuyệt đối an toàn, khu vực Đạo Ngoại Hóa Đạo mới mở chỉ có thể tiếp nhập Đạo Võng khi ba vị thủ tịch của Hội Trì Sự liên thủ. Trước đó, Giới Vực mới sẽ ở trạng thái tuyệt đối Cô Lập .

 Cùng với chỉ lệnh, còn có rất nhiều thông tin liên quan đến khu vực Đạo Ngoại Hóa Đạo .

 Dù mức độ phức tạp của chỉ lệnh là điều hiếm thấy trong đời họ, nhưng dưới ánh sáng kỳ quái kia chiếu rọi, mọi người đều vừa học liền biết, một lần hiểu thông. Căn bản không có quá trình học tập, ghi nhớ hay nắm vững.

 Dưới hiệu lệnh của Tiền Nhược Thường, đám người hợp lực. Theo từng chỉ lệnh được cấu tạo, một Đạo Võng Giới Vực mới được "sáng tạo" ra.

 Dù đơn giản như vậy mà hoàn thành kiến tạo "Tiểu Đạo Võng", nhưng nhóm tiên thú mới này cũng không thể hiểu được quá trình huyền diệu vô cùng này.

 Chỉ cảm thấy giống như trước đây, chỉ lệnh tạo ra, Đạo Võng phản hồi tất cả.

 Chỉ có Lý Phàm thấy được cảnh tượng mà những người khác không thể thấy.

 Khoảnh khắc thi triển thuật Đạo Ngoại Hóa Đạo , cả tấm Đạo Võng như ở trạng thái đứng yên. Sau đó lại như ảm đạm đi.

 Để cho từ bên ngoài Đạo Võng, ánh sáng của thiên địa đại đạo chân chính có thể xuyên qua.

 Dưới hình chiếu, thuộc về cái bóng của Đạo Võng.

"Nếu nói Đạo Võng là tấm giấy vẽ bao phủ, thì Giới Vực Tân Sinh chúng ta tạo ra bây giờ chính là hình chiếu của Đạo Võng."

Mọi người vẫn ở trong vòng sáng kỳ quái bao phủ.

 Cây trụ đá quấn lấy Giới Nhất chi lực được đưa vào Đạo Võng mới sinh.

 Theo tiểu Đạo Võng liên tục truyền vào pháp tắc đại đạo, tiến hành "nuôi dưỡng".

 Lực lượng Giới Nhất vô hình cũng được bồi dưỡng ngày càng nhiều.

 Dù ở bên ngoài Giới Vực, mọi người cũng mơ hồ cảm thấy một hồi bất an.

 Đúng lúc này, trong Giới Vực, cây trụ đá bị gặm nhấm gần hết, chỉ còn lại nửa cây, bỗng hóa thành một bàn tay khổng lồ.

 Phát ra lực lượng Giới Nhất xung quanh.

 Dù bàn tay khổng lồ liên tục bị ăn mòn, tiêu biến, nhưng cũng được sức mạnh của tiểu Đạo Võng bổ sung.

 Vì vậy, sau nhiều lần thao tác hồi lâu, một mũi tên đen được bàn tay khổng lồ này chế tạo ra.

 Khi mũi tên đen Giới Nhất đầu tiên được rèn xong, cảnh tượng trong Giới Vực chợt thay đổi. Phân thành ba khu vực hoàn toàn khác biệt.

 Thứ nhất là bồi dưỡng lực lượng Giới Nhất, thứ hai là chế tạo hắc tiễn, thứ ba là cất giữ hắc tiễn.

 Trên mỗi mũi tên đen, đều hiện lên một khuôn mặt người.

 Chính là đối ứng với nhóm tiên thú mới trong sân!

"Đây là vũ khí dành cho chúng ta?"

Đạo Uyên hơi kinh ngạc hỏi.

 Tiền Nhược Thường cười:

"Bây giờ còn chưa phải. Đợi khi các ngươi thực sự bố trí xong cạm bẫy, Không Tiên vào lưới, nó mới thực sự thuộc về các ngươi."

"Lực lượng Giới Nhất, khi tiếp xúc, nhất định luôn ở trạng thái bị nó ăn mòn. Nếu không có sức mạnh của Đạo Võng hỗ trợ, dù là ta, cũng sẽ trong khoảnh khắc bị hút cạn thành bột mịn. Vì vậy, các ngươi nhất định phải kết nối với Đạo Võng mới có thể sử dụng."

"Đi thôi!"

Tiền Nhược Thường quay đầu nhìn Vạn Tinh Mộ vô biên vô hạn, tràn đầy tĩnh mịch, dẫn đám người quay trở lại.

"Giới Vực Tân Sinh này, trong quá trình bắt Tiên lần này, sẽ luôn theo chúng ta. Dù nhiệm vụ thành công hay thất bại, chúng ta đều phải tiêu hủy Giới Vực này. Không thể để lực lượng Giới Nhất tàn phá trong Đạo Võng thực sự."

Rời xa mộ địa hắc ám, một lần nữa trở lại Sinh Cơ chi địa của Sóc Tinh Hải. Tiền Nhược Thường chỉ vào vòng sáng xung quanh mọi người, nói:

"Vầng sáng này dùng để phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn. Nếu chúng ta toàn quân bị diệt, vòng sáng sẽ phụ trách thu hồi tất cả di sản chúng ta để lại."

Mọi người nghe vậy, thần sắc có chút kỳ lạ.

"Có Tiền lão đại ngươi dẫn đội, lại có hắc tiễn Giới Nhất lợi hại như vậy, thêm nữa chúng ta ở trong Đạo Võng, chiến đấu trên địa bàn của mình. Dù có bại, làm sao có thể toàn quân bị diệt?"

Khương Ngọc Minh nhíu mày hỏi, có chút không tin.

 Trên mặt Tiền Nhược Thường luôn treo nụ cười nhàn nhạt, lập tức thu lại:

"Thợ săn và con mồi, thân phận trao đổi chỉ trong nháy mắt."

"Dù nói chúng ta có phần thắng khá lớn, nhưng dù sao đối thủ là Tiên ."

"Còn là một vị Chân Tiên có thể tồn tại từ thời thượng cổ tai kiếp, trong cuộc săn giết tiên thú đến nay..."

Tiền Nhược Thường lạnh lùng liếc Khương Ngọc Minh một cái.

 Khương Ngọc Minh không khỏi cúi đầu, liên tục nói:

"Vãn bối thụ giáo."

"Các ngươi hiểu biết về Tiên vẫn còn quá ít. Tiếp theo, ta muốn dẫn các ngươi đi chân chính nhận thức Chân Tiên."

"Thuận tiện tìm kiếm mồi nhử thích hợp."

Ánh sáng xung quanh đám người liên tục biến ảo.

 Với tốc độ này, đã có thể vượt qua nhiều lần Sóc Tinh Hải. Nhưng không hiểu sao, từ đầu đến cuối tiến về phía trước, vẫn không có điểm cuối.

 Sinh cơ quang minh ban đầu lại trở nên mờ mịt.

 Chỉ là cũng không biến mất, mà dường như chậm rãi bay lơ lửng trên đỉnh đầu họ. Như những ngôi sao, quay quanh, treo trên đỉnh.

 Họ đang tiến vào cảnh giới chưa biết, không ngừng xâm nhập.

"Nơi chúng ta đến chính là Thâm Võng . Nơi giam giữ chúng Tiên của Sóc Tinh Hải cũng ở đó."

"Cái gọi là Thâm Võng, chính là chỗ sâu trong hạch tâm của Đạo Võng."

Tiền Nhược Thường chỉ đơn giản giới thiệu như vậy về Thâm Võng . Dường như không muốn nói nhiều.

"Thâm Võng là tuyệt mật, người thường không biết đến, chớ nói chi là may mắn tiến vào."

"Dù là ta, nếu không phải lần này có trách nhiệm đi săn Chân Tiên, cũng không thể tùy ý ra vào."

Trong quá trình xuyên qua xuống dưới, trên thân Tiền Nhược Thường và nhóm tiên thú mới liên tục lóe lên vô số điểm sáng nhỏ.

 Dường như đang xác nhận thân phận của họ.

 Khi những ngôi sao sinh cơ trên đỉnh đầu hoàn toàn biến mất.

 Hành trình của họ mới rốt cuộc dừng lại.

 Phảng phất như đã đến một lỗ hổng lớn trong hắc ám, xung quanh đều là hư vô.

 Trước mặt Tiền Nhược Thường, dường như có vô số ký hiệu đồng thời phun trào.

 Một sợi tơ bỗng chiếu sáng hắc ám.

 Hai bên sợi tơ phân bố những khung vuông này đến khung vuông khác.

 Như những lồng giam, lại như những thế giới.

 Biên giới của khung vuông cực kỳ dày, thề phải triệt để ngăn cách vật bị giam giữ bên trong với ngoại giới.

 Mà trong những khung vuông này...

 Bị giam giữ rõ ràng là từng người!

 Hoặc có lẽ là, Tiên!

 Có những người đang ở trạng thái ngủ say.

 Có những người duy trì thanh tỉnh. Ánh mắt lạnh lùng tràn đầy sát ý, không ngừng cảnh giác quan sát bốn phía. Trong hư vô phiêu du, dường như muốn tìm cách thoát khốn.

 Còn có những người ở trạng thái hoàn toàn điên loạn. Không ngừng thi triển Tiên Thuật, oanh kích mọi thứ trên thế gian. Dù vị trí của họ là trong lồng giam, ngoài bản thân họ, không có bất kỳ vật gì khác tồn tại.

 Tất cả những Chân Tiên bị giam giữ này đều có một điểm chung.

 Đó là trên thân họ đều cắm đầy các loại sợi tơ màu sắc khác nhau. Những sợi tơ này từ trên người họ kéo dài ra ngoài, liên kết với ngoại giới.

 Nhưng cũng không chạm đến "biên giới" của lồng giam, mà nửa đường trực tiếp biến mất trong hư không.

 Rất rõ ràng, những Chân Tiên bị giam cầm này đều không thấy sự tồn tại của những sợi tơ trên thân mình. Chỉ có nhóm người như Lý Phàm mới có thể thấy rõ.

"Những người này... chính là Tiên sao?"

Ban đầu sau khi hết kinh ngạc, sự kính sợ đối với Tiên trong lòng mọi người triệt để tiêu tan.

 Dù ai nhìn thấy, những Chân Tiên trước đây chỉ tồn tại trong truyền thuyết, trong tưởng tượng, nay trong hiện thực lại có bộ dạng như vậy.

 Chỉ sợ thái độ đều thay đổi kịch liệt.

"Cách Tiên lồng, các ngươi đương nhiên không cảm nhận được sự kinh khủng của Chân Tiên."

"Nếu đưa các ngươi vào đó, thể nghiệm một phen, các ngươi sẽ biết thế nào là Uy lực của Chân Tiên ."

Tiền Nhược Thường nhìn ra sự khinh thị trong lòng mọi người, cười lạnh nói.

 Lập tức ánh mắt đảo qua trên thân mọi người, tựa hồ thật sự muốn chọn người.

 Mọi người cảm thấy hoảng sợ, đồng loạt nghiêm mặt quan sát. Không dám biểu lộ bất kỳ thần sắc khác thường nào.

 Ngược lại hết sức nghiêm túc quan sát.

"Tiền lão đại, những Chân Tiên này chắc hẳn đều bị giam giữ rất lâu rồi. Vì sao ta thấy họ vẫn mười phần tinh thần, khỏe mạnh như vậy?"

"Không hề có dấu hiệu bị cầm tù lâu dài mà suy yếu?"

Trong sự yên tĩnh hoàn toàn, chợt có người lên tiếng hỏi.

 Tiền Nhược Thường nhìn về người đặt câu hỏi.

- "Mã Thiên Đắc".

- không khỏi gật đầu tán thưởng:

"Không ngờ ngươi nhanh như vậy đã nhìn ra vấn đề cốt lõi."

"Ngươi, rất khá!"

"Chúng ta không phải sau khi cầm tù họ còn cung cấp năng lượng tiếp tế cho đám Chân Tiên này. Mà là thân là Chân Tiên, năng lượng tự thân của họ vốn là vô cùng vô tận!"

Tiền Nhược Thường trịnh trọng nói.

 Rõ ràng, tính chất sức mạnh vô hạn của Chân Tiên không phải ai cũng biết.

 Lời của Tiền Nhược Thường vừa nói ra, tám chín phần mười người đều giật mình kinh ngạc.

"Vô hạn? Sao có thể?"

Rõ ràng, khái niệm "vô hạn" hoàn toàn trái ngược với những gì họ học từ nhỏ đến lớn.

"Chân Tiên có tiên linh lực vô hạn, bắt nguồn từ khu vực huyền bí gọi là Vô Hạn Hải ."

"Thậm chí vượt ra ngoài đại đạo, cho nên dù là sức mạnh hạch tâm của Đạo Võng cũng không thể cắt đứt liên hệ giữa Chân Tiên và Vô Hạn Hải."

"Có thể tùy ý điều động sức mạnh của Vô Hạn Hải, đây chính là điểm đáng sợ thực sự của Chân Tiên."

Tiền Nhược Thường chỉ vào một khung vuông, bên trong là một nam tử từ đầu đến cuối nhắm mắt ngồi thiền.

"Vị Tiên này là một trong nhóm đầu tiên chúng ta bắt được. Đã bị nhốt gần 50.000 năm."

"Nhưng vẫn giữ tâm thần kiên định, không lộ ra chút sơ hở nào. Dù lồng giam là nơi đạo tuyệt, không thể tu hành, nâng cao cảnh giới. Nhưng vị Tiên này chỉ dựa vào nội tâm cảm ngộ, những năm gần đây, thực lực luôn âm thầm tăng lên. Bây giờ không biết đã đến mức nào."

Tiền Nhược Thường hơi thở dài.

 Trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, cũng có sự khâm phục.

"Sao không dứt khoát giết hết bọn họ đi!"

Người trước giờ im lặng là Cận Trường Nguyệt chợt mở miệng. Không che giấu chút sát ý và khát vọng nào.

"Ha ha..."

Tiền Nhược Thường không trả lời, chỉ cười với ý tứ không rõ.

 Lý Phàm chú ý thấy, khi Tiền Nhược Thường cười, ánh mắt vô tình nhìn về phía các sợi tơ đủ loại cắm trên thân Chân Tiên.

 Liên tưởng đến bốn vị Chân Tiên vô danh bị xem như cọc sống, Lý Phàm như có điều suy nghĩ:

"Có lẽ việc thiết lập và ổn định Đạo Võng cũng không thoát khỏi liên quan đến những Chân Tiên bị cầm tù này."

Lý Phàm quay đầu nhìn xung quanh.

 Rõ ràng, những gì hắn thấy trước mắt không phải toàn bộ Chân Tiên bị Đạo Võng cầm tù.

 Trong bóng tối không nhìn thấy, còn có không biết bao nhiêu "khung vuông" tồn tại.

"Giết không được, lại không thể cắt đứt năng lượng tiếp tế của họ..."

"Liền để họ tu hành như vậy. Chẳng lẽ một ngày nào đó, họ có thể thoát khỏi lồng giam này sao?"

Đạo Uyên cau mày.

 Những người khác trong mắt cũng thoáng qua lo âu và e ngại.

 Chân Tiên bị săn bắt từng người một, tuần tự bắt trở về.

 Nếu nhiều Chân Tiên bị giam cầm như vậy đồng thời mất khống chế...

 Đó thật là cảnh tượng đáng sợ khó tưởng tượng.

"Điều này các ngươi không cần lo lắng."

"Dù họ tiến thêm một bước, Thâm Võng chi tù cũng không phải muốn rời đi là rời được."

Đối với độ chắc chắn của lồng giam, Tiền Nhược Thường mười phần tự tin.

"Dù không thể thực sự thả các ngươi vào, nhưng có thể để các ngươi cảm nhận rõ ràng hơn uy lực của Chân Tiên."

"Chọn ai đây..."

Tiền Nhược Thường đảo mắt quanh mọi người, cuối cùng chọn một vị Chân Tiên bị giam cầm trông không còn chút uy hiếp nào, cả ngày chỉ ngủ say.

 Hắn nhẹ nhàng vẫy tay, các sợi tơ đủ màu sắc vô cớ sinh ra trước mặt Tiền Nhược Thường.

 Tựa như kết nối với lồng giam bên trong.

"Ai muốn thử một lần?"

Tiền Nhược Thường nhìn về phía mọi người.

"Ta."

Đạo Uyên đã có chuẩn bị trước.

 Tiền Nhược Thường không nói gì, chỉ lặng lẽ đem các sợi tơ kết nối với thân thể Đạo Uyên.

 Ngay sau đó...

 Vị thiên kiêu của Sóc Tinh Hải này không kìm chế được, toàn thân run rẩy.