Đạo Uyên lúc này như đang chìm vào một cơn ác mộng kinh hoàng, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy đầy người.

 May mắn thay, Tiền Nhược Thường không để Đạo Uyên phải đối mặt với uy lực của Chân Tiên quá lâu. Chỉ sau vài hơi thở, hắn nhanh chóng rút sợi tơ ra. Dù vậy, Đạo Uyên vẫn giữ thần sắc kinh hãi, ánh mắt đầy hoảng loạn, phải một lúc lâu sau mới tỉnh táo lại.

"Không cần phải khoa trương đến vậy chứ..."

Nhìn thấy cảnh này, không ít người trong lòng thầm nghĩ.

 Nhưng khi Tiền Nhược Thường đưa từng sợi tơ vào cơ thể họ, không ai còn dám nghi ngờ.

 Đạo Uyên miễn cưỡng còn có thể chống đỡ, biểu hiện trong đám người đã coi là tốt rồi. Có người không chịu nổi, ngã quỵ xuống đất, run rẩy không ngừng. Tâm lý sụp đổ, kêu cha gọi mẹ, cũng không phải là ít.

 Thấy những thiên tài mà không chịu nổi như vậy, Tiền Nhược Thường cũng không để tâm.

 Thậm chí, hắn cố ý chọn một "phần tử nguy hiểm" trong số các Chân Tiên bị giam cầm, chính là để chấn nhiếp đám người mới này.

 Khác với biểu hiện chân thật của những người khác, biểu hiện của Lý Phàm thực ra là giả vờ.

 Đừng nói là Chân Tiên, ngay cả những cường giả vượt xa Chân Tiên, Lý Phàm cũng từng tận mắt chứng kiến. Đương nhiên sẽ không bị hù dọa mà mất bình tĩnh.

 Tuy nhiên, việc Tiền Nhược Thường để nhóm tiên thú mới "đối mặt" với vị Chân Tiên đang ngủ say này thực sự có chút kỳ quặc.

 Hắn dường như có thể phát hiện những sợi tơ cắm trên người mình, đồng thời thông qua những sợi tơ này nhìn trộm ra bên ngoài.

 Kết quả là, khi nhóm tiên thú mới kết nối sợi tơ, họ đầu tiên phải đối mặt với ánh mắt của Chân Tiên.

 Đôi mắt lạnh lùng, từ trên cao nhìn xuống. Dường như muốn nhìn thấu tất cả sâu trong thần hồn, không còn bí mật nào có thể che giấu. Thậm chí sinh tử cũng chỉ có thể mặc cho chủ nhân đôi mắt đó kiểm soát.

"Khó trách mọi người lại có trạng thái như vậy. Không chỉ đơn giản là đối mặt với Chân Tiên, mà là luôn bị quan sát bởi sinh mệnh cao cấp..."

"Tuy nhiên, không sợ rằng kẻ bị giam cầm này thông qua đầu óc của người bên ngoài mà tìm cách thoát ra sao?"

Lý Phàm lặng lẽ liếc nhìn Tiền Nhược Thường.

 Chỉ thấy hắn từ đầu đến cuối với dáng vẻ xem kịch vui, hoàn toàn không có lo lắng gì.

 Thế là, Lý Phàm quay đầu nhìn kỹ khung vuông giam giữ Chân Tiên, cái lồng giam gọi là "Đạo Tuyệt Chi Địa".

 Mặc dù nhìn như vậy, khung vuông bên trong giam giữ nhóm Chân Tiên cùng với mọi người ở chung một chỗ. Nhưng rõ ràng, những gì hiện ra trước mắt chỉ là hình ảnh đại diện cho sự tồn tại của lồng giam mà thôi.

"Trên thế gian, nơi duy nhất có thể được gọi là 'Đạo Tuyệt Chi Địa' chính là những nơi đã trải qua 'Đạo Yên Chi Kiếp', bị tẩy lễ mà diệt vong. Chẳng lẽ, tiên thú Sóc Tinh Hải có thể dùng Yên Diệt Địa làm lồng giam? Nhưng những sợi tơ này làm sao xuyên qua được Yên Diệt Địa?"

Sâu trong mạng lưới, có quá nhiều bí mật chưa biết.

 Tiền Nhược Thường để mọi người thấy, cũng chỉ là một sợi tơ lấp lánh này, cùng với vô số lồng giam khung vuông bám xung quanh.

 Lý Phàm cũng không thể nhìn trộm thêm được thông tin gì.

 Trong bóng tối sâu thẳm của mạng lưới, không biết thời gian biến đổi ra sao. Mọi người chỉ bị ép buộc, luân phiên đối mặt với từng vị Chân Tiên bị giam cầm.

 Cho dù chênh lệch lớn đến đâu, sau khi thường xuyên trải qua nghi lễ như vậy, dần dần mọi người bắt đầu trở nên có chút tê liệt.

 Chỉ có những Chân Tiên có hơi thở nguy hiểm nhất mới khiến họ cảm thấy e ngại.

 Còn những Chân Tiên bình thường thì đều có thể coi như bình thường.

 Tiền Nhược Thường dường như rất hài lòng với tốc độ tiến bộ của mọi người. Một ngày nọ, cuối cùng hắn ngừng trò chơi cắm và rút sợi tơ không ngừng.

"Rất tốt. Xem ra các ngươi cuối cùng cũng miễn cưỡng thích ứng với sự tồn tại của Tiên ."

"Kế tiếp chính là cửa ải cuối cùng ở đây."

"Qua được cửa này, chúng ta có thể chính thức bắt đầu bện lưới bắt Tiên."

Trên mặt Tiền Nhược Thường lại hiện lên nụ cười đầy ý vị thâm sâu.

 Nhóm tiên thú tại chỗ trong lòng đều xao động.

 Mà lời nói tiếp theo của Tiền Nhược Thường càng khiến họ lộ vẻ không thể tin nổi.

"Cửa ải cuối cùng này là tự tay mổ xẻ thi thể Chân Tiên!"

Tiếng nói như sấm vang rền bên tai mọi người.

 Những sợi tơ liên quan đến vô số khung vuông ẩn vào trong bóng tối.

 Sau vài hơi thở, ánh sáng lại hiện lên.

 Cùng với đó là một bóng dáng cao lớn, sừng sững đứng đó.

 Bóng dáng ấy, khí tức sâu như vực thẳm, khiến mọi người không kịp đề phòng mà ngưng thở, không dám phát ra một chút động tĩnh.

 Nhìn xung quanh, Tiền Nhược Thường luôn bên cạnh cũng không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy đâu nữa!

 Mọi người lúc này mới nhớ tới lời Tiền Nhược Thường nói trước đó về khảo nghiệm.

 Mổ xẻ thi thể Chân Tiên...

 Cả trường rơi vào sự yên tĩnh quỷ dị, dù hiểu rõ mục tiêu nhiệm vụ, nhưng không ai dám hay có thể dễ dàng động thủ!

 Bóng dáng đứng sừng sững trước mắt mọi người, nói là thi thể.

 Thực ra so với những Chân Tiên bị giam cầm mà họ đã đối mặt trước đó, hầu như không có gì khác biệt.

 Không thấy rõ khuôn mặt Chân Tiên, nhưng ở mọi nơi họ đều cảm nhận được bị Chân Tiên phía trước nhìn chằm chằm.

 Ánh mắt ấy đè nặng lên người, nặng như núi non!

 Thích ứng với sự tồn tại của Chân Tiên, bị Chân Tiên nhìn chằm chằm mà còn có thể hành động tự nhiên, thậm chí muốn rút đao khiêu chiến...

 Căn bản là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

 Thi thể Chân Tiên ở đây, ai dám rút đao mổ xẻ?

 Lý Phàm đương nhiên dám, nhưng không có ý định làm kẻ tiên phong.

 Sau một hồi im lặng, cuối cùng có người nghiêm giọng nói:

"Khi còn sống mạnh mẽ như thế, sau khi chết cũng chỉ là một thi thể thôi. Sợ gì hắn!"

Nói rồi, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, hắn tiến thẳng về phía thi thể Chân Tiên.

 Lý Phàm híp mắt, trong lòng sớm vì tu sĩ tên Phùng Tăng Nguyên này mà mặc niệm.

 Thi thể Chân Tiên khác hoàn toàn với thi thể trong phàm tục. Dù chỉ là ý niệm cầu sinh của Chân Tiên cũng có thể trong chớp mắt sát hại vài cường giả Trường Sinh cảnh ở Huyền Hoàng giới. Huống chi đây là một bộ thi thể Chân Tiên hoàn chỉnh?

 Quả nhiên.

 Phùng Tăng Nguyên còn chưa bay tới bên cạnh Chân Tiên, bóng tối sừng sững kia bỗng nhiên bành trướng mấy lần.

 Nuốt trọn Phùng Tăng Nguyên, rồi trong nháy mắt trở lại nguyên dạng.

 Thi thể Chân Tiên vẫn yên tĩnh đứng vững ở đó.

 Mà mọi người lại không tìm thấy tung tích của Phùng Tăng Nguyên.

 Họ đều cảm thấy rùng mình, bản năng lùi nhanh về sau.

"Hắn không phải đã chết rồi sao? Sao còn có thể bất ngờ đả thương người?"

"Các ngươi nhìn, bóng dáng kia có phải trở nên rõ ràng hơn không? Nhìn qua còn giống Phùng Tăng Nguyên mấy phần?"

"Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng chúng ta đã lùi lại rất xa, nhưng khoảng cách với thi thể Chân Tiên không những không kéo dài mà còn càng ngày càng gần?"

.

 Khủng hoảng lan tràn trong đám người.

 Dù đã trải qua "thích ứng", học tập trên lý thuyết, nhưng giờ mất đi sự che chở của Tiền Nhược Thường, thực sự đối mặt với một thi thể Chân Tiên có thể tùy ý đả thương người, khó tránh khỏi tâm lý đại loạn.

 Tuy nhiên, trong đó cũng có người nổi bật, lâm nguy không sợ.

"Không thể tiếp tục hao tổn như vậy. Bằng không, cuối cùng không biết ai sẽ bị mổ!"

Khương Ngọc Minh trầm giọng nói.

"Sau này chúng ta đều phải tàn sát Chân Tiên. Chỉ là một thi thể, sợ gì chứ?"

Cận Trường Nguyệt cuối cùng cũng mở đôi mắt nhắm chặt.

 Chính xác hơn, là ba tầng đồng tử.

 Giờ đây, dường như trong thân thể Cận Trường Nguyệt tồn tại ba nhân cách khác nhau.

 Một là giận, một là mẫn cảm, một là hư không.

 Ba thanh kiếm sau lưng nàng cũng đồng loạt rời vỏ.

 Ba đạo kiếm quang chói mắt chiếu sáng không gian tăm tối nơi đây.

 Thi thể Chân Tiên vốn mơ hồ không rõ, giờ hiển lộ toàn cảnh.

 Khuôn mặt trắng bệch, hình dạng khuôn mặt lại giống hệt Tiền Nhược Thường mà mọi người đã gặp trước đó!

 Thậm chí nụ cười tà mị trên mặt cũng không khác biệt.

 Nụ cười của hai người trong đầu mọi người hoàn toàn trùng khớp.

"Đây là chuyện gì? Chẳng lẽ Tiền lão đại đã gặp bất trắc?"

Việc Tiền Nhược Thường biến mất trước đó cùng với nụ cười kia khiến trong lòng mọi người không thể ngừng suy diễn.

 Tâm thần đại loạn.

"Giả thần giả quỷ!"

Cận Trường Nguyệt quát lớn, giọng nói càng thêm phẫn nộ.

 Ba đạo kiếm quang hợp lại một chỗ.

 Đâm vào mi tâm của Chân Tiên.

 Một giọt máu tươi chảy ra từ lông mày.

 Không chỉ nổi giận, Cận Trường Nguyệt còn muốn tiếp tục thi triển kiếm thuật, nhưng trên thân lại có một đạo ánh sáng thoáng qua rồi biến mất không dấu vết.

 Sau một hồi ngạc nhiên, Đạo Uyên, Khương Ngọc Minh, Nam Cung Hoằng Chiếu lần lượt tỉnh ngộ, hướng về thi thể Chân Tiên thi triển thần thông mạnh nhất của mình.

 Lý Phàm cũng vậy.

 Tuy nhiên, hắn lợi dụng sức mạnh của Đạo Võng, huyễn hóa ra một cây chủy thủ đồng thời cũng không quên lớn tiếng nhắc nhở:

"Chư vị huynh đệ đừng hoảng, Cận Trường Nguyệt chắc chắn đã hoàn thành khảo nghiệm, được an toàn truyền tống ra ngoài. Chỉ cần để lại vết thương trên thi thể Chân Tiên là được!"

Chủy thủ hư ảo, phát sau mà đến trước, trực tiếp xuất hiện trước mặt thi thể Chân Tiên.

 Ngang một đường, cắt theo khóe miệng.

 Nụ cười hoàn toàn giống với ám chỉ mà Tiền Nhược Thường để lại thoáng chốc bị Lý Phàm phá hủy.

 Mọi người cũng lần lượt thoát khỏi ma chướng trong lòng, như tỉnh mộng, thi triển hết thủ đoạn.

 Hoàn thành việc mổ thi thể Chân Tiên, Lý Phàm sớm một bước được truyền tống ra ngoài.

 Chỉ đứng sau Cận Trường Nguyệt, trong đám người xếp thứ hai.

 Không lâu sau, Đạo Uyên, Nam Cung và những người khác lần lượt hiện ra.

"Mã huynh, vừa rồi ngươi làm sao có thể sử dụng được sức mạnh của Đạo Võng?"

Đạo Uyên hơi nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta đều không cảm nhận được sự tồn tại của Đạo Võng, nên bất đắc dĩ phải sử dụng thần thông bản thân để mổ thi."

Khương Ngọc Minh cũng cau mày, nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Lý Phàm nghe vậy, kinh ngạc không thôi:

"Hai vị huynh đài nói gì vậy? Chúng ta ở trong hạch tâm của Đạo Võng, xung quanh há có thể không có sức mạnh của Đạo Võng?"

Câu hỏi này khiến hai người á khẩu không trả lời được.

 Còn muốn nói thêm gì, nhưng những người hoàn thành khảo nghiệm và được truyền tống ra ngày càng nhiều, không tiện nói thêm.

 Lý Phàm trước đó lại mở miệng nhắc nhở, phá hủy hình dáng kỳ dị của thi thể Chân Tiên.

 Rõ ràng là giúp đỡ lớn cho những người đến sau.

 Mọi người lần lượt bày tỏ cảm ơn đối với Lý Phàm.

 Cho đến khi Tiền Nhược Thường xuất hiện trở lại, mới phá vỡ sự náo nhiệt này.

"Ngươi, ngươi, ngươi..."

"Biểu hiện cũng không tệ lắm. Còn những người khác, miễn cưỡng đạt yêu cầu."

Tiền Nhược Thường chỉ vào Cận Trường Nguyệt, Lý Phàm, Đạo Uyên và vài người đầu tiên, nói như vậy.

"Hy vọng khi các ngươi đi săn Chân Tiên, còn có thể giữ được sự ăn ý như vậy, hỗ trợ lẫn nhau."

Câu này, hắn nói với Lý Phàm.

 Lý Phàm thần sắc nghiêm nghị, chắp tay:

"Vãn bối ghi nhớ."

Tiền Nhược Thường hừ lạnh một tiếng.

 Xung quanh mọi người, ánh sáng không ngừng biến hóa.

 Như từ đáy nước sâu, lao nhanh lên bờ. Thoáng chốc từ sâu trong mạng lưới, quay trở về địa giới bình thường của Sóc Tinh Hải.

"Mồi nhử, ta đã chọn xong."

"Bây giờ dẫn các ngươi đi bố trí cạm bẫy."

Nhờ vào sức mạnh của Đạo Võng, họ nhanh chóng xuyên qua. Trong chớp mắt, mọi người đã tới biên giới Sóc Tinh Hải.

 Phía trước, họ thấy một vùng tăm tối.

 Không có chút sinh cơ nào.

 Chính là nơi mà Lý Phàm đã đến lúc trước, Yên Diệt Chi Địa!

 Tiếp tục dọc theo vùng tinh vực hẹp dài còn sinh cơ mà tiến gần nửa ngày, cho đến khi hoàn toàn rời khỏi khu vực bao phủ của Đạo Võng, mọi người mới hiện thân trong thực tại.

"Tiền lão đại, chúng ta sẽ động thủ ngay tại đây sao?"

Dù luôn tự tin mười phần, lúc này trong lòng Cận Trường Nguyệt cũng đầy nghi ngờ.

 Tiền Nhược Thường chỉ phía trước:

"Không phải, không phải. Còn phải tiến xa hơn nữa!"

"Nhưng không có Đạo Võng, chúng ta làm sao đối phó với vị Không Tiên kia?"

Mọi người lo lắng.

"Ai nói không có Đạo Võng? Chẳng phải chúng ta mang theo 'Đạo Ngoại Hóa Đạo' bên mình sao?"

Sau lời nhắc nhở của Tiền Nhược Thường, mọi người mới phản ứng lại.

 Lý Phàm quay đầu nhìn về phía sau, quả nhiên thấy một tấm Đạo Võng nhỏ như ẩn như hiện.

 Dường như vị trí ánh sáng chiếu rọi xảy ra lệch, khiến bóng dáng của lưới này vô hạn kéo dài.

 Đi tới đây, nằm ngoài phạm vi bao phủ của Đạo Võng.

 Chỉ dựa vào một sợi dây cung, tương liên với Đạo Võng thực sự.

"Vị Không Tiên này xảo trá đa đoan. Muốn bắt hắn trong Đạo Võng quả thật khó khăn chồng chất."

"Nhưng ở ngoài Đạo Võng, vốn thuộc về địa bàn của Chân Tiên, sự đề phòng của hắn sẽ giảm mạnh."

"Đi thôi. Còn phải tiến sâu hơn nữa, để hắn hoàn toàn cảm thấy nơi này an toàn."

Tiền Nhược Thường nói vậy, tiếp tục dẫn dắt mọi người tiến sâu vào Yên Diệt Địa.

 Trong Yên Diệt Địa, nơi còn tồn tại sinh cơ không nhiều.

 Gần như trước mắt là lộ tuyến đến Tường Cao của Ám Tinh Hải, không có sai biệt.

 Cho nên Lý Phàm cũng nghi ngờ, nơi cần đến lần này chính là bên trong Tường Cao.

 May mắn thay, Tiền Nhược Thường dường như không biết sự tồn tại của Tường Cao.

 Vượt qua vị trí Tường Cao, tiếp tục tiến sâu vào Yên Diệt Địa.

 Cho đến khi đến một vùng tinh vực hình tròn nhỏ hẹp, họ mới cuối cùng dừng lại.

 Biên giới nơi này, ba phần tư đã trải qua 'Đạo Yên Chi Kiếp' tẩy lễ.

 Chỉ thông qua một phần tư thông đạo hẹp dài còn lại để liên kết với ngoại giới.

 Tiền Nhược Thường dường như rất quen thuộc nơi đây, trong vùng tinh vực này, hắn tìm được một mảnh phế tích lơ lửng tự do.

"Để ta xem, hẳn là ở đây không sai."

Tiền Nhược Thường nhặt lên vài mảnh đá vụn trên mặt đất, quan sát một hồi, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Trước tiên bố trí 'Đạo Ngoại Hóa Đạo'."

Hắn quay đầu phân phó, sau đó tiếp tục trên phế tích sưu tầm những mảnh đá vụn tương tự.

 Lý Phàm bề ngoài giống như mọi người, nghiêm túc thi hành mệnh lệnh của Đạo Võng.

 Nhưng sự chú ý của hắn lại theo dõi Tiền Nhược Thường, lang thang trên mảnh phế tích này.

 Không phải bằng ý niệm của thân thể Mã Thiên Đắc này.

 Mà là bằng sức mạnh của cõi mộng trong tinh vực này.

 Nơi đây gần với Chí Ám Tinh Hải, hang ổ hiện tại của Lý Phàm, tự nhiên cũng bị bao trùm bởi cõi mộng.

"Chỉ là một phế tích bình thường, rốt cuộc có gì hấp dẫn, có thể dụ được vị tiên nào đó?"

Trong lòng Lý Phàm có chút nghi hoặc.

 Nhưng rất nhanh, Tiền Nhược Thường đã đưa ra đáp án.

 Bởi vì khi hắn quay trở lại, đem một đống đá vụn rơi xuống đất.

 Trên đó hiện lên khí tức nhàn nhạt, khiến Lý Phàm cảm thấy có chút quen thuộc.

"Đây là Đăng Tiên Đài của Tiên Giới?"

"Không phải cái trong Tiên Khư trên Huyền Hoàng giới."

"Mà là một tinh vực khác may mắn còn tồn tại."

Tiền Nhược Thường bỗng nhiên vỗ hai tay vào đống đá vụn trước mặt, chỉ thấy đá vụn trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

 Sau đó, bột này dưới ánh sáng rực rỡ diễn hóa thành một tòa ban công bát giác.