Ngao Đức nghe mấy lời này, cả người lại lần nữa bùng nổ.

Khinh người quá đáng, chính là đây chứ còn gì.

Ngao Đức gầm lên: "Đáng ghét, ta muốn xé xác các ngươi."

Thấy Ngao Đức sắp bộc phát, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lên tiếng: "Đánh đi, đánh nhau ở đây, quán rượu Nhấc Chén này sẽ sập mất, không biết cha ngươi có đánh chết ngươi không."

"Còn nữa, trong thành được đánh nhau à?"

Ngao Đức nghe vậy, lập tức khí thế trùng xuống, có chút khôi phục tỉnh táo.

Thành này của ngươi không cho phép tùy tiện động thủ, muốn động cũng phải đến chỗ đặc biệt.

Ngao Đức cũng không muốn đánh nhau ở đây, làm hư quán rượu của mình.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó định đi cứu em trai mình.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại vẫy tay, như người phàm, Ngao Thương và Ngao Tuyển bay vào đình.

"Đứng im, nhúc nhích ta sẽ giết hắn."

Như kẻ cướp ép buộc con tin, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, khiến Ngao Đức dừng lại.

Hai mắt Ngao Đức tóe lửa: "Ngươi muốn gì?"

Giản Bắc cũng lẩm bẩm trong lòng: "Đại ca, huynh muốn gì thế?"

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ vẻ ngại ngùng, như một đại nam hài ngây thơ xấu hổ: "Gần đây ta đang kẹt tiền, muốn hỏi huynh Ngao Đức chút linh thạch."

Giản Bắc suýt chút nữa cắm đầu xuống ao cá bên dưới.

Ngao Đức cũng kinh ngạc.

Đây là cướp hay tống tiền?

Duy chỉ có Ngao Lương đi theo sau là bình tĩnh.

Chẳng thấy có gì kinh ngạc.

Hắn mấy năm trước đã bị Lữ Thiếu Khanh cướp rồi.

Thường thôi mà.

Tên khốn này không sợ chết sao?

Ngao Lương trong lòng cảm thán, dù hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn cũng phải thừa nhận, gan Lữ Thiếu Khanh thật lớn.

Lại dám dọa Ngao gia, hơn nữa lại còn là Ngao Đức.

Loại hành vi này nếu để ở ngoài, bị đánh chết cũng đáng.

Sau khi cảm thán một phen, Ngao Lương nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ sắp chết, hừ, tự tìm đường chết.

Sau khi hết kinh ngạc, Ngao Đức có vẻ bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi là ai?"

Đồng thời hắn liếc mắt sang Giản Nam đang bóc vỏ linh đậu.

Tức giận cũng nghi hoặc, trong lòng đang thầm nghĩ, rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh thân phận gì?

Lại có thể sai khiến Giản Nam bóc linh đậu cho hắn, như thị nữ hầu hạ.

"Bắc huynh gọi ta đại ca, ngươi nghĩ ta là người thế nào?" Lữ Thiếu Khanh cười hỏi lại.

Ngao Đức giật mình, chẳng lẽ Giản Bắc có con rơi ở ngoài không hay biết?

Nhìn lại cốt linh Lữ Thiếu Khanh, Ngao Đức không nhịn được mà 'Ngọa Tào' một tiếng.

Càng già càng dẻo.

Chúng ta đây mới gọi là tấm gương.

Nếu tin này cho cha ta biết, cha ta chắc sẽ đến học hỏi kinh nghiệm.

Thôi vậy, cha ta luôn muốn sinh thêm một em trai mạnh hơn ta, thôi không nói cho ổng.

Bên này Ngao Đức đang hóng hớt chuyện riêng.

Hắn ánh mắt nóng bỏng nhìn Giản Bắc, muốn biết thêm chuyện.

Giản Bắc lập tức bán đứng Lữ Thiếu Khanh: "Không, ta mới quen hắn chưa đến ba tháng, ta gọi hắn đại ca vì một trăm triệu linh thạch."

Lộn xộn hết cả, Ngao Đức nghe nhíu mày.

Nhưng hắn không tin: "Ngươi nghĩ ta sẽ tin? Mới quen mà Giản Nam đã chịu hầu hạ hắn như thế?"

Giản Nam là ai?

Là người được xưng là thiên tài thiếu nữ gần với Mị Càn, hiện tại tên thiên tài này lại ngoan ngoãn bóc vỏ linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh, như thị nữ vậy.

Nói Lữ Thiếu Khanh không có chút lai lịch, ai mà tin?

Ngao Đức quát Lữ Thiếu Khanh: "Mặc kệ ngươi là ai, thả em trai ta ra."

"Lấy linh thạch ra đây." Lữ Thiếu Khanh gõ bàn, từ tốn, bình thản: "Em trai ngươi dòng chính, năm triệu linh thạch, người kia chi thứ, ba triệu linh thạch."

"Tổng cộng tám triệu linh thạch, đưa đây."

"Ngươi chán sống à? Dám tống tiền ta?"

Vẻ mặt Ngao Đức lại hung dữ, sát khí tràn ra từ người hắn, bao trùm nơi này, không khí xung quanh như hạ xuống, một cơn gió thoảng cũng như gió lạnh gào thét trong mùa đông, khiến người rợn tóc gáy.

Lữ Thiếu Khanh hô lên: "Ấy ấy, đừng nóng giận, chỗ này không cho đánh nhau."

"Ngươi có đưa không?"

"Không đưa thì ta dẫn người đi đấy."

"Đến lúc đó khiêng hai người sống sờ sờ diễu phố, trước bao nhiêu người, người khác hỏi, ta chỉ đành nói thật."

Uy hiếp, quá là uy hiếp.

Ngao Đức tức đến nghiến răng.

Mà hiện tại tự đánh giá, dường như không có cách nào khác.

Có vẻ như, chỉ còn cách ngoan ngoãn đưa tiền?

Giản Bắc cũng thấy tình cảnh của Ngao Đức bây giờ.

Động thủ, đây là trong thành, mà lại nơi này là sản nghiệp của mình, không đánh được.

Hơn nữa, động thủ thì Ngao Đức cũng không có lợi.

Có hai huynh muội Giản Bắc, Giản Nam ở đây, thực lực chắc chắn đè bẹp hắn.

Giản Bắc đặt mình vào vị trí Ngao Đức suy nghĩ, rồi cảm thấy buồn nôn, quá buồn nôn.

Ngoài giao tiền, không còn cách khác.

"Đáng ghét, ngươi nhất quyết đối đầu với Ngao gia ta?" Ngao Đức không nghĩ ra cách gì, đành lại lôi Ngao gia ra.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cực kỳ khinh bỉ: "Ngoài cái này ra, ngươi không còn gì khác à?"

Ngao Đức giận dữ, hắn đâu có muốn lôi Ngao gia ra, nhưng đây chẳng phải không còn cách sao?

Thấy Ngao Đức nửa ngày chưa phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đành nói tiếp: "Ngươi tìm người đi, đánh thắng bên ta, ta liền thả bọn họ."

"Không thì ngươi chỉ còn cách ngoan ngoãn đưa linh thạch."

"Được!" Ngao Đức phấn chấn: "Để ta đánh với ngươi một trận."

"Ngươi?" Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở: "Cũng được, ngươi đánh với Bắc huynh đi, thực lực hai người không chênh lệch nhiều."

Giản Bắc phản đối: "Ta mạnh hơn hắn nhiều."

"Ngươi nói gì?" Ngao Đức nổi giận: "Đến, chúng ta đến quyết đấu các một trận."

Quyết đấu các, đấu trường võ trong thành của ngươi.

Do đại năng khai mở một không gian có thể chiến đấu, dù là Hóa Thần chiến đấu cũng chịu được.

Ngao Đức hận không thể đại chiến một trận với Giản Bắc, cả hai đều có thực lực, nhưng cũng chưa chắc Giản Bắc thắng được.

Giản Bắc chẳng muốn đánh: "Ta không muốn đánh."

"Đại ca, huynh muốn đánh thì tự đi."

"Ta cũng không muốn đánh, sợ đánh chết hắn." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Ngao Đức nghe vậy cười giận: "Ngươi sợ?"

Bỗng có tiếng nói vang lên từ ngoài: "Đức công tử, hay là để ta đến đi..."