Giản Nam dễ dàng giúp Tiêu Y hóa giải đòn tấn công của Công Tôn Liệt.

Công Tôn Liệt không hề bất ngờ, cười lạnh, giọng rất lớn: "Đường đường tiểu thư Giản gia, lại cam tâm làm kẻ dưới, làm một người hầu?"

Giản Nam mặt không đổi sắc, nhưng ánh mắt thoáng hiện vẻ tức giận.

Đây là chuyện nàng khó chịu nhất.

Dù nàng chưa từng nói muốn làm người hầu cho Lữ Thiếu Khanh, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh sai khiến làm việc, cũng chẳng khác gì tiểu đệ.

"Người hầu?" Tiêu Y lập tức nổi giận mắng: "Ngươi nghĩ ai cũng như ngươi chắc? Tranh nhau đi làm chó cho Ngao gia à?"

"Tỷ tỷ Nam là bạn của bọn ta, bạn bè nghe rõ chưa?"

"Có điều, nhìn cái kiểu chó của ngươi thì chắc chắn là không hiểu bạn bè là gì đâu, với ngươi chỉ có chủ nhân mà thôi."

Tiêu Y không chút khách khí mắng to, khiến Công Tôn Liệt tức giận đến huyết khí cuồn cuộn, hai mắt đỏ ngầu.

Trong lòng hắn có chút hối hận.

Nếu biết mình bị chửi thành chó, hắn nhất định sẽ không dễ dàng tham gia vào.

Nhưng giờ đã đến nước này, hắn lạnh lùng nói: "Con nhãi ranh, xem ra ngươi muốn tự tìm đường chết rồi."

Tiêu Y đứng cạnh Giản Nam, mặt không đổi sắc: "Chỉ là một con chó săn, ngươi nghĩ ta sợ ngươi chắc?"

Ngao Đức thản nhiên bước tới, cất cao giọng: "Xem ra hôm nay tỷ thí chỉ có thể như vậy."

"Cứ tùy ý tái chiến thôi."

Ngao Đức mặt mày tươi cười tự tin, khác hẳn vẻ hống hách bá đạo ngày thường.

Mọi người có mặt xem vậy, trong lòng không khỏi nhếch mép, đúng là hèn hạ.

Ai cũng hiểu, Công Tôn Liệt xông lên chẳng liên quan gì đến Ngao Đức cả, ngay cả con nít ba tuổi cũng không tin.

Thấy Trương Tòng Long không có hy vọng thắng, cố tình để Công Tôn Liệt ra gây rối.

Như thế này, dù biết Ngao Đức cố ý cũng chẳng có cách nào.

"Đây là cách của công tử Ngao Đức nghĩ ra?"

Có người nhỏ giọng nói, không thể tin được.

Ngao Đức nổi tiếng bá đạo, chứ đầu óc không nghĩ ra mấy trò này.

"Khỏi cần hỏi, chắc chắn là do Công Tôn Liệt bày ra, chứ còn ai nữa?"

"Giờ Công Tôn Liệt tự chuốc họa vào thân, lại giúp Ngao Đức thuận lợi thoát thân."

Tiêu Y kiếm chỉ vào Ngao Đức quát: "Đừng hòng trốn, chỉ là Trương Tòng Long, ta lập tức xử hắn."

"Muốn rút lui, được thôi, nhận thua đi!"

"Nhận thua? Trương Tòng Long còn chưa bại, ít nhất hắn cũng phải ngất xỉu đi chứ?" Ngao Đức cười ha hả, nụ cười tràn đầy mỉa mai, chỉ vào Công Tôn Liệt nói: " bây giờ các ngươi phải giải quyết chuyện với huynh Công Tôn cái đã chứ?"

"Các ngươi tự giải quyết, rồi chúng ta tiếp tục."

Giọng Ngao Đức không giấu nổi vẻ đắc ý.

Giản Nam bước lên một bước, định ngăn Công Tôn Liệt lại.

Nhưng Ngao Đức cười lạnh, uy hiếp nói: "Giản Nam, nếu ngươi nhúng tay, chẳng lẽ bên chúng ta sẽ không có ai sao?"

Ngao Thương cười ha hả xông lên: "Đánh không lại ngươi, nhưng ngăn cản ngươi một lát vẫn làm được."

Thực lực Công Tôn Liệt rất mạnh, hắn đối phó với Tiêu Y lúc này, chỉ cần thời gian chớp nhoáng là đủ.

Giản Bắc nghe vậy giận dữ: "Ta nói, đại ca, bọn chúng hèn hạ thật."

"Ngươi còn chưa ra tay?"

"Ra tay giúp một chút đi." Lữ Thiếu Khanh lại nói với Giản Bắc.

Giản Bắc bó tay: "Ta không ra tay, ngươi cũng không ra tay, ngươi chờ nhặt xác cho sư muội đi."

"Sư muội ngươi không phải người của năm nhà ba phái, cũng không phải học sinh Trung Châu học viện, bọn chúng sẽ không nương tay đâu."

Giản Bắc nháy mắt mấy cái, ánh mắt lộ vẻ gian xảo, hắn chết cũng không ra tay.

Hắn muốn nhân cơ hội xem thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

"Không giúp à?"

Giản Bắc dang hai tay: "Đại ca, lực bất tòng tâm rồi."

"Ra tay đi, đánh chết chúng nó."

Mà ở phía xa, Công Tôn Liệt đã mất kiên nhẫn, hắn hét lớn: "Ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, hắn ngang nhiên ra tay.

Đồng thời, hai anh em Ngao Đức và Ngao Thương lập tức ra tay với Giản Nam.

Lữ Thiếu Khanh vẫn làm ngơ, thấy vậy, Giản Bắc giật nảy mình.

Trong đầu hắn chợt hiện lên cụm từ "mượn đao giết người".

Đối mặt với Công Tôn Liệt, Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng giơ kiếm chống đỡ.

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh đều lắc đầu.

"Chết chắc rồi!"

"Con nhóc này chết chắc!"

"Làm sao cản được đòn tấn công của công tử Công Tôn chứ?"

"Công Tôn Liệt đây là muốn giết người diệt khẩu à."

Ngay lúc đó, trên bầu trời bỗng xuất hiện một vầng sáng chói lọi, giống như bầu trời bị mây đen che phủ bỗng nhiên lộ ra một mặt trời, hào quang lóe lên, khiến tất cả mọi người dưới ánh mắt theo bản năng nheo mắt lại.

Hào quang chợt lóe, ngay sau đó là một cơn gió lốc gào thét lao tới.

"Phụt!"

Đòn tấn công của Công Tôn Liệt như ánh nắng mùa xuân tan trên tuyết, trong nháy mắt tan biến.

Sức mạnh cường đại như sóng lớn cuốn tới, phảng phất như có thể làm rung chuyển đất trời, hủy diệt tất cả. Mặt Công Tôn Liệt hoàn toàn biến sắc, trước sức mạnh này, hắn cảm nhận được hơi thở của tử thần.

"Đáng chết!"

Công Tôn Liệt hét lớn, hai tay mở ra, toàn thân khí tức bùng nổ.

Khí tức cường đại lan tỏa khắp không gian, một luồng hào quang chói mắt phóng lên trời cao.

Cảm nhận được khí tức của Công Tôn Liệt, đám người xung quanh đều kinh ngạc.

Ngay cả Ngao Đức cũng không nhịn được biến sắc mặt.

"Hắn, hắn cũng là Nguyên Anh cảnh tầng chín?"

"Đáng sợ thật, kẻ thứ tư có cảnh giới Nguyên Anh tầng chín trong năm nhà ba phái."

"Ẩn mình sâu như vậy, đúng là thâm độc."

Đám người bàn tán xôn xao, đều bị thực lực của Công Tôn Liệt làm cho kinh hãi.

Nhưng ngay sau đó, còn chưa kịp hoàn hồn, trên người Công Tôn Liệt bỗng phun ra vô số dòng máu tươi, như vòi phun nước, hình thành một màn sương máu giữa không trung.

"Ầm!"

Công Tôn Liệt bị đánh bay, phun ra mấy ngụm máu trên không trung, sau đó rơi xuống đất một cách nặng nề, dường như đã mất hết tri giác.

Tất cả mọi người kinh hãi không nói nên lời.

Ánh mắt bọn họ đổ dồn về phía một bạch y công tử.

Tiêu Y ngọt ngào gọi: "Đại sư huynh!"

Trong lòng an định hẳn, có hai vị sư huynh ở đây, trừ phi có Luyện Hư tới, nếu không thì không ai gây được sóng gió gì.

Giản Bắc câm lặng, hắn coi như hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể an tọa vị trí số 1.

Có cao thủ Kế Ngôn này xuất hiện, đừng nói Công Tôn Liệt có cảnh giới Nguyên Anh tầng chín, coi như Ngao Đức có cảnh giới Nguyên Anh tầng chín cũng vô dụng.

Đây chính là Hóa Thần, đại sát khí đó.

Dù là năm nhà ba phái, cũng không dám tùy tiện đắc tội một cao thủ Hóa Thần.

Đánh không lại thì hoàn toàn có thể trốn, trốn trong bóng tối ám sát, ai mà chịu nổi.

Ánh mắt Kế Ngôn như lưỡi kiếm sắc bén quét khắp nơi, mọi người xung quanh cảm thấy mắt nhói lên như bị dao đâm, không dám nhìn thẳng vào Kế Ngôn.

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, nói với Tiêu Y: "Còn không mau đi thu thập Trương Tòng Long?"

"Kiểu này mà còn thua nữa, ta đánh đòn ngươi."