Mà dưới đất, Trương Tòng Long hai mắt trợn tròn, trán nổi gân xanh, khó tin nhìn lên thân ảnh quen thuộc trên trời.

"Kế, Kế Ngôn!"

Trương Tòng Long mặt mày dữ tợn, trong lòng gào thét.

Hắn càng điên cuồng hơn.

Kế Ngôn xuất hiện, vẫn dáng vẻ lạnh lùng như xưa, bình tĩnh mà thờ ơ.

Khí tức trên người mờ mịt mà mạnh mẽ.

Kế Ngôn không cố ý che giấu khí tức, tuy không ai thật sự cảm nhận được thực lực của Kế Ngôn.

Nhưng người bình thường cũng cảm nhận được Kế Ngôn mạnh mẽ.

Như kiếm thần chín tầng trời, lăng không giáng thế, trấn áp thiên hạ.

Kế Ngôn vừa ra tay, Công Tôn Liệt cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng nhẹ nhàng bị đánh tan, ngất xỉu.

Đây không phải Nguyên Anh hậu kỳ bình thường làm được.

Về thực lực của Kế Ngôn, Trương Tòng Long có một suy đoán.

Nhưng suy đoán này khiến đại sư huynh không sợ trời không sợ đất của Quy Nguyên Các khiếp sợ.

Thật đáng sợ, hắn thậm chí không dám nghĩ nhiều.

Trong lòng ghen ghét, oán hận, thậm chí có kính sợ xen lẫn, cắn xé nội tâm hắn, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Hắn tự cho rằng mình đến Trung Châu học viện, thực lực tăng mạnh, tốc độ đột phá vượt xa tưởng tượng.

Hắn cho rằng mình đã đến thánh địa tu luyện tốt nhất, hắn sẽ bỏ xa Kế Ngôn biến mất.

Từ đó hai người thành người của hai thế giới khác nhau, một kẻ trên trời nhìn xuống đại địa, một kẻ dưới đất ngước nhìn trời xanh.

Bây giờ xem ra, hắn và Kế Ngôn thật sự là người của hai thế giới khác nhau, nhưng, hắn lại là người ngước nhìn trời xanh.

Nhớ đến mình từng nói Kế Ngôn không phải đối thủ của mình, Trương Tòng Long bỗng cảm thấy mình như một thằng hề.

Tiêu Y từ trên trời đáp xuống, đến trước mặt Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long nghiến răng, nhìn Tiêu Y, trong lòng cũng khó chịu muốn gào thét.

Hắn không chỉ bị Kế Ngôn bỏ xa, ngay cả Tiêu Y hắn cũng không phải đối thủ.

"Kế Ngôn, cảnh giới gì rồi?"

Tiêu Y giơ viên gạch thần kinh lên, cười tủm tỉm nói, "Ngươi đoán xem!"

"Ngươi..." Sắc mặt Tiêu Y với Trương Tòng Long ghê tởm như nhau, tức đến một ngụm máu tươi trào ra.

Chưa kịp phản ứng, Tiêu Y hung hăng nện một gạch xuống.

"A..."

Trương Tòng Long kêu thảm một tiếng, như bị trọng kích, hắn đang toàn lực áp chế kiếm ý của Tiêu Y, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn gạch nện xuống.

Gạch thần kinh rất lợi hại, đến Lữ Thiếu Khanh cũng bị nện cho mắt nổ đom đóm.

Trương Tòng Long ăn một gạch, đã hoa mắt chóng mặt, sắp ngất.

Tiêu Y thấy Trương Tòng Long chưa ngất, lại thêm một cái.

Cái này, Trương Tòng Long mắt trắng dã, đầu sưng cao, hoàn toàn ngất.

Trước mắt mọi người, Tiêu Y nhận viên gạch thần kinh từ Tiểu Bạch, cứ vậy mà đánh Trương Tòng Long đến bất tỉnh.

Đập xong, Tiêu Y lẩm bẩm, "Cảm giác sảng khoái đấy."

Rồi lại đập thêm một cái.

"Ầm!"

Âm thanh truyền vào tai mọi người, khiến nhiều người da đầu run lên, theo bản năng sờ đầu, như chính mình vừa bị đánh một cú.

Tiêu Y lạnh lùng hỏi Ngao Đức, "Sao, hắn ngất rồi, còn yêu cầu gì không?"

"Muốn tháo chân chó của hắn hay muốn mạng chó?"

Sắc mặt Ngao Đức khó coi vô cùng, như thể người bị đánh không phải Trương Tòng Long mà là cha hắn.

Hắn cố tình không muốn nhận thua, nhưng trước bao nhiêu người, không nhận thua thì Ngao gia mất mặt.

Cuối cùng, hắn nghiến răng, "Hừ, lần này coi như ngươi may."

Hắn căm hận nhìn Kế Ngôn, nếu không có Kế Ngôn xuất hiện, hôm nay hắn chắc chắn không thua, kém nhất cũng là hòa.

Nhưng hiện tại, hắn không thể không thừa nhận mình thua.

Đúng là phế vật!

Trong lòng Ngao Đức khinh bỉ Trương Tòng Long đang ngất xỉu.

"Đại ca, cái này..."

"Không được, chúng ta không thể cứ thế mà nhận thua."

Ngao Thương không phục, nhưng bị Ngao Đức liếc mắt dọa đến không dám nói.

Hắn đánh giá Kế Ngôn một phen, dò hỏi, "Hóa Thần?"

Phải nói rằng, Ngao Đức tuy bá đạo càn rỡ, nhưng cũng là người đại diện của Ngao gia, ngoại trừ thực lực có thể kém người khác, nhưng tầm mắt không thua kém ai.

Kế Ngôn ra tay từ xa, dễ dàng miểu sát Công Tôn Liệt.

Có thể miểu sát người cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng, ngoài Hóa Thần ra, Ngao Đức không nghĩ ai làm được.

Ngao Đức nói, mọi người một mảnh xôn xao, lại lần nữa bị chấn động.

"Hắn, hắn là Hóa Thần?"

"Đùa à?"

"Đây là yêu nghiệt từ đâu ra vậy?"

"Thế mà còn mạnh hơn cả Mị Càn!"

Có người run rẩy, nói năng lắp bắp.

Dù sao, chuyện này quá đáng sợ.

Tuổi trẻ như vậy mà Hóa Thần, kể cả yêu nghiệt trong lịch sử cũng không có mấy người?

Mị Càn đang như mặt trời ban trưa, cũng không sánh bằng công tử áo trắng trước mắt.

Ánh mắt mọi người nhìn Kế Ngôn đầy kính sợ.

Một vị Hóa Thần trẻ tuổi, đáng để bọn họ kính sợ.

Với câu hỏi của Ngao Đức, Kế Ngôn không mở miệng, coi như thừa nhận.

Ngao Đức tức hận, nhìn Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, "Hèn hạ, thế mà để Hóa Thần ra tay, chẳng lẽ khinh ta Ngao gia không có Hóa Thần?"

Nói ra, hù chết ngươi, Ngao gia ta một đống Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cái tên này mặt dày thế mà không thua mình?

"Đây là sư huynh của ta, cùng thế hệ, ngươi có thể tìm người cùng thế hệ Ngao gia đến, tốt nhất là Luyện Hư, Hợp Thể cảnh giới đến, đến lúc đó, ngươi muốn nói gì cũng được, ta không dám hó hé."

Mẹ nó nếu ta có đồng môn như vậy, trước tiên đã cho hắn đến oanh sát ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đưa tay với Ngao Đức, "Đưa tiền."

Lần này coi như kiếm được một khoản ngon.

Sắc mặt Ngao Đức cứng đờ, theo như giao kèo, hắn phải đưa cho Lữ Thiếu Khanh 1800 vạn linh thạch.

Vừa rồi Ngao Đức còn mang năm triệu đi đánh bạc, nên không có nhiều linh thạch như vậy.

Ghê tởm hơn, Lữ Thiếu Khanh thế mà không muốn gán nợ, chỉ nhận linh thạch.

Cuối cùng, Ngao Đức đành phải đi mượn khắp nơi, chắp vá mãi mới đủ.

"Người tốt a!" Lữ Thiếu Khanh nhận linh thạch xong, phát cho Ngao Đức một cái thẻ người tốt.

Ngao Đức không mặt mũi ở lại, ném xuống một câu ngoan thoại, "Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ."

Nói xong liền muốn đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cản lại hắn, "Từ từ, ai cho ngươi đi..."