Lữ Thiếu Khanh đột nhiên lên tiếng, ngăn cản Ngao Đức, nhìn điệu bộ không có ý định để hắn lập tức rời đi, khiến đám người kinh ngạc.

Giản Bắc cùng Giản Nam cũng vậy, hai người nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hiểu hắn muốn làm gì.

"Đại ca, huynh còn muốn làm gì?"

Huynh không phải đã kiếm được linh thạch rồi sao? Còn có gì không hài lòng?

Vẻ mặt Ngao Đức càng thêm khó coi, trong lòng bốc lên lửa giận, sắc mặt âm trầm khiến người ta nhìn mà thấy sợ hãi.

Ngao Đức trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, từng chữ một hỏi, "Ngươi có ý gì?"

Mỗi một chữ đều tựa hồ lộ ra vô tận lửa giận.

Hắn đánh cược thua, còn phải để người ta đi góp linh thạch trả tiền cược, đã rất bực bội mất mặt.

Bây giờ, giao linh thạch rồi mà vẫn không cho đi, muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Tiểu Bạch dẫn theo Công Tôn Liệt đang bất tỉnh tới.

Quần áo Công Tôn Liệt có vô số lỗ nhỏ, dưới lỗ nhỏ là vô số vết thương, như bị Thiên Đao Vạn Quả hành hình.

Đã hôn mê, trên mặt hắn vẫn mang theo vẻ kinh hãi.

Hắn cũng không ngờ mình lại bị người một chiêu miểu sát.

Lữ Thiếu Khanh ngoắc tay, hết sức quen thuộc lấy nhẫn trữ vật của Công Tôn Liệt xuống, cầm trên tay thưởng thức.

Động tác thuần thục khiến sắc mặt Ngao Lương run rẩy, ký ức không tốt lại hiện lên một lần nữa.

Làm xong, Lữ Thiếu Khanh mới cười tủm tỉm mở miệng, "Tốt, chúng ta tính sổ chuyện vừa rồi các ngươi khi dễ sư muội ta."

"Đánh không lại thì nhận thua không phải tốt sao? Thế mà lại dùng thủ đoạn hạ lưu như vậy, cũng không sợ mất mặt gia tộc các ngươi à?"

"Nhìn xem chuyện tốt các ngươi làm, đánh sư muội ta thành ra thế này, ta về làm sao ăn nói với sư phụ?"

"Cho nên, hôm nay các ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích."

Mọi người hiểu rồi, đây là muốn thay Tiêu Y hả giận.

Giản Bắc, Ngao Đức và những người khác nhìn Tiêu Y, nàng cười tủm tỉm đứng cạnh Kế Ngôn, dù bị thương nhưng lại lộ vẻ vui vẻ, sung sướng.

Có hai vị sư huynh làm chỗ dựa, ai cũng sẽ vui vẻ, cao hứng.

Ngao Đức hừ lạnh một tiếng, đương nhiên không thừa nhận chuyện này, "Công Tôn huynh chỉ là không muốn hai người bọn họ tổn thương hòa khí mà thôi."

"À," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ý của ngươi là, hắn tự ý gây rối trận quyết đấu, đả thương sư muội ta, không liên quan gì đến ngươi, đúng không?"

Ngao Đức im lặng, ngầm thừa nhận.

Dù sao, thừa nhận sẽ bị người chê cười hắn thua không nổi.

Đây cũng là lý do vì sao sau khi thua sẽ ngoan ngoãn nhận trước, dù có phải vay tiền cũng phải nộp linh thạch.

Trong đó chính là tận khả năng gột sạch cái danh hiệu thua không nổi này.

"Được, ngươi đi đi." Lữ Thiếu Khanh không nói tiếp, mà để một nhóm Ngao Đức rời đi.

"Thả Công Tôn huynh!" Ngao Đức lại nghĩ mang Công Tôn Liệt đi cùng.

"Hắn là cha ngươi hay mẹ ngươi à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, hung dữ nói, "Cút mau lên, nếu không, ngươi cũng ở lại."

"Ngươi muốn làm gì?"

Ngao Đức đương nhiên không muốn để Công Tôn Liệt ở lại, đến bây giờ, hắn vẫn không coi trọng Lữ Thiếu Khanh, vẫn chưa rõ Lữ Thiếu Khanh khó chơi như nào, hắn cũng không xứng là dòng chính Ngao gia.

"Kết bạn thôi mà, dù sao Công Tôn huynh cũng cần có bạn bè thật sự." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẻ mặt như rất ngưỡng mộ, thực ra là châm chọc, mọi người nghe rõ ràng, rành mạch.

Bị châm chọc, sắc mặt Ngao Đức hết sức khó coi, có xúc động muốn đánh người, hung tợn cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh một phen, "Hắn là người Công Tôn gia, ngươi dám gây bất lợi cho hắn, ngươi cứ chờ chết đi."

"Hơn nữa, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi biết là tốt rồi," Ngao Đức cười lạnh, ngạo nghễ khoe gia tộc của mình, "Ở Trung Châu này, thiên hạ là của năm nhà ba phái."

"Có lúc làm người khiêm tốn một chút, đối với ngươi không có chỗ xấu đâu."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nói với Kế Ngôn, "Hắn uy hiếp ta, hù dọa ta, đánh hắn."

Kế Ngôn thờ ơ.

Ngao Đức sau khi thấy vậy, nụ cười càng thêm rạng rỡ, thần sắc càng thêm đắc ý.

"Sư huynh của ngươi thông minh hơn ngươi nhiều."

Thảo nào có thể làm Đại sư huynh, không lạ gì mà có thể trở thành Hóa Thần, cái nhãn lực này so với cái tên mặc áo lam đáng ghét này lợi hại hơn nhiều.

Giản Bắc giục, "Đại ca, huynh tự ra tay đi."

Giản Bắc có trực giác tin rằng Lữ Thiếu Khanh cũng có thể một tay đánh bay Ngao Đức.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta rất khiêm tốn."

Sau đó hắn lại nói với Kế Ngôn, "Hắn không những uy hiếp ta, mà còn thèm muốn cả sư muội của huynh này."

"Còn muốn đem sư muội của huynh về nhà đẻ con hầu."

Kế Ngôn đột nhiên liếc mắt, ánh mắt sắc bén như lưỡi kiếm nhìn về phía Ngao Đức.

Ngao Đức còn chưa kịp nói, thậm chí là phản ứng cũng không kịp, đã như bị trọng kích.

Phun ra một ngụm máu tươi, sau đó bị đánh bay ngược hơn mười dặm.

"Đại ca..."

Ngao Thương mấy người sợ hãi, nhưng lại không dám lộn xộn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Oai phong thật đấy, bắt nạt sư muội huynh thì huynh ra tay, bắt nạt ta thì không xử lý?"

Giản Bắc bên cạnh lại không nhịn được, nhả rãnh, "Đại ca, đây là huynh nói khiêm tốn đấy à?"

Trước mặt mọi người đánh bay Ngao Đức, cái này gọi là khiêm tốn?

"Đúng vậy mà," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không thấy ta còn không ra tay, để sư huynh của ta ra tay đấy sao?"

"Ta người này vốn rất khuyến, khiêm tốn làm việc chính là tôn chỉ của ta."

Giản Bắc cảm thấy bị tổn thương rất sâu, vậy thì có gì khác nhau?

"Thôi được rồi, về đi."

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Công Tôn Liệt thản nhiên bước đi trước, rời khỏi nơi này, Giản Bắc vội đuổi theo, "Đại ca, huynh muốn đi đâu?"

"Đến nhà ngươi!"

Giản Bắc van xin, "Có thể không đi không, chúng ta chia tay đi. . . . ."

"Chia tay?" Lữ Thiếu Khanh không hề quay đầu lại, "Cái gì chia tay, chúng ta là anh em tốt, chẳng phải ngươi muốn để ta theo đuổi sư muội ngươi sao?"

Thanh âm cực lớn, tự nhiên rất dễ bị người khác nghe thấy.

"Ngọa Tào, ngươi đừng nói linh tinh." Lúc này Giản Bắc xông lên muốn giết Lữ Thiếu Khanh để bịt miệng.

"Ta chưa từng nói câu đó. . . . ."

Người vây xem phấn khích, hôm nay đến xem kịch, quá hời.

Đặc biệt là những Thiên Cơ Giả, lại càng hạnh phúc muốn ngất đi.

Hôm nay ở đây phát sinh bất cứ chuyện gì đều là tin nóng cấp đầu, vậy mà bây giờ lập tức có mấy chuyện liền.

Biên tập viên đau đầu rồi đây.

Lữ Thiếu Khanh bên này dẫn theo Công Tôn Liệt chậm rãi trở về chỗ ở Giản Bắc đã sắp xếp.

"Đại ca, ta van huynh, huynh đi đi, ta cho huynh một ngàn vạn linh thạch, được không?"

"Ngươi cho ta một trăm triệu, ta sẽ đi."

"Đại ca, đại ca à, ta xin huynh, nếu không ta khóc cho huynh xem. . ."

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Giản Bắc, về đến nơi, ném Công Tôn Liệt lên mặt đất, thản nhiên nói, "Đứng lên đi, đừng giả bộ. . ."