Ngay khi tiếng líu lo không ngớt của Giản Bắc làm hắn ngẩn người, thì Giản Nam vừa trở về cũng ngẩn người theo.

Công Tôn Liệt tỉnh rồi sao?

Nhưng Công Tôn Liệt nằm dưới đất không hề có dấu hiệu tỉnh lại.

Giản Bắc nhìn ngó mấy lần, không nhịn được hỏi, "Đại ca, huynh nhìn lầm rồi sao?"

Rồi nhìn sang Giản Nam, nàng cũng lắc đầu, tỏ ý mình không nhìn ra được.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Bạch, "Đến đây, đi tè vào người hắn."

Tiểu Bạch kêu chi chi hai tiếng, việc này nó thích lắm.

Lập tức hớn hở chạy đến, định cho Công Tôn Liệt thấy "bảo bối" của mình.

Công Tôn Liệt không giả bộ được nữa, bật dậy quát, "Ngươi, ngươi hỗn láo..."

Công Tôn Liệt trừng mắt, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi dám giam ta, ngươi muốn đối địch với Công Tôn gia sao?"

"Bớt lôi Công Tôn gia ra dọa ta, Giản gia ta sợ các ngươi khi nào?"

"Leng keng!" Giản Bắc bên cạnh nghe vậy ngã dúi dụi xuống đất, vội vàng đứng lên, xoa trán, hung hăng phân trần, "Đại ca, Giản gia ta không có quan hệ gì với huynh."

Lữ Thiếu Khanh cười nham hiểm, chỉ vào Công Tôn Liệt nói với Giản Bắc, "Hay là ngươi hỏi hắn xem hắn có tin không?"

Mặt Công Tôn Liệt không biểu lộ cảm xúc, ánh mắt có chút lóe lên, Giản Bắc nhìn liền biết hắn không tin Giản Bắc và Lữ Thiếu Khanh không liên quan.

Công Tôn Liệt là kẻ tâm cơ nhất trong đám thanh niên của năm nhà ba phái.

Giản Bắc cũng lười giải thích với Công Tôn Liệt, hắn hỏi thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh mang hắn về định làm gì?"

Công Tôn Liệt cũng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng rất tò mò Lữ Thiếu Khanh định làm gì mình.

"Nói rồi mà, ta muốn kết bạn với Công Tôn huynh thôi." Lữ Thiếu Khanh lấy lý do đã nói với Ngao Đức ra.

Giản Bắc là người đầu tiên không tin, "Đại ca, huynh đừng giả bộ nữa, lời này đến trẻ con ba tuổi còn không tin."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không tin?"

"Ta thành tâm như vậy, các ngươi lại không tin?"

Công Tôn Liệt lạnh lùng nói, "Bớt làm trò mèo, ngươi có ý đồ gì thì nói thẳng."

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Ta thật lòng muốn kết bạn, chứ không ta bắt ngươi về làm gì?"

"Thật đấy, Công Tôn huynh, chúng ta kết bạn đi. Ta không phải loại người như Ngao Đức, bán đứng bằng hữu đâu."

Nhắc tới Ngao Đức, sắc mặt Công Tôn Liệt trở nên khó coi.

Hắn vốn muốn bán cho Ngao Đức một cái nhân tình, giúp một tay, ai ngờ Ngao Đức lại trở mặt bán đứng hắn.

Tuy không thân thiết như bằng hữu tốt, nhưng cũng có chút giao tình, mà chút giao tình ấy hôm nay không đáng một xu.

"Ngươi ra tay giúp Ngao Đức, Ngao Đức lại đâm sau lưng ngươi, không chỉ ngươi mất mặt, mà cả Công Tôn gia ngươi cũng mất mặt, ngươi tin không, ngày mai ngươi sẽ lên trang nhất, thành trò cười cho thiên hạ?"

Lữ Thiếu Khanh lấy Thiên Cơ bài ra lắc lắc, nhắc nhở Công Tôn Liệt.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, trong lòng Công Tôn Liệt đã sinh sát ý với Ngao Đức.

Hắn là một kẻ có mưu mô, cũng tự cao tự đại.

Vừa nghĩ đến việc mình trở thành trò cười, sát ý của Công Tôn Liệt liền không khống chế nổi.

Ngay cả Giản Bắc và Giản Nam bên cạnh cũng cảm nhận được sát ý của Công Tôn Liệt.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Công Tôn Liệt, vẻ mặt của Công Tôn Liệt làm hắn hết sức hài lòng.

Từ khoảnh khắc Công Tôn Liệt xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã ngửi được khí tức đồng loại.

Người có thể ẩn mình kỹ như vậy, tâm cơ sâu xa hơn người thường.

Mà những người như Công Tôn Liệt, khi bị bán đứng, sự cừu hận trong lòng lại càng lớn hơn người thường.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng, hiện tại nếu để Công Tôn Liệt và Ngao Đức ở cùng nhau, không có ai bên ngoài, Công Tôn Liệt chắc chắn sẽ đánh cho Ngao Đức một trận thừa sống thiếu chết.

Sau một hồi, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ta và Ngao Đức chắc chắn không thể hòa giải được."

"Danh tiếng của năm nhà ba phái lừng lẫy như sấm bên tai, ta thật sự rất sợ, đắc tội không nổi."

Vừa nói ra câu này, bất kể là Giản Bắc, Giản Nam hay Công Tôn Liệt đều không khỏi liếc mắt.

Ngươi sợ ư?

Ngươi đắc tội không nổi ư?

Ngươi xem những việc mình đã làm đi, chỗ nào có nửa điểm dáng vẻ sợ hãi?

Công Tôn Liệt nghe đến đây cũng mơ hồ đoán được ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định để ta giúp ngươi đối phó Ngao Đức?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không có, oan gia nên giải không nên kết, ta không có ý định để Công Tôn huynh đối phó hắn."

"Mọi người đều là người của năm nhà ba phái, đồng lòng tương trợ, không thể vì ta người ngoài này mà hỏng tình cảm của các ngươi, đúng không?"

Nghe vậy, Công Tôn Liệt càng thêm mơ hồ, cảm thấy đầu mình không hiểu nổi, hắn đành phải quay lại vấn đề, "Ngươi mang ta đến đây rốt cuộc muốn làm gì?"

"Kết giao bằng hữu mà." Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó.

Công Tôn Liệt càng thêm khó hiểu, nhưng suy đi nghĩ lại, hắn chậm rãi nói, "Được, ngươi thả ta đi, sau này chúng ta là bạn."

"Ở Trung Châu này, ta sẽ không gây phiền phức cho ngươi."

Hắn bây giờ đang ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, tạm thời cúi đầu cũng không mất mặt.

"Thả ngươi thì được, nhưng ta cần một vài thứ."

Giản Bắc kinh ngạc, "Đại ca, huynh chẳng lẽ vẫn là muốn bắt chẹt đòi linh thạch đấy chứ?"

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh muốn đá Giản Bắc một cước, "Ta là loại người đó sao?"

"Bây giờ ta không còn hứng thú với linh thạch."

Giản Bắc ở bên cạnh, bộ não như sắp bốc khói, Lữ Thiếu Khanh cũng làm hắn lú luôn rồi.

"Đại ca, huynh muốn cái gì?"

Thằng cha này đổi tính rồi à?

"Ta muốn lệnh bài thệ ước, cho ta một cái đi."

"Leng keng!" Giản Bắc run rẩy hai cái, lại một lần nữa bò dậy từ dưới đất, hét lớn, "Đại ca, huynh còn không bằng hỏi hắn xin linh thạch đi."

Công Tôn Liệt càng nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc.

"Ngươi cho rằng lệnh bài thệ ước là cái gì?"

"Muốn? Nằm mơ đi!"

Giản Bắc vẫn tiếp tục gào thét, lúc này hắn không gào lên thì trong lòng khó chịu.

"Đây chính là việc ngươi nói không dám đắc tội năm nhà ba phái à?"

Ánh mắt Công Tôn Liệt càng trở nên lạnh lẽo, cái gì mà kết giao bằng hữu, tất cả đều là giả dối.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Ta biết lệnh bài thệ ước rất quý, nhưng ta có thể thề với ngươi, ta sẽ chỉ dùng nó để đối phó Ngao gia."

"Dù sao, bây giờ ta đã đắc tội Ngao gia, cần một thứ có trọng lượng để bảo thân."

Nói như vậy thì cũng có lý.

Nhưng Công Tôn Liệt sao có thể đồng ý, cho dù chủ gia là cha hắn.

Hắn hừ một tiếng, "Ngươi đừng có mơ mộng hão huyền, lệnh bài thệ ước miễn bàn."

"Không sao, dù sao ta cũng không định đàm với ngươi mà..."