"Ngươi có ý gì?" Công Tôn Liệt biến sắc mặt, lập tức ra vẻ cảnh giác.

Nhưng mà hắn hiện tại đang bị hạ cấm chế, chẳng khác gì người phàm, Lữ Thiếu Khanh muốn giết hắn rất dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Công Tôn gia ngoại trừ ngươi cái dòng chính này ra, những dòng chính khác có vẻ cũng không ra gì, đúng không?"

"Bất quá những người trong chi tộc của các ngươi đều rất hiếu thắng, trong đó cũng có một thiên tài, chưa đến bốn mươi tuổi đã đạt đến trung kỳ sáu tầng cảnh giới."

"Ta nhớ không lầm thì là Công Tôn Từ, đúng không?"

"Tuổi trẻ tài cao, nghe nói từng nói trước mặt mọi người muốn vào Nguyên Anh hậu kỳ vào năm mươi tuổi, sau đó đuổi kịp Mị Càn."

"Chậc chậc, khí thế ngút trời, không hổ là người đại gia tộc."

"Ngươi nói xem, nếu ngươi ở đây gặp chút chuyện, hắn có nhận được đãi ngộ giống vậy không?"

Được Cảnh gia, cao thủ chi thứ của Cảnh gia, cao thủ dòng chính không góp sức, để hắn được Cảnh gia ủng hộ, Công Tôn Liệt là người thông minh, cái tên Cảnh Được vừa được nhắc đến, hắn lập tức hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng lòng dạ sâu xa khiến hắn rất nhanh chóng tỉnh táo lại, đè nén sự bất an trong lòng, lạnh lùng nói, "Ngươi dám ra tay với ta?"

"Ngươi cho rằng Công Tôn gia ta sẽ bỏ qua cho ngươi thật sao?"

Sau đó, hắn liếc nhìn Giản Bắc và Giản Nam, "Ta mà gặp chuyện ở đây, Giản gia các ngươi cũng không yên."

Giản Bắc đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, "Đại ca, huynh đừng làm loạn."

"Huynh muốn giết hắn, thì dẫn hắn đi xa chút mà giết."

"Ai nói ta muốn giết hắn?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Giết Công Tôn Liệt không có chút lợi ích nào cho hắn, ngược lại sẽ bị Công Tôn gia trả thù điên cuồng, cho dù là Lăng Tiêu phái ở Tề Châu cũng không gánh nổi cơn giận của Công Tôn gia.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói không giết mình, trong lòng Công Tôn Liệt cũng yên tâm, lưng càng thêm thẳng, lại một lần nhắc lại thái độ và lập trường của mình, "Lệnh bài thệ ước, ngươi đừng mơ mộng."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, mặt lộ vẻ khinh miệt, "Còn nói ngươi là người thông minh, ngay cả cái này ngươi cũng không hiểu được?"

"Ngoài ý muốn, đâu nhất thiết phải giết ngươi, đôi khi thân thể có chút vấn đề cũng có thể gọi là ngoài ý muốn mà?"

"Thực lực vĩnh viễn dừng lại ở cảnh giới này, cả đời trì trệ không tiến, ngươi thấy thế nào?"

Giọng nói rất nhẹ, lại như một cơn gió lốc thổi qua, khiến Công Tôn Liệt cảm thấy người lạnh toát.

Nếu cả đời hắn đều mắc kẹt tại cảnh giới này, thực lực không thể tiến thêm, còn không bằng giết chết hắn đi.

Biết rõ phong cảnh phía trước tốt đẹp mà lại bị cự tuyệt, cảm giác đó còn hơn sống không bằng chết.

Công Tôn Liệt giận dữ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dám? Ta..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời hắn, nói tiếp, "Có gì không dám? Dù sao cũng đã đắc tội Ngao gia rồi, đắc tội thêm Công Tôn gia thì có khác gì?"

"Vừa rồi ngươi thấy sư huynh ta chưa? Sư huynh ta hẹp hòi lắm, cực kỳ che chở người của mình, Ngao Đức khi dễ sư muội ta liền bị hắn đánh cho gần chết."

"Một vị Hóa Thần, làm chút tay chân vào thân thể ngươi một cách thần không biết quỷ không hay, không ai nhìn ra đâu?"

"Công Tôn gia ngươi không có bằng chứng, dám ra tay với bọn ta sao?"

Lời này lại một lần nữa làm Công Tôn Liệt thấy lạnh người, ngay cả Giản Bắc bên cạnh cũng không nhịn được buột miệng, "Đại ca, ngươi thật là hèn."

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, nói với Công Tôn Liệt, "Lời ta đã nói đến mức này rồi, cho ngươi một khắc, ngươi là người thông minh, tự mình suy nghĩ đi."

Sau đó liền đến một bên chuẩn bị kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Công Tôn Liệt đột nhiên mở miệng, "Trả lại nhẫn trữ vật cho ta."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền cười lên, quả nhiên là người thông minh, nhanh vậy đã nghĩ kỹ rồi.

Hắn ném nhẫn trữ vật cho Công Tôn Liệt, "Viết thư đi, ta cho người mang đi."

Đã suy nghĩ rõ ràng, Công Tôn Liệt không do dự, rất nhanh đã viết rõ sự tình đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ném cho Giản Nam, "Nè, đi đưa thư đi."

Giản Nam quay mặt đi chỗ khác, lạnh lùng cự tuyệt nói, "Ta không phải là hạ nhân của ngươi."

"Đây là một yêu cầu hợp lý, đừng quên lời cam đoan của ngươi."

Giản Bắc ở bên cạnh hò hét, "Tiểu muội, đi đi, giúp hắn đưa tin, tiện thể nói cho Công Tôn gia chủ biết, việc này không liên quan gì đến bọn ta."

Được đại ca ủng hộ, Giản Nam cuối cùng cũng đành chấp nhận làm người mang tin tức, giúp Lữ Thiếu Khanh đi đưa thư.

"Tốt, chiêu đãi tốt Công Tôn huynh đi." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Giản Bắc, sau đó mình đến một bên kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hôm nay cướp được ba cái nhẫn trữ vật của ba người Ngao Thương, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đập vào đầu mình, "Má, quên mất Ngao Đức."

"Ai, tính sai rồi..."

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu kiểm kê, ba cái nhẫn trữ vật của Ngao Thương, Ngao Tuyển và Ngao Lương thật ra cũng không quá nhiều.

Là người dòng chính, Ngao Thương lại là em trai Ngao Đức, khá hơn chút, cũng được hơn hai trăm vạn linh thạch, cộng thêm một đống vật liệu, cũng đáng đến ngàn vạn.

Ngao Tuyển và Ngao Lương thì kém hơn chút, hai anh em cộng lại cũng không bằng Ngao Đức.

Kiểm kê xong, Lữ Thiếu Khanh có được 300 vạn linh thạch và một đống vật liệu.

Tuy rằng vật liệu đáng hơn ngàn vạn, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Đều nghèo như vậy sao?"

Vật liệu hắn không có ý định mang đi bán, cứ giữ lại, sau này cũng cần dùng đến.

Như vậy thì sau đây chính là tiền đặt cược, tiền đặt cược có hơn một ngàn ba trăm vạn linh thạch, trong đó có năm trăm vạn linh thạch là của Ngao Đức đặt cược.

Thêm vào 1800 vạn tiền chuộc, Ngao Đức đã cho hắn hơn hai ngàn vạn linh thạch.

"Người tốt, người tốt, từ nay về sau Ngao gia đều là người tốt."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kiểm kê linh thạch mình có.

Trước đó hắn còn một trăm vạn, Giản Nam trả một ngàn vạn tiền học phí, Mị Phi bọn họ hơn bảy triệu, cược hơn một ngàn ba trăm vạn, mấy anh em Ngao Đức hơn 21 triệu, tổng cộng tính ra Lữ Thiếu Khanh đang có bốn ngàn 300 vạn linh thạch.

5300 vạn linh thạch, hai rưỡi mục tiêu nhỏ, được một phần năm.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc cười, nhịn không được cảm thán, "Trung Châu, quả nhiên là nơi tốt đẹp."

"Bất quá, mọi người vẫn có hơi nghèo, nếu mà giàu hơn chút thì tốt."

"Leng keng!"

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng vọng lại, thì thấy Giản Bắc lại một lần nữa đâm đầu vào đất.

"Ngươi làm gì thế? Hôm nay đã là lần thứ ba dập đầu rồi."

"Đại ca, mục đích thực sự của huynh là vì lệnh bài thệ ước của Công Tôn gia sao?" Giản Bắc đứng lên, ánh mắt u oán.

"Ngươi muốn làm gì? Cầm lệnh bài thệ ước để tìm người che chở sao?"

"Nói nhảm, Giản gia các ngươi không chịu cho ta, ta chỉ có thể hỏi người khác mà thôi..."