Giản Bắc liếc mắt, hắn đã hết cách rồi.

Đưa cái tên đại ca chẳng ra gì này về Giản gia, cũng chẳng rõ là tốt hay xấu.

Nhưng đối phương có Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh lại xảo quyệt trơ trẽn, chẳng khác nào mời thần dễ mà tiễn thần khó.

Đương nhiên, những chuyện này đối với hắn cũng không thành vấn đề, dù sao Giản gia là một trong năm nhà ba phái, không sợ bất kỳ ai.

Điều hắn lo lắng thực sự là em gái mình.

"Đại ca, cho ta một câu chắc chắn, em gái ta thật sự có thể trong vòng một năm đột phá Hóa Thần?"

Lữ Thiếu Khanh tâm tình rất tốt, vui vẻ trêu chọc Giản Bắc, "Nếu ta nói dối ngươi thì sao?"

"Lập tức, lập tức, tranh thủ thời gian, cút khỏi đây cho ta." Giản Bắc lắp ba lắp bắp, buột miệng thốt ra vài chữ, "Ngươi đi hại ai thì hại, đừng hại ta, được không?"

"Đúng là cặn bã, trước thì ngươi mời ta đến, giờ thì giở thói trở mặt?"

Vẻ mặt bi phẫn của Lữ Thiếu Khanh khiến Giản Bắc muốn thổ huyết.

Dựa vào, là ngươi gây họa cho ta chứ đâu phải ta gây họa cho ngươi.

Giản Bắc sắc mặt khó coi, "Đại ca, nếu ngươi không cho ta câu trả lời chắc chắn, ta sẽ đi mách cha ta đuổi ngươi ra ngoài."

"Được thôi, ta đã nói rồi, chỉ cần em gái ngươi nghe lời, trong vòng một năm, nhất định sẽ đột phá Hóa Thần."

"Nếu không đột phá được thì sao?" Giản Bắc vẫn khó chịu, hết cách rồi, những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện gần đây khiến lòng hắn bất ổn, khó lòng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn.

Có lúc thì tỏ ra đáng tin, có lúc lại khiến người ta thấy không đáng tin chút nào.

"Nhìn xem, lại quay về chủ đề cũ." Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ, thoải mái nằm xuống, "Xem như nể mặt hai ngàn vạn linh thạch, ngươi cứ yên tâm đi."

"Chỉ là ngươi cũng phải giống như vừa nãy, giúp em gái ngươi nghe lời."

Giản Bắc giật mình.

"Đại ca, ngươi nói gì?"

"Ta làm vậy chẳng phải là đang giúp đỡ sao, phòng bị chu đáo, không muốn bị ngươi hại chết."

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt, "Ngươi muốn nói sao thì tùy, đến lúc đó cứ giúp như vậy là được."

"Dù sao con gái đều hay đỏng đảnh."

Giản Bắc thần sắc có phần phức tạp, hắn cảm thấy suy nghĩ trong lòng mình bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu hết cả.

Tên này, rốt cuộc có lai lịch thế nào?

Giản Bắc trong lòng thầm suy đoán.

Đến ngày hôm sau, Giản Nam trở về, đi cùng còn có một người.

"Công Tôn Từ!"

Giản Bắc nhìn người đến, không khỏi kinh ngạc.

Công Tôn Từ còn trẻ, vẻ mặt kiêu ngạo, dáng vẻ cao ngạo khiến người ta cảm thấy hắn dường như coi trời bằng vung.

Nhưng Công Tôn Từ có vốn để kiêu ngạo, hiện tại mới khoảng bốn mươi tuổi mà đã là Nguyên Anh sáu tầng.

Gã Ngao Đức nhà bên ghen tị.

Ngao Đức tuổi gần gấp đôi Công Tôn Từ, cảnh giới lại xêm xêm Công Tôn Từ.

Đương nhiên, so với Công Tôn Liệt hiện tại tám chín mươi tuổi, Công Tôn Từ vẫn còn kém một chút.

Nhưng cũng đủ khiến Công Tôn Liệt cảm thấy nguy cơ.

"Đại ca ta đâu?" Công Tôn Từ sau khi đến vẫn nghênh ngang, gần như không thèm liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ của ta đâu?"

Công Tôn Từ không dài dòng, lấy ra một tấm lệnh bài to bằng bàn tay, màu xanh đậm trong suốt.

Trên đó có một chấm màu đỏ tươi, giống như máu tiên đang chảy.

Đây chính là tiên huyết nhỏ xuống khi lập thề.

Nếu như không tuân thủ lời thề, vi phạm lời thề, người có quan hệ huyết thống hoặc thầy trò với giọt tiên huyết này sẽ đều bị liên lụy.

Đây chính là thệ ước lệnh bài của năm nhà ba phái, có sức ràng buộc lớn.

Năm gia tộc dùng tộc nhân ra gánh, còn ba phái dùng đệ tử của môn phái để gánh.

Một khi đưa ra, đó là một ân tình lớn cần phải hoàn lại.

Công Tôn Từ lạnh lùng ném qua, Lữ Thiếu Khanh bắt lấy ngắm nghía một lúc rồi hỏi Giản Bắc, "Cái này không phải giả đấy chứ?"

Công Tôn Từ cười khẩy, "Đồ nhà quê."

Giản Bắc cũng cạn lời, "Đại ca, loại đồ này không ai dám làm giả."

"Được rồi." Lữ Thiếu Khanh cất thệ ước lệnh bài, vẫy tay, cấm chế trên người Công Tôn Liệt được giải trừ, khôi phục tự do.

Trong lòng Công Tôn Liệt ẩn chứa sát khí, vẻ ngoài băng lãnh, "Hi vọng ngươi không tùy tiện dùng thệ ước lệnh bài."

Thệ ước lệnh bài trong tay Lữ Thiếu Khanh có thể đưa ra một yêu cầu hợp lý với Công Tôn gia mà không quá đáng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh dùng, khiến Công Tôn gia phải bỏ ra hy sinh lớn, hắn, người con trai của gia chủ, trong gia tộc cũng chẳng sống yên ổn.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm đi, ta biết chừng mực, sẽ không làm khó ngươi."

"Hừ, mong ngươi tự giải quyết cho tốt."

Công Tôn Liệt buông một câu rồi chuẩn bị rời đi.

Hắn lười nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, ở đây nhanh mồm nhanh miệng cũng chẳng có tác dụng gì.

Nhưng Công Tôn Từ lại không nghĩ như vậy, hắn hừ một tiếng, bước lên trước, lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Những chuyện ngươi làm với đại ca ta, ta muốn tính sổ với ngươi."

"Tính sổ thế nào?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá Công Tôn Từ, mắt sáng lên, như đang nhìn con mồi.

Hắn hỏi Công Tôn Liệt, "Ta có thể đánh hắn một trận không?"

Công Tôn Liệt nói với Công Tôn Từ, "Không được vô lễ, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Đến trẻ con ba tuổi cũng nghe ra sự mỉa mai trong câu này.

Công Tôn Từ là ai?

Từ lúc bước vào đến giờ chưa từng để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, câu nói này của Công Tôn Liệt thực tế là đổ thêm dầu vào lửa.

Công Tôn Từ ngạo khí ngút trời, làm sao nhẫn được?

Hắn nói với Công Tôn Liệt, "Đại ca, ngươi cứ yên tâm, ta sẽ giúp huynh lấy lại công bằng."

"Nhãi ranh, mày xông lên nhận lấy cái chết đi."

Thật là cái đầu nóng mà.

Tuy đã hơn bốn mươi tuổi, xem ra ngoài ăn cơm và đi vệ sinh thì lúc nào cũng luyện công, chưa từng va chạm xã hội, nếu không cũng không đến nỗi ngu ngốc thế này.

Lữ Thiếu Khanh còn chẳng thèm để ý tới hắn, nói với Giản Nam, "Ném hắn ra ngoài cho ta."

Giản Nam vốn không muốn quan tâm, nhưng Công Tôn Từ mỉa mai, "Giản Nam, ngươi cũng tự cam chịu mà đi làm chó săn cho một thằng nhãi chưa đủ lông đủ cánh à?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi nói cái gì đấy? Có tin ta móc cái của ngươi ra so xem ai to hơn không?"

Giản Nam càng tức giận đến nghiến răng, hung hăng vung tay.

Công Tôn Từ không ngờ Giản Nam lại đột ngột ra tay, trúng một chiêu nặng nề.

Chênh lệch giữa trung kỳ và hậu kỳ khiến hắn hét lên thảm thiết, máu tươi phun ra.

"Cút!"

Giản Nam gầm lên, "Còn nói nhảm nữa ta đánh chết ngươi."

Công Tôn Từ biết mình không phải đối thủ của Giản Nam, chỉ còn cách buông lời cay độc, "Ngươi đợi đấy cho ta."

Sau khi đánh cho Công Tôn Từ tan tác rời đi, ánh mắt sắc bén của Giản Nam lại hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tên này cũng cần phải xử lý một phen.

Lữ Thiếu Khanh lấy đĩa đậu phộng ra, "Đến đây, bóc cho ta ít đậu phộng."

"Ngươi chết đi. . ."