Vụt một tiếng, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong chiếc nhẫn không gian, nhìn xung quanh vẫn thấy không khí suy tàn.

Lữ Thiếu Khanh bực bội chào hỏi chiếc quan tài trên bàn: "Ma quỷ, ngươi còn chưa xong sao?"

Tiến lên gõ gõ bàn, hắn nói tiếp: "Này, dù sao ngươi cũng là một nhân vật có chút địa vị, tuy là ma quỷ, nhưng ít ra cũng là một đại lão."

"Đại lão thì nên ra dáng chút, lo cho bản thân mình cho tốt, chứ không phải để loại tiểu nhân vật như ta phải bận tâm."

Không có tiếng động gì, dường như đã chết hẳn từ lâu rồi.

Lữ Thiếu Khanh đã quen rồi, xót xa lấy linh thạch ra. Lần này hắn kiếm được 53 triệu, giữ lại 3 triệu làm vốn, còn lại 50 triệu bắt đầu lần lượt bỏ vào lư hương.

Lư hương không từ chối ai đến, có bao nhiêu nuốt bấy nhiêu, như một vực sâu không đáy.

Nhìn linh thạch liên tục bị bỏ vào, Lữ Thiếu Khanh càng đau lòng.

Vừa bỏ linh thạch, hắn vừa lẩm bẩm: "Có ăn vào được hay không thì nói?"

"Có thể bớt ăn một chút không?"

"Ngươi là đại lão mà, có thể cho ta chút đường sống được không?"

"Đây là linh thạch đó, kiếm tiền khó lắm..."

Năm mươi triệu linh thạch đều đã cho vào lư hương, mà nó vẫn không có động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn quát: "Cho chút phản ứng xem nào?"

"Bây giờ ngươi không cho ta tu luyện được thì cũng cho chút quà đáp lễ đi chứ?"

"Cho ta công pháp, cho ta bí phương, cái gì có ích đều cho hết đi, cả sư huynh và sư muội của ta nữa, họ cũng muốn."

"Đừng có ăn no rửng mỡ, ta không nuôi người ăn không ngồi rồi đâu."

Im lặng mấy hơi thở, khi Lữ Thiếu Khanh sắp bùng nổ thì ánh sáng lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện tin tức.

So với trước, nó cũng ảm đạm hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem, đó là một môn kiếm quyết.

"Lục Tiên Kiếm Quyết?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cứ in dấu vào trước rồi tính sau.

Dù sao đồ mà ma quỷ tiểu đệ cho đều là đồ tốt cả.

"Ma quỷ, còn gì nữa không?"

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, đầy mong chờ hỏi.

Nhưng đợi hồi lâu vẫn không thấy động tĩnh gì, ma quỷ tiểu đệ không có ý định đáp lời hắn.

"Được thôi, coi như ta miễn cưỡng nhận vậy."

Lữ Thiếu Khanh rời đi chỗ này, cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trữ vật trên tay.

Trên mặt nhẫn, ba vết rạn giờ chỉ còn hai, bề mặt cũng bóng loáng hơn chút, tình hình đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Lòng Lữ Thiếu Khanh càng thêm thở phào nhẹ nhõm.

Chiếc nhẫn này rất quan trọng đối với hắn, nếu hỏng thì coi như xong.

Át chủ bài xem như không còn.

"Còn tốt, còn tốt, ta đành phải vất vả làm thuê kiếm chút linh thạch nuôi ngươi thôi."

Lữ Thiếu Khanh sờ vào chiếc nhẫn rồi cầm ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu Lục Tiên Kiếm Quyết vừa nhận được.

Xem đi xem lại, mắt Lữ Thiếu Khanh mở to, lóe lên một tia tinh quang, lộ vẻ kinh ngạc.

"Mạnh thật!"

Lữ Thiếu Khanh tu luyện đến giờ, dù kiếm đạo thiên phú không bằng Kế Ngôn, nhưng trên đời này cũng không có mấy ai so được với hắn.

Xem Lục Tiên Kiếm Quyết xong, hắn biết ngay uy lực của nó.

Tuyệt đối vượt qua cả kiếm quyết cấp Thiên.

Ly Hỏa Kiếm Quyết tuy mạnh, nhưng đứng trước Lục Tiên Kiếm Quyết cũng chỉ là em trai.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm: "Chẳng lẽ lại giống như Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật về phẩm giai sao?"

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật, tên gốc là Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Uy lực cực lớn, Lữ Thiếu Khanh luôn đoán là nó vượt qua công pháp cấp Thiên, chỉ là do hắn và Tiêu Y thực lực yếu nên không phát huy hết uy lực thật sự.

Tế Thần thấy Tiên Hỏa Cầu Thuật dường như cũng bị dọa.

Từ đó có thể thấy lai lịch của Tiên Hỏa Cầu Thuật không tầm thường.

Rồi Lữ Thiếu Khanh nghĩ: "Sư muội có thể học, vừa bù vào điểm yếu nàng không có kiếm quyết cao thâm."

"Nhưng, tên này phải đổi mới được, tránh có người nhìn ra."

Đồ mà ma quỷ đưa ra không phải tầm thường, trước đó Lữ Thiếu Khanh đã đổi tên Tiên Hỏa Cầu Thuật thành Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật, để tránh bị người khác biết được gì đó qua tên gọi.

Trên đời này không thiếu truyền thừa cổ xưa, tuy chưa từng thấy nhưng có thể có ghi chép trong điển tịch hay từng nghe qua.

Để tránh bị người khác nổi lòng tham, khiêm tốn vẫn tốt hơn.

Lục Tiên Kiếm Quyết cũng có ba chiêu.

Tinh Lạc, Nguyệt Vẫn và Hư Không Diệt.

Sau khi cẩn thận phỏng đoán một chút, tay phải Lữ Thiếu Khanh khép hai ngón, nhẹ nhàng vạch một đường, chỉ vào cửa ra vào.

Một luồng khí tức đáng sợ xuất hiện, không gian xung quanh dường như vặn vẹo, hư không như bị một thanh trường kiếm đâm thủng, một sức mạnh to lớn như ánh sao từ trên trời giáng xuống, đập tan mọi thứ xung quanh.

Cửa ra vào, tường vây, mặt đất đều tan thành mây khói trong nháy mắt.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố lớn.

"Phụt!"

"A..."

Một tiếng kêu sợ hãi, giọng Giản Bắc vang lên, một tia máu tươi bắn ra.

Giản Bắc từ hư không ngã xuống, tay chân luống cuống, hoảng sợ kêu: "Đại ca, đại ca, là ta, là ta mà."

"Bịch!"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, thu tay về, khí tức đáng sợ biến mất, xung quanh lại khôi phục yên tĩnh, hòa bình.

Chỉ còn hố sâu trên mặt đất, cửa chính biến mất, cùng một nửa tường vây còn sót lại đang cho Giản Bắc biết rằng vừa rồi hắn không hề mơ.

Giản Bắc đứng lên, ánh mắt kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt. Hắn lén đến đây, định xem Lữ Thiếu Khanh đang làm gì, kết quả suýt nữa bị đánh chết.

"Đại ca, ngươi, rốt cuộc thực lực thế nào?" Giản Bắc nuốt nước bọt, tim đập thình thịch. Vừa rồi hắn thực sự cảm nhận được hơi thở của tử thần.

Hắn có thể khẳng định, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn giết hắn, một chiêu vừa rồi đủ để giết chết hắn.

Dù sao hắn cũng là tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy, kết quả ngay một chiêu cũng không đỡ nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đáp: "Hóa Thần chứ gì, ngươi không nhìn ra sao?"

Giản Bắc nghi Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, nhưng khi nghe hắn nói thế lại thấy không chắc nữa.

Rốt cuộc hắn không biết câu Lữ Thiếu Khanh nói là thật hay là đang gạt hắn.

"Thật hả?"

"Giả!"

Giản Bắc muốn khóc, nói chuyện ngây thơ với Lữ Thiếu Khanh thật khổ sở.

Bởi vì hắn không biết câu nào của Lữ Thiếu Khanh là thật, câu nào là giả.

"Thôi được rồi, ngươi tìm ta, chắc không chỉ để nhìn trộm thôi chứ?" Lữ Thiếu Khanh lảng sang chuyện khác, hỏi mục đích của Giản Bắc.

"Đại ca, ngươi phát hỏa..."