"Có ý gì?"

Giản Bắc lấy Thiên Cơ bài ra, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi không thấy tin tức sao? Ngươi lên trang nhất rồi."

"Chuyện ngươi làm đã lan truyền ra ngoài."

Giản Bắc nói câu này, trong giọng điệu mang theo sự hả hê không hề che giấu.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lấy Thiên Cơ bài ra, nhanh chóng đọc tin tức trên đó, cuối cùng hắn không nhịn được buông lời mắng.

"Đồ chó Thiên Cơ đáng ghét, ăn no quá không có việc gì làm à?"

Chuyện xảy ra hai ngày trước, Tiêu Y và Trương Tòng Long tỉ thí, Công Tôn Liệt ra mặt gây rối, Kế Ngôn xuất hiện giải vây, mấy chuyện này đều có thể dùng làm tiêu đề.

Nhưng mà, ngày qua ngày chiếm giữ trang nhất lại là Lữ Thiếu Khanh.

Phải nói là Thiên Cơ giả của Thiên Cơ Các thật chuyên nghiệp.

Bọn họ đã tìm hiểu rõ nguyên nhân Tiêu Y và Trương Tòng Long tỉ thí.

Những chuyện xảy ra sau khi Công Tôn Liệt bị Lữ Thiếu Khanh mang đi, bọn họ cũng đã tìm hiểu rõ.

Cho nên, tiêu đề trên Thiên Cơ báo chính là Lữ Thiếu Khanh hắn.

Phía trên dùng lưu ảnh thạch chiếu dáng vẻ của hắn rõ như ban ngày, hơn nữa còn là kiểu phóng đại đặc tả.

Nửa thân và toàn thân mỗi cái một tấm, chiếm đến nửa trang bìa.

Sau đó dùng ba chữ to thêm một dấu hỏi làm tiêu đề.

Hắn là ai?

Tiếp theo phía dưới là sự từ từ kể lại, đem sự kiện hôm đó phân tích một hồi, cuối cùng đem tất cả tin tức thu thập lại, cuối cùng đều chỉ về Lữ Thiếu Khanh.

Phía trên còn viết rõ cả lai lịch của hắn, chi tiết vô cùng, cứ như đến Lăng Tiêu phái phỏng vấn chưởng môn vậy.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh từng đái dầm, đoán chừng cũng sẽ xuất hiện ở phía trên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại lần nữa, ánh mắt của hắn dừng ở vị trí tác giả.

"Quản Chim?"

Lữ Thiếu Khanh thu Thiên Cơ bài lại, hỏi Giản Bắc, "Cái Quản Chim này là ai?"

"Nói bậy bạ, Thiên Cơ Các cũng không quản sao?"

Giản Bắc cười hắc hắc, vẻ hả hê càng tăng, "Quản Chim là Thiên Cơ giả chủ chốt của Thiên Cơ Các, cụ của hắn là Quản Tuân, tam trưởng lão của Thiên Cơ Các."

"Quản Tuân ấy à, trăm năm trước đã là Hóa Thần hậu kỳ rồi, nghe nói mấy năm trước lại tiến thêm một bước, thực lực chân chính không mấy người rõ."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ngươi có biết Quản Đại Ngưu?"

"Ngươi nói hắn à, con trai của Quản Chim đó, nghe nói thằng nhóc này không thích tu luyện, bị phái ra các châu khác lịch luyện, mấy năm trước mới trở về, bây giờ cũng đã Nguyên Anh cảnh giới, coi như là một nhân tài mới nổi."

Giản Bắc giới thiệu đơn giản về Quản Chim xong, thử dò hỏi, "Đại ca, mấy năm trước ngươi thật sự chỉ là Kết Đan kỳ sao?"

"Không phải," Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu ăn nói lung tung, "Lúc đó ta đã là Hóa Thần, bây giờ đã sắp Luyện Hư."

Giản Bắc không nhịn được xuỵt một tiếng, "Chém gió, tiếp tục chém đi."

"Ta thấy bây giờ ngươi tối đa cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ."

"Nhưng vậy thôi, ngươi đã coi như là thiên tài tuyệt thế, còn giỏi hơn cả Mị Càn."

Mị Càn vào cái tuổi này của Lữ Thiếu Khanh, còn chưa đột phá Nguyên Anh đâu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Mị Càn thôi, ta một tay có thể trấn áp hắn."

"Đừng đem hắn ra so với ta, làm tụt cả đẳng cấp của ta."

Giản Bắc lại xuỵt mấy tiếng, khoác lác như này, ngươi cũng thật là giỏi.

"Đại ca, ngươi muốn khiêm tốn cũng không được."

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh thở dài, nhìn trời, vẻ mặt rất sầu não, "Đúng vậy đó, muốn khiêm tốn cũng không xong. Hắn á, cái đồ chó Thiên Cơ đáng ghét, may mà không biết ta mặc quần lót màu gì."

Tuy bị bới móc chuyện xưa, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không lo lắng quá nhiều, ngược lại còn có chút vui vẻ.

Dù sao, Thiên Cơ giả chỉ biết thực lực của hắn mấy năm trước, chứ không biết cảnh giới hiện tại của hắn.

Mà người đời phỏng đoán về thực lực và cảnh giới của hắn cũng chỉ dựa theo lẽ thường để phỏng đoán, như việc Giản Bắc vừa phỏng đoán thực lực của hắn.

"Đại ca, tiếp theo ngươi có dự tính gì không?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không có, đi gọi muội muội của ngươi đến đây, bọn ta ra ngoài đi dạo."

"Ra ngoài làm gì?" Giản Bắc cảnh giác hỏi.

"Đi giải sầu chứ sao, ta bị người ta bới móc quá khứ, trong lòng rất sợ hãi."

Giản Bắc câm nín, "Ra ngoài giải sầu liền hết sợ sao?"

Giản Bắc tuyệt đối không tin chuyện này, hắn cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ta thấy ngươi là muốn đi gây chuyện."

Trước kia kêu ra ngoài nhậu nhẹt một trận, kết quả là chọc tới Ngao Đức, còn mang cả Công Tôn Liệt về.

"Trong lòng ngươi ta là loại người như vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, sau đó trực tiếp rời đi, hô lớn, "Này cô nàng, đi thôi, bọn ta ra phố đi dạo."

Giản Bắc đương nhiên không yên tâm, cũng nhanh chóng đi theo.

Tiêu Y và Trương Tòng Long tỉ thí bị thương, đồng thời cũng ngộ ra rất nhiều điều, cần thời gian dưỡng thương và tiêu hóa những gì đạt được, Kế Ngôn tự mình bảo vệ nàng.

Cho nên, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiểu Bạch dưới chân, Tiểu Hắc trên vai, cùng Giản Bắc và Giản Nam đi vào thành.

Nói là dạo phố thực ra, Giản Bắc phát hiện Lữ Thiếu Khanh lần này cũng có mục đích rõ ràng.

Sau khi vào phố, không lâu sau, hắn liền thẳng đến một phương hướng mà đi.

"Đại ca, ngươi muốn đi đâu?" Giản Bắc kinh ngạc, dạo phố giải sầu sao? Ta tin ngươi mới là lạ.

Giản Nam nhìn phương hướng kia, sắc mặt có chút chán ghét, thờ ơ nói, "Đó là chỗ nào, ngươi tự không biết sao?"

Nghe Giản Nam nhắc nhở như vậy, Giản Bắc kịp phản ứng, "Mẹ kiếp, đại ca muốn đi dạo kỹ viện à?"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp dẫn người đi đến một kiến trúc trang trí hào hoa trước mặt.

Ngoài cửa treo những chiếc đèn lồng đỏ đung đưa, trong nhà hai bên chân tường được khảm nạm những viên ngọc lưu quang màu đỏ, trong không khí phảng phất hương thơm quyến rũ, làm cho người ta cảm thấy xao xuyến.

Khắp nơi lộ ra hơi thở của sự trụy lạc, làm lòng người dao động.

Túy Tiên Lâu!

Trong phạm vi ba trượng ngoài cửa còn bày một pháp trận đơn giản, dùng để ngăn mùi thơm bên trong lan đến những người phàm đi ngang qua.

Mùi thơm bên trong không có bất kỳ tác dụng nào với tu sĩ, nhưng phàm nhân hít một hơi sẽ sinh tình, cuối cùng bạo thể mà chết.

"Đại ca, ngươi thật sự muốn vào dạo kỹ viện à?" Giản Bắc đi theo sau, Giản Nam thì sắc mặt xanh mét, lộ vẻ chán ghét.

Đàn ông, toàn là móng heo, đều là động vật hạ thể.

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn cách nói của Giản Bắc, "Không phải đi dạo kỹ viện, mà là uống rượu hoa. Haizz, nội tình đều bị người ta bới móc hết cả rồi, rất sợ hãi, chỉ có thể đến đây để thả lỏng một chút."

"Áp lực lớn, không có cách nào."

Giản Bắc liếc mắt, Giản Nam nói thẳng, "Đồ vô liêm sỉ."

"Ngươi đừng cằn nhằn, ngươi vào trước đi," Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Nam, "ta lần đầu uống rượu hoa không có kinh nghiệm gì, ngươi dẫn đường đi…"