"Hừ," Giản Nam càng thêm ghét bỏ, "Mơ tưởng."

"Đây không phải yêu cầu hợp lý."

Nực cười, cái chỗ này trong mắt nàng chẳng khác nào một cái hố xí.

Đầu óc nàng có bệnh mới chui vào.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh đã bị người chê cười rồi, mấy ngày nay trong tộc đã có lời ra tiếng vào.

Giờ lại theo Lữ Thiếu Khanh đi vào cái loại địa phương này, để cha nàng biết được, chỉ càng thêm thất vọng về nàng mà thôi.

Giản Nam hiện tại trong lòng hối hận không thôi, sớm biết tên này không đáng tin như vậy, trước đây đã không nên để hắn dọa cho lên thuyền giặc rồi.

Lên thuyền giặc dễ dàng, xuống thuyền giặc khó.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Hợp lý quá đi chứ, vào xem một chút thôi mà, ngươi cũng đâu phải đàn ông, ngươi làm được gì?"

"Hay là, ngươi ngay cả cái loại chỗ này mà cũng không dám vào? Đến loại chỗ này cũng sợ, ngươi còn muốn xung kích Hóa Thần? Tắm rửa rồi đi ngủ cho xong."

"Đừng để ta xem thường ngươi."

Dứt lời, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, cứ như một ông lão, thản nhiên chậm rãi bước vào.

Giản Bắc nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, quay sang nói với Giản Nam, "tiểu muội, đừng để hắn xem thường. Nếu không ngươi sẽ bị hắn cười nhạo cả đời đấy."

Giản Nam mặt không chút thay đổi nhìn đại ca, "Ta thấy ca muốn vào uống rượu hoa thì có."

Giản Bắc kêu oan, "Đâu có, ta là muốn đi theo hắn, để tránh hắn làm ra chuyện gì quá đáng thôi."

Hắn vẻ mặt nghiêm túc theo sau, "Ta là đang vì Giản gia suy nghĩ đó."

Giản Nam nhìn bóng lưng hai người, nhìn lại cái nơi trước mắt, cái không khí quyến rũ trong không gian.

Nàng cắn răng một cái, nhỏ giọng nói, "Ta cũng không để ngươi coi thường đâu."

Nói rồi, nàng bước nhanh đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh sau khi vào trong, quay sang Giản Bắc, "Đến đây, dẫn ta đến cái nơi đám công tử nhà giàu các ngươi hay lui tới."

Ở Túy Tiên lâu này, cũng có những phòng riêng ngăn cách nhau, chủ yếu mang lại sự thanh u yên tĩnh.

Dù sao có đôi khi ở đây cũng có người đến song tu, âm dương điều hòa.

Giản Bắc càng lo lắng hơn, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

"Kết giao bạn mới thôi mà, ta bị bóc phốt nội tình rồi, ta phải kết bạn nhiều một chút, tìm chỗ dựa."

Lữ Thiếu Khanh càng nói thế, Giản Bắc lại càng lo lắng.

Cái cách Lữ Thiếu Khanh kết bạn cậu đã từng được chứng kiến.

Người bình thường không ai đi kết bạn kiểu đó, mà cũng không kết giao được bạn bè kiểu đó.

Giản Bắc đã nản một nửa, đến đi dạo kỹ viện là giả, gây chuyện là thật.

Giản Bắc không muốn uống rượu hoa, cậu vẻ mặt đau khổ, khuyên Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, hay là chúng ta quay về đi."

"Hẹp hòi!" Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua, "Phong Hoa đình hả, ta có phải không biết đâu."

Rồi lại dẫn đầu đi vào bên trong, cái dáng vẻ quen đường đó khiến Giản Bắc hết sức nghi ngờ, "Đại ca, đây là lần đầu tiên ngươi đến Trung châu à?"

"Lần đầu tiên đến Túy Tiên lâu?"

"Đúng vậy, lần đầu đến đó, có gì cần chú ý à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, cứ như Tiểu Bạch lần đầu vào thành, "Ở đây ai xinh nhất? Ai hát hay nhất? Ai đàn giỏi nhất?"

"Có âm dương song tu không? Có thể mang ra ngoài ngủ qua đêm không?"

"Có ai vừa giỏi khẩu kỹ vừa giỏi tay nghề không?"

Giản Bắc nghe vậy liền la lên, "Đại ca, ngươi mẹ nó đâu chỉ một lần đến kỹ viện hả?"

"Có phải ngươi là hội viên ở đây không?"

Không phải thì làm sao mà quen thuộc như thế được?

Mẹ nó, còn biết dẫn ra ngoài song tu nữa, chắc chắn là tay chơi lão làng.

Ta không tin có thể biết được mấy thứ này trên thiên cơ báo đó.

Bất quá!

Giản Bắc hết sức tò mò, "Đại ca, ngươi bị ăn lúc nào thế?"

"Lúc lông còn chưa mọc đủ, ngươi có tin không?"

"Ta tin!" Giản Bắc nghiêm túc gật đầu, không thế thì có lỗi với cái danh xưng lão làng của ngươi.

Giản Nam đứng bên cạnh nghe mà đỏ cả mặt, hùng hổ đạp vào mông đại ca mình một cái, hằn học khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đồ dâm đãng! Đồ háo sắc, đồ vô sỉ."

Giản Nam vừa giận vừa xấu hổ, ở bên ngoài, ai mà dám nói mấy lời này trước mặt nàng, nàng không đè cho người kia hồn phi phách tán mới lạ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, quay sang Giản Nam, "Để chút nữa cho ngươi một cô, ngươi có muốn không?"

Hai mắt Giản Nam lúc này tóe lửa, cứ như tiên nữ sát khí đằng đằng, "Ta sẽ giết ngươi trước."

"Được thôi, chờ lát nữa ca của ngươi trái ôm phải ấp, ngươi cứ đứng bên nhìn cho kỹ vào nhé."

Giản Bắc trong lòng vui vẻ, vừa lộ ra nụ cười, liền cảm thấy một luồng sát khí.

Cậu liền nghĩa chính ngôn từ, dứt khoát cự tuyệt, "Đại ca, ta không phải loại người như vậy."

"Việc này có ích cho muội muội ngươi mà, ngươi không làm hả?" Giọng của Lữ Thiếu Khanh vọng tới.

Giản Bắc giật mình trong lòng, tên này.

Rồi, trên mặt Giản Bắc lộ vẻ do dự, cực kỳ khó xử, trái ôm phải ấp à, cảm giác đó thoải mái thật sự.

Chẳng mấy chốc đã đến Phong Hoa đình, nơi này bị trận pháp ngăn cách, bên ngoài còn có hai người đứng gác ở cửa.

Nhìn thấy y phục của người gác cửa, Giản Bắc nhỏ giọng nói, "Người Cảnh gia, bọn họ tụ tập ở đây làm gì?"

Giản Nam bỗng lên tiếng, "Không xem tin tức hả? Cảnh Mông đang mở tiệc chiêu đãi Trâu Cương ở đây đấy."

Giản Bắc nghe vậy, liền tỏ vẻ hết sức khinh bỉ, "Lại nịnh bợ sao?"

"Liếm mông chó là chuẩn rồi."

Trâu Cương, Đại sư huynh của Thánh Dương tông, Nguyên Anh chín tầng.

Trước đó Mị Càn, Trâu Cương và Giản Nam là ba trong số bốn người Nguyên Anh chín tầng mạnh nhất của lứa này của năm nhà ba phái.

Mấy ngày trước Công Tôn Liệt buộc phải bộc lộ thực lực che giấu của mình, trở thành người thứ tư đạt đến Nguyên Anh chín tầng.

Cảnh Mông, con cháu chi thứ của Cảnh gia, ngay từ đầu không được coi trọng vì xuất thân của mình, sau này nhờ vào sự quật khởi mạnh mẽ, hắn đã đè ép một đám con cháu chính thống của Cảnh gia không thể ngẩng đầu lên được.

Đối với Cảnh gia mà nói, dưới tình hình con cháu chính thống không có gì nổi bật, Cảnh Mông là bề mặt duy nhất của thế hệ trẻ tuổi.

Cho nên Cảnh gia có người hy vọng Cảnh Mông trở thành dòng chính, được đưa vào chủ gia.

Có người mong muốn thì đương nhiên sẽ có người phản đối.

Hiện tại hai bên vẫn đang tranh chấp bất phân thắng bại, cho nên Cảnh Mông vẫn chậm chạp chưa được nhập chủ chủ gia.

Mà trở thành người chủ gia, có được nguồn tài nguyên bồi dưỡng của chủ gia chính là điều mà Cảnh Mông mơ cũng muốn.

Cho nên Cảnh Mông kết giao rất thân với đám người trẻ tuổi của năm nhà ba phái, giao hữu rộng khắp, cái mục đích gì ai cũng rõ như ban ngày.

Sau khi Giản Bắc hết sức khinh bỉ cách làm của Cảnh Mông, cậu bỗng nhận ra, "Tiểu muội, muội cũng rảnh rỗi mà xem thiên cơ báo hả?"

Giản Bắc nhớ rõ trước đây em gái mình chẳng hề bận tâm đến những chuyện này, nàng chỉ lo tu luyện đột phá thôi.

Vẻ mặt Giản Nam có chút không được tự nhiên, "Hừ, nghĩ không có chuyện gì làm, xem chút cũng có sao đâu."

Giản Bắc có chút trầm ngâm, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh ở trước mặt, có vẻ là bị ảnh hưởng rồi.

Lúc này, tiếng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Công tử Giản Bắc ở đây, bảo Cảnh Mông ra tiếp đón."

"Keng!" Giản Bắc quỵ xuống....