Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn Giản Bắc đang nằm sấp trên mặt đất, nghi hoặc hỏi, "Làm gì vậy? Lại quỳ à?"

Rồi lại nói với Giản Nam, "Ngươi về bảo người ta bồi bổ canxi cho hắn đi, ta thấy hắn có vẻ thiếu canxi đấy."

Giản Bắc lập tức bật dậy, "Đại ca, huynh muốn làm gì?"

"Đi vào kết giao bạn bè thôi." Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nói một cách đương nhiên, "Chứ không ta đến đây làm gì?"

"Có ai kết giao bạn bè kiểu như huynh không?" Giản Bắc tức muốn điên.

Trong khi đó, hai người nhà họ Cảnh đã nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng hai người còn lại chằm chằm.

"Cảnh Mông công tử đang chiêu đãi khách, xin các vị tự trọng."

Nếu không phải biết rõ Giản Bắc là ai, hai người nhà họ Cảnh đã ra tay từ lâu.

"Cảnh Mông kiêu ngạo lớn nha." Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, vẻ mặt hách dịch như Cao Dương, khiến Giản Bắc nhìn thôi đã muốn đánh, "Giản Bắc công tử và Giản Nam tiểu thư đến rồi, hắn cũng không ra nghênh đón?"

"Bảo hắn ra đây, làm bộ cái gì chứ?"

Giản Bắc muốn lấy đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, huynh muốn kiếm chuyện thì tự đi kiếm đi, đừng có lôi ta vào làm bia đỡ đạn được không?"

Cảnh Mông nhanh chóng đi ra, Lữ Thiếu Khanh hiện giờ là người nổi tiếng, danh tiếng như sấm bên tai.

Ảnh chân dung và toàn thân đều đã được công khai, bây giờ đến trẻ con ba tuổi ở Trung Châu cũng biết Lữ Thiếu Khanh.

"Giản Nam, Giản Bắc, và cả Lữ Thiếu Khanh!" Ánh mắt Cảnh Mông lóe lên, mang theo vài phần cảnh giác và cả vài phần nghi hoặc, không hiểu vì sao ba người Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên tìm đến tận cửa.

Không lâu trước, Ngao Đức đã bị người thu thập, Công Tôn Liệt cũng bị người bắt đi "kết giao bạn bè".

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh tới cửa, nói thật, Cảnh Mông trong lòng có chút rụt rè.

Công Tôn Liệt là tu vi Nguyên Anh chín tầng, kết quả bị sư huynh Lữ Thiếu Khanh chặn lại thu thập, đến một cái rắm cũng không dám đánh.

"Ba vị đến đây, có gì chỉ giáo?"

Cảnh Mông chắp tay, giọng điệu rất khách sáo.

Cảnh Mông và Cảnh Trường Hoành mà Lữ Thiếu Khanh đã gặp không hề giống nhau.

Cảnh Trường Hoành từ trên xuống dưới đều toát lên vẻ cao ngạo, dáng vẻ vênh váo tự đắc, như một con gà trống ngẩng cao đầu.

Cảnh Mông ăn mặc bình thường, không hề có dáng vẻ cao thủ trẻ tuổi của nhà họ Cảnh, bớt đi vài phần cao ngạo, thêm vài phần khiêm tốn.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh biết, Cảnh Mông cũng không phải là người dễ nói chuyện.

Là cao thủ đệ nhất của nhà họ Cảnh, hắn cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Dù xuất thân từ chi thứ của nhà họ Cảnh, hắn vẫn xem thường các tộc nhân chi thứ khác, và cả những tộc nhân dòng chính thực lực kém.

Chỉ những người có thực lực mạnh mẽ mới đáng để hắn khách khí.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói, "Rất đơn giản, nghe nói huynh ở đây tụ tập uống rượu, Bắc huynh đây thấy ngứa ngáy trong lòng, cũng muốn tham gia."

Giản Bắc nhịn không nổi nữa, đầu trực tiếp đâm tới, hắn muốn đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bước sang một bên, dễ dàng tránh được, nói với Cảnh Mông, "Huynh nhìn xem, hắn tinh trùng lên não rồi, không thể chờ đợi được nữa."

Ngọa tào!

Giản Bắc hận đến nghiến răng ken két, "Đừng có nói hươu nói vượn."

Cảnh Mông chỉ biết cười ha hả đáp lại, chắp tay với ba người, "Đã đến rồi thì ba vị không bằng vào trong ngồi một lát?"

Không đợi Giản Bắc từ chối, Lữ Thiếu Khanh cười đáp ứng, "Tốt!"

Nói rồi dẫn đầu bước vào, không hề khách sáo một chút nào.

Giản Bắc lập tức dùng ánh mắt cảm thông nhìn Cảnh Mông, mời người vào chẳng khác nào rước sói vào nhà?

Thật thảm mà, thế mà chủ động dẫn người vào trong, được thôi, ta xem ngươi chết thế nào.

Sau khi đi vào, trong đình viện đang ngồi một người đàn ông vóc dáng khôi ngô, mày rậm mặt chữ điền, nhìn tầm tuổi trung niên.

Tuy nói là dáng vẻ trung niên, nhưng thực tế tuổi tác không sai biệt mấy so với Giản Bắc, chưa tới trăm tuổi.

Cũng là người nổi bật trong thế hệ trẻ của Trung Châu, đại đệ tử của Thánh Dương Tông, Trâu Cương.

Ánh mắt Trâu Cương lạnh nhạt, tự mình uống rượu, bên cạnh ngồi hai vị nữ tử xinh đẹp, thân thể mềm mại tinh tế, như hai đóa hoa kiều diễm, dịu dàng đáng yêu, rất dễ khiến người ta thương tiếc.

Khí tức tỏa ra trên người rõ ràng là tu vi Kết Đan kỳ, các nàng là nữ tu sĩ trong Túy Tiên Lâu.

Cảnh Mông đi theo vào sau, cười ha ha một tiếng, giới thiệu hai bên.

Thực tế, ngoài Lữ Thiếu Khanh ra, những người ở đây đều là người của ngũ đại gia tộc, tam đại tông phái của Trung Châu, vốn đã quen thuộc từ lâu.

Sau khi nghe giới thiệu, ánh mắt Trâu Cương lạnh nhạt liếc qua Lữ Thiếu Khanh, không có bất kỳ phản ứng nào, như một con mãnh hổ đang nghỉ ngơi, tuy tĩnh lặng nhưng vẫn mang đến áp lực lớn.

Đương nhiên, chỉ là Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh đã không còn để trong mắt.

Trâu Cương không mở miệng, Lữ Thiếu Khanh cũng tạm thời lười phản ứng lại hắn.

Hắn tự nhiên ngồi xuống trước mặt Trâu Cương, chỉ vào Trâu Cương, nói với Cảnh Mông, "Này, tìm cho Bắc huynh hai cô nương giống vậy đi, Bắc huynh đã dục hỏa đốt người rồi."

"Ta không có!" Giản Bắc la lên.

Lý nãi nãi ơi, đừng có nói bậy được không?

Ta Giản Bắc còn muốn lăn lộn ở Trung Châu.

Cảnh Mông cười ha ha, "Đương nhiên, Bắc huynh, ngươi cũng đâu phải lần đầu tới đây, nếu ngươi thích cô nào thì cứ gọi, hôm nay ta mời khách."

"Mọi người vui vẻ một phen."

"Huynh đừng nói nữa." Mặt Giản Bắc đen như đáy nồi.

Huynh bị mù sao? Không thấy muội muội ta ở đây à?

Cảnh Mông không thèm để ý, ngược lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ngươi xem ngươi muốn mấy người?"

"Ta không cần, ta chỗ này có rồi." Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Nam, "Đến đây, ngồi xuống đi."

Giản Nam giận dữ, xem nàng là loại nữ nhân ở đây à?

Giản Nam nghĩ lao lên đánh chết Lữ Thiếu Khanh cho rồi, "Ngươi muốn chết!"

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Đừng nóng, ở ngoài, giữ cho ta chút mặt mũi, về nhà có chuyện gì thì nói sau."

Lời này khiến cả Trâu Cương cũng phải thay đổi sắc mặt.

Dù là Cảnh Mông, Trâu Cương hay là người của Túy Tiên Lâu ở đây đều không khỏi nghĩ lung tung, âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ Giản gia muốn tìm con rể sao?

Tin đồn trên Thiên Cơ Bảng về bát quái của hai người này không phải là suy đoán mà là sự thật ư?

Ánh mắt Cảnh Mông nhìn về Giản Bắc, ngươi muốn tìm muội phu rồi à?

Giản Bắc thì đã ngây người ra, còn Giản Nam thì muốn nổ tung.

"Ngươi còn nói linh tinh nữa, ta giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi xem, cái tính này của ngươi lại không được rồi. Ngồi xuống đi, đừng để người ngoài chê cười."

"Hắn ấy, đại ca, huynh đừng nói bậy nữa được không?" Giản Bắc cũng vội vàng ngăn cản, tiếp tục như vậy, danh tiếng em gái hắn còn cần không?

"Ta có nói bậy bạ gì à? Ngươi gọi ta ca, chẳng phải nàng là em gái ta rồi sao?" Bộ dạng đoan chính của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người không khỏi "ngọa tào" trong lòng.

Là bọn họ nghĩ sai sao?

Trên mặt Giản Nam xuất hiện một tia ửng hồng, lẽ nào là cô đã hiểu lầm sao?

"Chút chuyện nhỏ như vậy mà cũng không nhịn được, còn quá trẻ." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Phải tu tâm dưỡng tính cho tốt."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lấy linh đậu của mình ra, "Đến đây, lột đậu đi…"