Một bóng người cao lớn, từ bên ngoài nhanh chân tiến đến.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng mang khí thế bá đạo, Ngao Lương mấy người vội vàng nhao nhao tránh ra.

Người tới ánh mắt sắc bén, bước đến, đứng cạnh Ngao Đức.

Khí thế bá đạo của người này, cũng không hề kém Ngao Đức.

Tiêu Y nhìn người tới, ngạc nhiên, "Trương Tòng Long?"

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, "Thật là, buổi tối hôm nay sao lại toàn gặp người quen thế này?"

Người tới rõ ràng là người được vinh dự đứng thứ hai trong thế hệ trẻ tuổi ở Tề Châu, sư huynh cả của Quy Nguyên các, Trương Tòng Long.

So với trước đây, Trương Tòng Long hiện tại càng thêm hung hãn, khí tức cũng mạnh mẽ hơn.

Khí tức cường hãn khiến hắn giống như một con hung thú, không hề kiêng dè phát ra uy áp của mình.

Hắn không nhìn bất cứ ai trong sân, ánh mắt hắn rơi trên người Lữ Thiếu Khanh.

"Lữ Thiếu Khanh, quả nhiên là ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vẫy tay, "Đồng hương, ngươi khỏe, đã lâu không gặp!"

Lữ Thiếu Khanh?

Giản Bắc, Giản Nam giật mình.

Giản Bắc quát lên, "Đại ca, ngươi không phải gọi Mộc Vĩnh sao?"

Hèn hạ thật.

Lữ Thiếu Khanh thấy không thể giấu được nữa, chỉ còn cách cười ha hả, "Biệt danh thôi."

Trương Tòng Long cười lạnh không thôi, "Quả nhiên vẫn là hèn hạ vô sỉ như trước."

Lữ Thiếu Khanh nói với Trương Tòng Long, "Mồm miệng ngươi cẩn thận chút đi, đừng có nói lung tung. Mọi người là đồng hương cả mà."

Ngao Đức cũng tò mò, hỏi Trương Tòng Long, "Hắn là ai?"

"Đệ tử Lăng Tiêu phái ở Tề Châu, sư đệ Kế Ngôn, một tên hèn hạ vô sỉ."

Mặc dù đã nhiều năm trôi qua, nhưng cứ nghĩ đến chuyện trước đây, Trương Tòng Long trong lòng lại không nhịn được bực tức.

"Kế Ngôn?"

Ngao Đức không nhịn được cười lạnh, "Chính là tên mà đám người Tề Châu một mực khoe khoang là đệ nhất nhân Tề Châu sao?"

"Là người từng đánh ngang cơ với ngươi?"

Trương Tòng Long gật đầu, "Hắn rất lợi hại."

Ngao Đức cười lạnh càng thêm dữ tợn, "Ha ha, nhìn dáng vẻ của ngươi là có thể tưởng tượng hắn có thể lợi hại đến mức nào."

Nhìn thì như là đồng bạn, nhưng Ngao Đức không hề tôn trọng Trương Tòng Long.

Khiến sắc mặt Trương Tòng Long trở nên khó coi.

Nhưng hắn không có cách nào lên tiếng, ai bảo người ta là người của Ngao gia, mà hắn chỉ đến từ Quy Nguyên các ở Tề Châu.

Sự chênh lệch về thân phận và thực lực, khiến hắn khó mà có được sự tôn trọng vốn có trước mặt những đệ tử nhà năm phái ba môn như Ngao Đức.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Trương Tòng Long mắng, "Đồng hương gặp đồng hương, sau lưng đâm một dao. Cổ nhân nói quả không sai."

"Tên khốn nhà ngươi Trương Tòng Long, đồ phản đồ của Tề Châu."

"Ngươi bất nhân thì đừng trách ta bất nghĩa."

Trương Tòng Long cười lạnh, ngươi bất nghĩa ư?

Ta xem ngươi bất nghĩa thế nào, Trương Tòng Long ta bây giờ đã không còn là Trương Tòng Long trước đây nữa rồi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn, thả Tiêu Y, "Mắng hắn!"

Tiêu Y đã nhịn từ lâu.

Lại còn tới đây bày đặt, bất kể là Ngao Đức, hay Trương Tòng Long, Tiêu Y đều muốn mắng.

Hiện tại có Lữ Thiếu Khanh cho phép, Tiêu Y đập bàn đứng dậy, chỉ vào Trương Tòng Long mắng to.

"Lâu như vậy không gặp, vẫn phế như thế à. Loại người như ngươi, ngoài làm mất mặt Tề Châu ra thì ngươi còn làm được gì?"

"Nhìn cái bộ dạng như đống bùn nhão của ngươi xem, quả thực là nỗi sỉ nhục của Tề Châu."

"Lần sau gặp người khác, đừng nói mình là người Tề Châu nữa, được không? Ta đại diện cho trăm triệu người dân Tề Châu, hàng ngàn vạn tu sĩ cảm ơn cả nhà ngươi."

"Mặt mũi ngươi dày quá, nhóm người Tề Châu bọn ta còn biết sĩ diện đấy."

"Ở Tề Châu thì ít nhiều gì cũng còn có chút dáng người, đến Trung châu này thì lại học được cách quỳ liếm rồi?"

"Trương Tòng Long, cha mẹ đặt tên cho ngươi chỉ có hai chữ là đúng, một chữ Trương, một chữ Tòng, còn chữ Long kia là sai rồi. Ngươi phải là Trùng mới đúng."

"Về sau đừng tự xưng là Trương Tòng Long, đổi thành Trương Tòng Trùng đi, hoặc là gọi Trương Trường Trùng cũng được."

Mắng một trận xong, Tiêu Y mới cảm thấy bớt giận, nhìn sang Ngao Đức đang đứng cạnh, liền chuyển mũi dùi nhắm ngay Ngao Đức.

"Còn có cả cái tên tự cho mình là giỏi kia nữa, chỉ bằng chút thực lực còi cọc của ngươi mà cũng dám lôi Ngao gia ra hả?"

"Ta mà là ngươi, thì đã tự tìm chỗ mà trốn rồi, có đánh chết cũng không dám ra ngoài, dù sao thực lực yếu quá, không còn mặt mũi nào gặp ai nữa."

"Đi ra ngoài chỉ làm mất mặt Ngao gia, đúng là nỗi ô nhục của Ngao gia."

"Cha ngươi sao chịu đựng nổi khi để loại người như ngươi đi lung tung ngoài đường thế hả? Ông ấy từ bỏ sĩ diện rồi sao?"

"Hay là đã nghĩ thông rồi nhỉ. À, chắc là đã nghĩ thông rồi, nếu không cũng đã không nghĩ tới việc tìm vợ cho ngươi, để gửi gắm hy vọng vào đời sau."

"Ôi, trời đất ơi, nhìn là biết cả cái dòng họ Ngao nhà các người không biết chữ rồi."

"Chưa nghe nói câu rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột đào hang bao giờ sao?"

"Một kẻ là nỗi ô nhục của Tề Châu, một kẻ là nỗi ô nhục của Ngao gia mà lại tụ tập lại một chỗ, quả nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã..."

Mắng một hồi, Tiêu Y mặt không đỏ, hơi thở không gấp, nhưng cũng thấy hơi mệt.

Chỉ vào hai người nói, "Đợi đấy, đợi ta uống miếng nước đã, rồi ta mắng cho chết bọn ngươi."

Trong khi Tiêu Y đang lẩm bẩm uống nước, thì không khí trở nên yên tĩnh lạ thường.

Tiêu Y như những quả bom liên tục ném xuống, rồi nổ tung, khiến mọi người đều choáng váng.

Không ai ngờ một cô bé thanh thuần như Tiêu Y khi mắng người lại lợi hại đến thế.

Giản Bắc thầm gọi may mắn, Tiêu Y đã không có ấn tượng tốt về hắn, nếu không thì chắc cũng bị phun không trượt phát nào.

Giản Nam cũng lộ vẻ kinh ngạc, tay cầm một viên linh đậu, cả nửa ngày chưa tỉnh táo lại.

Kế Ngôn trầm ổn, điềm tĩnh, có khí chất ngàn dặm cách xa người thường, giống như cao nhân không gần cõi trần.

Lữ Thiếu Khanh cà lơ phất phơ, bất cần đời, vô lại khiến người ta hận không thể đánh chết hắn.

Duy chỉ có Tiêu Y là người cho Giản Nam cảm giác gần gũi, so với hai vị sư huynh thì Tiêu Y muội muội vẫn đáng yêu hơn, trông giống người bình thường.

Mà bây giờ nhìn thì hóa ra vẻ thanh thuần đáng yêu chỉ là bề ngoài, ẩn sau đó là một con hổ nhỏ.

Hung dữ, cũng đáng sợ không kém ai.

Sau khi mọi người yên lặng một lúc, Lữ Thiếu Khanh gõ bàn, nói với Giản Nam, "Đừng có ngồi ngẩn ra đấy, lát nữa nhớ bảo vệ linh đậu của ta."

Câu nói này của Lữ Thiếu Khanh làm mọi người tỉnh táo lại.

"Ta, ta muốn giết ngươi!"

Ngao Đức bị mắng đỏ cả mắt.

Tức giận đến mức Ngao Đức không còn quan tâm đến điều gì, không cần biết đây là đâu, điều hắn muốn làm ngay bây giờ là xé miệng Tiêu Y ra, đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam khi nãy còn đang nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có ý gì, giờ thì đã hiểu.

Đây là muốn nàng ra tay.

Mặc dù trong lòng có chút kháng cự, nhưng vẫn làm theo ý của Lữ Thiếu Khanh.

"Bịch!"

Ngao Đức bị đánh bay ra ngoài...