Giản Nam tức giận quay lại, quả nhiên, cái tên đáng ghét này là cố ý.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ bàn nói, "Sao? Lúc trước còn dám, bây giờ ở đây lại không dám?"

Cảnh Mông, Trâu Cương bọn người vểnh tai nghe ngóng, có ẩn tình.

Giản Nam quay mặt đi chỗ khác, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ riêng việc ngươi nói những lời đó, ta đã không muốn động đến ngươi rồi, ngươi thế mà còn muốn ta lột hạt đậu cho ngươi ăn à?

Nằm mơ đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi là thân phận gì, thực lực ra sao? Làm việc, còn cần quan tâm đến ánh mắt người khác sao?"

Giản Nam nhíu mày, tên này, lời nói có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gõ gõ bàn, nói với Giản Nam, "Ngồi xuống đi, ngươi đứng đấy, càng giống thị nữ."

Giản Nam không muốn để ý đến, mặc dù đứng thì giống thị nữ, nhưng ngồi xuống lại càng giống hơn.

Nàng mới không muốn lột hạt đậu.

Nhưng Giản Bắc lại đột nhiên lên tiếng, "Tiểu muội, ngồi xuống đi, đứng ở chỗ này không được lễ phép."

Giản Nam cắn răng, quay mặt đi, ca ca của mình hình như đứng cùng một phe với tên đáng ghét này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không ngồi xuống cũng được thôi, người đâu? Mau gọi người lên hầu hạ Bắc huynh."

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Giản Nam ngồi xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh ngồi liền nhau trên bàn.

Nàng lạnh lùng nói, "Đại ca, hôm nay ngươi dám làm chuyện xấu xa thế này, về nhà ta sẽ mách phụ thân."

Giản Bắc lập tức biến sắc.

Phụ thân hắn luôn mong có con trai, nhưng hắn lại không thành đạt, ghét cay ghét đắng đứa con trai này.

Đánh hắn là chuyện thường, nếu để phụ thân biết hắn đến đây ôm ấp trai gái, chắc chắn không tránh khỏi một trận đòn.

Lữ Thiếu Khanh đưa đĩa hạt đậu đến, "Đến, lột đi."

"Lột hạt đậu, hợp lý lắm à? Ngươi nói với ta là ngươi sợ người khác chê cười ta sẽ thôi."

Giản Nam nghiến răng ken két, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn bắt đầu lột hạt đậu.

Nàng mới không muốn bị người khác nói là sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, mỉm cười, cô nàng này, cũng không phải quá ngốc.

Lúc này Trâu Cương lạnh lùng lên tiếng, "Hừ, kiêu ngạo thật lớn, dám để người mạnh nhất của Giản gia lột hạt đậu cho mình, thật ngông cuồng."

Vẻ mặt của Trâu Cương vừa rồi còn bình tĩnh, bây giờ đã có vài phần khinh miệt và phẫn nộ.

"Giản Bắc, Giản Nam, các ngươi là người của Giản gia chính thống, giờ lại giống như hạ nhân, không sợ mất mặt cho Giản gia sao?"

"Các ngươi không sợ mất mặt, ta còn thấy xấu hổ, hổ thẹn vì phải đi cùng các ngươi."

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi không phải bị câm à? Ta còn tưởng ngươi là người câm chứ."

Giản Bắc cười hắc hắc, "Nhóm ta làm gì không liên quan gì đến ngươi, ngươi vẫn nên lo cho đại ca của ta đi."

"Ngươi không vừa mắt hắn thì có thể đánh hắn một trận mà."

Giản Bắc rất muốn Trâu Cương ra tay với Lữ Thiếu Khanh, như vậy, hắn có thể biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, hắn cũng đánh phủ đầu Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, hôm nay ta và tiểu muội sẽ không ra tay, tự mình ngươi mà xem xét xử lý đi."

Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh lại khịt mũi coi thường, tràn đầy khinh miệt Trâu Cương, như thể hắn mới là đệ tử dòng chính của năm nhà ba phái, cao cao tại thượng.

"Hắn à? Ta có thể thu thập hắn ngay lập tức."

"Cái gì?" Trâu Cương giận quá hóa cười, "Ha ha, ngông cuồng, ta không ngờ lại có người ngông cuồng đến vậy."

"Thật không hiểu Công Tôn Liệt, Ngao Đức sao lại phải cúi đầu trước ngươi."

Cảnh Mông cũng lắc đầu, lời của Lữ Thiếu Khanh đến ngay cả kẻ ngốc cũng không dám tin.

Trâu Cương là ai?

Đại sư huynh của Thánh Dương tông, tu vi Nguyên Anh chín tầng, mà Thánh Dương tông lại giỏi luyện thể, thân thể cường hãn, có thể so sánh với hung thú yêu thú.

Ngay cả Mị Càn cũng không dám chắc mình có thể thắng Trâu Cương, huống chi là thu thập hắn ngay lập tức.

Giản Bắc nhịn không được xuỵt một tiếng, "Đại ca, ngươi có biết hắn là ai không?"

"Ngươi tưởng ngươi là Hóa Thần à? Mà đòi thu thập hắn ngay lập tức."

Trâu Cương lạnh lùng, giọng điệu đầy tự tin mạnh mẽ, nói, "Dù có là Hóa Thần, ta cũng không dễ dàng thua."

Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dạng cao ngạo, ngông cuồng, "Đó là người khác, còn ta thu thập ngươi, chỉ cần một chiêu."

"Nhìn cái dạng này của ngươi, biết ngay là chó săn."

Trâu Cương không nhịn được nữa, giáng một chưởng xuống bàn, cái bàn trước mặt vỡ nát, khí tức tỏa ra khiến hai nữ tu xinh đẹp bên cạnh mặt tái mét, run lẩy bẩy.

Giản Bắc bó tay rồi, đại ca à, ngươi quả nhiên là tự tìm chuyện.

Ở đây, ngươi có thể nói ai cũng là chó săn, duy nhất có một người không thể, đó là hắn.

Nhìn xem dáng người người ta, cao lớn khôi ngô, cơ bắp cuồn cuộn, cường tráng hữu lực, sao có nửa điểm dáng vẻ chó săn chứ?

"Ngươi đang muốn chết!" Trâu Cương giận dữ, sát khí ngút trời, trông như muốn ăn thịt người.

"Nói thật thôi mà, ngươi không tin thì chịu." Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, "Đôi khi lời nói thật rất đau lòng, nhưng ngươi phải học cách chấp nhận."

Trâu Cương càng thêm không nhịn được, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Đến, đánh với ta một trận."

"Để ta xem ngươi lợi hại thế nào."

"Không hay đâu," Lữ Thiếu Khanh ngại ngùng, "Đến lúc ngươi không còn mặt mũi gặp người thì không sao, nhưng nếu Thánh Dương tông mất mặt thì lại thảm rồi."

Cảnh Mông vội vàng khuyên can, "Trâu huynh, thôi đi, mọi người có chuyện thì nói chuyện cho phải."

Nói chuyện cái rắm.

Đến nước này rồi, không làm gì đó, thì hắn, Trâu Cương còn mặt mũi nào ở Trung Châu nữa?

Trâu Cương lại gào lên, sát khí ngút trời, hắn hiện tại hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức, "Đi đến lôi đài, ta và ngươi quyết phân cao thấp, sống chết có nhau."

"Thật sự muốn đánh à?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lộ ra vẻ suy nghĩ.

"Trừ khi ngươi quỳ xuống xin lỗi, không thì chuyện này không xong."

"Đi đến lôi đài phiền phức quá," Lữ Thiếu Khanh chỉ Giản Bắc, "Bắc huynh còn chưa uống rượu mà."

"Không sao cả, cùng đi thôi." Giản Bắc ước gì Lữ Thiếu Khanh đánh nhau với Trâu Cương.

Rượu chè gì đó đều không quan trọng.

"Thôi vậy đi, vì tương lai của Bắc huynh, hay là so tài ngay tại chỗ này đi." Lữ Thiếu Khanh cười ranh mãnh, như một con cáo tinh quái, vẫy vẫy cái đuôi, để lộ mục đích thật sự của mình, "Nghe nói công pháp luyện thể của Thánh Dương tông các ngươi độc bộ thiên hạ, mạnh nhất Trung Châu."

"Vậy thì ta sẽ so tài luyện thể với ngươi, ngươi và ta mỗi người ăn một đòn, ai chịu không nổi trước thì người đó thua."

"Ngươi có dám đáp ứng không? Hay là ngươi không dám?"

Câu nói này chặn đường lui của Trâu Cương, không đáp ứng cũng không xong.

Hơn nữa, Trâu Cương cười khẩy, trong ánh mắt tràn đầy ngạo nghễ và tự tin, "Có gì mà không dám? Ngươi lại dám so tài luyện thể với ta à?"

Về luyện thể, Thánh Dương tông là nhất.

Đề nghị tỉ thí của Lữ Thiếu Khanh đúng ý Trâu Cương.

"Đến, để ta cho ngươi thấy sự lợi hại của ta. . ."