Lữ Thiếu Khanh cười càng khoái trá, theo Giản Bắc, cái đuôi hồ ly của Lữ Thiếu Khanh không ngừng vẫy.

Mà Trâu Cương đã thành con mồi của hắn, chạy không thoát.

Cảnh Mông thấy vậy, hít một hơi, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản.

Trong lòng hắn cũng có chút phiền muộn, từ khi Lữ Thiếu Khanh đến, thân phận chủ nhân của hắn đã trở nên không còn quan trọng.

Bữa tiệc này, cứ thế mà bị Lữ Thiếu Khanh làm rối tung lên.

Phát thề, Trâu Cương tỏ ra càng thêm hung ác, đã không có đường lui.

Đánh không lại, hắn chính là một trò cười.

"Đến đây đi!"

Cảnh Mông liền phất tay, bảo những người không liên quan lui ra. Để phòng chuyện ở đây truyền đi.

Giản Bắc rất hiếu kỳ, "Đại ca, ngươi định làm gì?"

"Thân thể ngươi như vậy, so với Trâu Cương, ngươi nghĩ cái gì vậy?"

Thân hình Lữ Thiếu Khanh cao gầy, phong thái nho nhã, giống một trạch nam, Trâu Cương dáng vóc vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn, khỏe mạnh cường tráng, như một người chuyên tập thể hình.

Từ vẻ bề ngoài mà nhìn, người bình thường đều cho rằng Trâu Cương có sức mạnh hơn.

Trâu Cương chạy đến sân trống, hung hăng quát, "Ra đây chịu chết."

Xem ta một quyền đánh chết cái thứ chó má nhà ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay giật lấy cục gạch thần kinh từ tay Tiểu Bạch, cầm nó đi đến.

Lữ Thiếu Khanh cầm gạch thần kinh giơ lên về phía Trâu Cương, "Ta là kiếm tu, cầm vũ khí không quá đáng chứ?"

Mấy người ở đây lập tức dồn sự chú ý vào cục gạch thần kinh.

Nhưng mà mặc kệ thần thức của bọn hắn thăm dò như thế nào, cũng không phát hiện bất kỳ dị thường gì.

Trâu Cương cười nhạt, hắn cũng không ngốc, đã sớm tròng gông vào Lữ Thiếu Khanh, "Bọn ta là so lực thuần túy, nếu ngươi lộ ra nửa điểm kiếm ý, coi như thua."

"Đương nhiên, người bình thường, ai sẽ dùng kiếm ý?"

"Yên tâm đi," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, hoàn toàn không để ý gông xiềng Trâu Cương đưa ra, "Ta chỉ so với ngươi về lực, so độ cứng rắn của nhục thân."

"Tốt, tới đây." Trâu Cương vỗ tay vào ngực, phát ra tiếng phanh phanh trầm đục, như là đập vào một khối đá lớn không thể phá vỡ.

"Xem ta một quyền đập nát ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cầm gạch thần kinh tiến lên, "Đến, đến, xem ta một chiêu thu thập ngươi."

"Cuồng vọng!" Trâu Cương không nhịn được cười nhạt, vẻ mặt đầy tự tin, "Hừ, cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Đứng bên cạnh xem, Cảnh Mông không kìm được hỏi Giản Bắc, "Bắc huynh, hắn muốn làm gì?"

"Hắn sẽ không thật sự nghĩ mình có thể một hiệp đánh bại Trâu huynh chứ?"

"Ai biết?" Giản Bắc nhún vai, "Có lẽ, hắn thật có khả năng này."

Đối với Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh là người mà hắn nhìn không thấu, như một tầng sương mù bao phủ, không cách nào biết được Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là người như thế nào.

Cảnh Mông nghe vậy, nhịn không được bật cười, "Bắc huynh, ngươi không tin thật chứ?"

"Trâu huynh là ai, ngươi không rõ sao?"

"Đến cả cô nương nam kia còn không dám nói trong vòng một chiêu đánh bại hắn đấy."

Giản Nam hừ một tiếng, đem đậu linh đã bóc vỏ ném vào miệng mình, đồng thời còn đút cho Tiểu Hắc, Tiểu Bạch mấy hạt.

"Ta thấy, hắn chắc là muốn dùng cách này để kéo gần quan hệ với Trâu huynh, kết giao bạn bè?"

Cảnh Mông nhìn Lữ Thiếu Khanh trong sân, dựa theo suy nghĩ của mình mà suy đoán.

Hắn, Cảnh Mông thích kết giao bạn bè, kết giao với người của năm nhà ba phái, để bọn họ trở thành trợ lực bên ngoài của mình, tăng thêm địa vị của mình trong Cảnh gia.

"Kết giao bạn bè?" Vẻ mặt Giản Bắc cổ quái, nói với Cảnh Mông, "cách kết bạn của hắn hoàn toàn không giống ngươi."

Lúc này, giọng nói của Trâu Cương truyền đến, "Đến đây, ra tay đi."

Mọi người theo tiếng nhìn sang, bên ngoài thân thể của Trâu Cương tựa hồ tỏa ra một tầng ánh sáng, màu vàng nhạt, giống như một tầng giáp sắt cực kỳ vững chắc, bao phủ lấy hắn.

Cảnh Mông cảm thán một tiếng, "Thiên cấp hộ thể công pháp của Thánh Dương Tông, bất khả xâm phạm, vô địch trong cùng cảnh giới."

Giản Bắc cũng âm thầm thán phục, dù sao một chiêu này, hắn không cách nào phá giải được.

Còn ngươi thì sao? Ngươi sẽ làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đi đến trước mặt Trâu Cương, đánh giá Trâu Cương một hồi, "Vậy ta ra tay nhé."

Trâu Cương hét lớn một tiếng, "Đến..."

Còn chưa dứt lời, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn giáng gạch thần kinh xuống đầu Trâu Cương.

Thấy cảnh này, Cảnh Mông, Giản Bắc, thậm chí cả Giản Nam cũng không khỏi nhăn mặt.

Nhìn thôi đã thấy đau.

Nhưng mà!

Cảnh Mông lắc đầu, "Đòn tấn công này, đối với Trâu huynh mà nói chẳng là gì cả."

Nhưng hắn vừa dứt lời, thân thể Trâu Cương lảo đảo, trong chớp mắt, ngã thẳng xuống đất, ngất đi.

Một màn này khiến Giản Bắc ba người đều kinh hãi.

Vẻ mặt của ba người trở nên vô cùng đặc sắc, không thể tin vào những gì mình vừa thấy.

Đồ giả còn không yếu đến mức này chứ?

Hơn nữa Trâu Cương vẫn là đại sư huynh của Thánh Dương Tông, người luyện thể mạnh nhất trong thế hệ trẻ.

Về luyện thể, Mị Càn còn không bằng hắn.

Vậy mà ở đây lại bị người đánh ngất xỉu?

Thà rằng bị người đánh chết còn hơn, chí ít chết liền cũng còn hợp lý hơn.

Nhìn cục u sưng vù như một cái sừng trên trán Trâu Cương, Cảnh Mông giật mình nhảy dựng lên, như một cô nương nhỏ bị dọa sợ, kêu lên, "Cái này, chuyện này không thể nào...."

Giản Bắc xoa xoa mắt, xác nhận Trâu Cương thật sự ngất xỉu, hắn cười khổ.

Lữ Thiếu Khanh đang cầm cục gạch quay trở lại, trong mắt hắn đã trở nên càng thâm sâu khó lường hơn, càng có nhiều sương mù bao phủ trên người Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc nuốt một ngụm nước miếng, khó khăn mở miệng hỏi, "Đại ca, ngươi làm thế nào?"

Trâu Cương dù sao cũng là Nguyên Anh chín tầng a, Hóa Thần cũng không thể ngay lập tức đánh ngất hắn được.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đáp lại, cười hắc hắc, "May mắn thôi."

Ngoẹo mông ngồi xuống, nhìn qua bàn một chút, bất mãn nói với Giản Nam, "Đậu linh đâu? Không đàng hoàng à nha, ngươi vậy mà dám ăn vụng."

"Hừ!" Vẻ mặt Giản Nam có chút không tự nhiên, hừ lạnh một tiếng, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

May mắn thôi?

Đùa à? Đùa ta à?

Cảnh Mông và Giản Bắc liếc nhìn nhau, cùng nhất trí cho rằng Lữ Thiếu Khanh đang đùa bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có thủ đoạn nào đó mới có thể nhanh chóng hạ gục Trâu Cương.

Ánh mắt Giản Bắc rơi vào gạch thần kinh mà Tiểu Bạch đang cầm trong tay, bất quá rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ trong lòng mình.

Có thể ngay lập tức đánh ngất một người Nguyên Anh chín tầng thì gạch chắc chắn là thần khí.

Không thể nào lại giao nó cho một con viên hầu háu ăn làm vũ khí được, dù là con viên hầu này có chút thực lực.

Giản Bắc cảm thấy rất khó chịu, lại hỏi lần nữa, "Đại ca, ngươi rốt cuộc đã làm thế nào vậy..."