"Ngươi nghĩ biết rõ sao?" Lữ Thiếu Khanh nhai một viên linh đậu, cười tủm tỉm hỏi Giản Bắc.

Giản Bắc liên tục gật đầu, vội vàng chạy tới, "Đại ca, ngươi đừng giấu ta, nói đi."

Cảnh Mông cũng rướn cổ lên, hắn cũng rất tò mò Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì.

"Nói rồi, vận may thôi." Lữ Thiếu Khanh vẫn trả lời như vậy.

Câu trả lời này khiến Giản Bắc nghẹn đến trợn trắng mắt, im lặng hết mức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Trâu Cương đang bất tỉnh, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Trâu Cương làm sao cũng không ngờ rằng trong tay hắn lại có Thần Kinh chuyên.

Vị trí của Thần Kinh chuyên vượt quá sức tưởng tượng, trông không có gì đáng chú ý, nhưng thực tế là một món đại sát khí.

Ngay cả hắn còn bị đập đến hoa mắt chóng mặt, kêu oai oái.

Tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết, dù là thân thể hay lực lượng của hắn đều mạnh hơn Trâu Cương, bản thân lại ở Hóa Thần cảnh giới, cộng thêm Thần Kinh chuyên.

Chỉ cần một cú đập xuống, đừng nói chỉ là Nguyên Anh, ngay cả Hóa Thần cũng phải quỳ.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn nương tay, nếu không đầu Trâu Cương đã nát bấy rồi.

"Đại ca, ngươi lừa ai đấy."

Giản Bắc chẳng tin một chữ nào của Lữ Thiếu Khanh.

Vận may cái rắm.

Cảnh Mông mỉm cười, tiến lên chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ huynh, hảo thủ đoạn."

"Lần này coi như mọi người không đánh không quen biết."

Ánh mắt Cảnh Mông mang theo sự nóng bỏng, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn mỹ nữ.

Lữ Thiếu Khanh dùng một viên gạch quật ngã Trâu Đan, đã chứng minh thực lực của hắn, cũng khiến Cảnh Mông nảy sinh ý muốn kết giao.

Với Cảnh Mông, có càng nhiều bạn bè mạnh mẽ càng tốt.

Bạn bè hắn càng nhiều, địa vị trong Cảnh gia càng nặng, đến lúc đó ngôi chủ gia chẳng phải nằm trong tay hắn sao?

"Đúng vậy, có đánh thì không quen biết, ta rất thích kết giao bạn bè." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, rồi lấy ra một vật gì đó ngắm nghía trong tay.

"Đương nhiên, tất cả mọi người đều là bạn bè." Cảnh Mông cười càng tươi hơn.

Lữ Thiếu Khanh và Giản Bắc, Giản Nam có quan hệ không tệ, như vậy hắn cũng coi như gián tiếp rút ngắn quan hệ với Giản Bắc, Giản Nam.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đồ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh, nụ cười của hắn liền tắt ngấm.

"Lữ huynh, ngươi, ý ngươi là sao?"

Trong tay Lữ Thiếu Khanh cầm một khối lưu ảnh thạch, trên đó là hình ảnh Trâu Cương nằm trên đất, cặp sừng dữ tợn lộ rõ mồn một.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi nói xem, ta mang bán cho Thiên Cơ Cẩu Tử, có thể bán được bao nhiêu linh thạch?"

Cảnh Mông kinh ngạc, rồi vội nói, "Lữ huynh, ta cho ngươi một vạn linh thạch, ngươi đưa thứ này cho ta."

Giản Bắc ở bên cạnh bĩu môi, trong lòng cười thầm, ngươi vẫn chưa hiểu rõ về hắn nhỉ.

Đừng nói một vạn linh thạch, mười vạn, hắn cũng chẳng để vào mắt.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, khoát tay, "Ta không có hứng thú với chút linh thạch này."

Giản Bắc thầm nghĩ, nhìn đi, "chút linh thạch này".

Cảnh Mông dường như nhất định phải có được lưu ảnh thạch, "Lữ huynh, ngươi muốn bao nhiêu? Ngươi cứ ra giá đi."

"Trăm triệu linh thạch." Giản Bắc thay Lữ Thiếu Khanh trả lời, khiến Cảnh Mông giật mình suýt ngã.

"Đùa, đùa cái gì thế." Cảnh Mông hét lên.

Trăm triệu, hắn cũng không có nhiều linh thạch như thế.

Mà cho dù có, cũng không thể đưa ra được.

Lữ Thiếu Khanh lườm Giản Bắc một cái, "Đúng vậy, không nên đùa người khác, ta có phải là loại người sư tử ngoạm mồm to đâu?"

"Vì sao ta gọi ngươi là đại ca, ngươi còn chưa hiểu sao?" Giản Bắc kêu to, tự ngươi không có chút tự hiểu sao?

Cảnh Mông cắn răng, lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ huynh, ngươi cứ ra giá đi."

"Mọi người đã không đánh không quen biết, không cần làm khó nhau quá."

Nội dung trong lưu ảnh thạch không thể bị lộ ra ngoài, nếu không Trâu Cương chắc chắn sẽ lên đầu đề, thành trò cười.

Hắn, Cảnh Mông lần này mời Trâu Cương đến dự hội, gặp chuyện, hắn cũng không thoát khỏi trách nhiệm.

Ảnh hưởng của chuyện này với hắn rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc lưu ảnh thạch trong tay, chủ động nhường quyền đưa giá cho Cảnh Mông, "Ngươi thấy bao nhiêu là hợp lý?"

"Dù sao chuyện này mà lan ra, ngươi cũng khó coi, không chừng ngươi còn bị hắn oán trách đấy."

Đây chính là điều Cảnh Mông lo lắng, nhưng dù sao Cảnh Mông cũng là người trong tộc chi nhánh, có thể đến được bước này ngày hôm nay, phần lớn dựa vào chính mình.

Cho nên, so với các đệ tử dòng chính của năm nhà ba phái, hắn càng giống một người nghèo rớt mồng tơi.

Cảnh Mông giơ một ngón tay lên, cắn răng, trên mặt lộ vẻ đau đớn, "Một triệu linh thạch!"

Hắn không giàu có, tài sản nhà hắn không có bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, hỏi Cảnh Mông, "Giá trị của ngươi hiện tại còn không thể khiến Cảnh gia đưa ra một viên thệ ước lệnh bài sao?"

"Bốp!"

Giản Bắc trực tiếp đập đầu xuống mặt bàn, lâu sau vẫn không nói gì.

Cảnh Mông sửng sốt một lát, cuối cùng cười khổ, "Hiện tại trong tộc còn có một nửa người không ủng hộ ta đại diện cho Cảnh gia, không muốn ta, kẻ chi thứ này trở thành cờ xí của Cảnh gia."

Nếu giá trị của hắn đủ lớn, hắn cũng không cần phải ở đây kết giao rộng rãi làm gì.

Bị người gọi là kẻ nịnh bợ.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, gào thét, "Đại ca, ngươi cho rằng thệ ước lệnh bài là cái gì?"

"Hoa dại ven đường, ngươi nói muốn là được sao?"

Lữ Thiếu Khanh cũng biết Cảnh Mông hiện tại không thể xin được một viên thệ ước lệnh bài từ Cảnh gia, hắn nói với Cảnh Mông, "Một triệu linh thạch, cộng thêm ngươi nợ ta một cái nhân tình, thế nào?"

Cảnh Mông mừng rỡ, "Như vậy tốt quá."

"Phát lời thề đi."

"Bốp!" Đầu Giản Bắc lại dập xuống.

"Ta có thể đảm bảo." Cảnh Mông nói.

"Thôi, ta không tin người Trung Châu các ngươi đảm bảo, đảm bảo của các ngươi mà có ích, ta thà tin heo nái biết leo cây còn hơn."

Xoạch xoạch!

Linh đậu trong tay Giản Nam lập tức nát bét.

Đồ đáng ghét.

Giản Nam không cần nghĩ cũng biết Lữ Thiếu Khanh đang mỉa mai nàng.

"Đừng giày vò linh đậu của ta."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng quát lớn.

Cảnh Mông bên này rất sảng khoái, không chút do dự liền làm theo yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ném lưu ảnh thạch cho Cảnh Mông.

Cảnh Mông nhận lấy lưu ảnh thạch liền hủy nó ngay, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Loại đồ vật này vẫn là không nên giữ lại thì hơn.

Cười khổ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ huynh, sau này đừng như vậy nữa."

Giản Bắc lại nghi ngờ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, chỉ có vậy thôi sao?"

"Ngươi vạn dặm xa xôi chạy tới đây, chỉ vì một cái nhân tình của Cảnh Mông?"

"Không giống phong cách của ngươi lắm." Giản Bắc vẫn hết sức hoài nghi, không có cách nào, hắn dù không nhìn thấu được Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng có sự hiểu biết nhất định về hắn.

Một triệu linh thạch, cộng thêm một cái nhân tình của Cảnh Mông, đối với người khác mà nói, chắc chắn là một món hời lớn.

Nhưng với khẩu vị của Lữ Thiếu Khanh, như vậy vẫn chưa đủ.

Cảnh Mông bị lừa mất một triệu linh thạch, không hề tức giận, ngược lại còn cười ha hả nói giúp Lữ Thiếu Khanh, "Bắc huynh, Lữ huynh nhân nghĩa, không làm khó ta quá mức, ta vô cùng cảm kích, người bạn này ta kết giao rồi..."