"Nhân nghĩa?" Giản Bắc như thể nghe được chuyện cười lớn.

"Ngươi còn không bằng nói ta nhân nghĩa đấy."

Cảnh Mông hiện tại thật lòng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh rút ngắn quan hệ, cho nên không hề dè dặt mà khen Lữ Thiếu Khanh.

"Bắc huynh, lời đó sai rồi, Lữ huynh không hề được một tấc lại muốn tiến một thước, mà là lấy một giá cả hợp lý đưa đồ cho ta, đây không phải nhân nghĩa thì là cái gì?"

Một trăm vạn mai linh thạch, với thực lực của hắn bây giờ, kiếm một trăm vạn mai linh thạch là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm lưu ảnh thạch, Sư Tử ngoạm lớn, muốn một ngàn vạn, hắn cũng phải nghĩ biện pháp gom đủ.

Sự tình giữa Lữ Thiếu Khanh và Ngao Đức hắn cũng biết rõ.

Ngao Đức bị ép phải vỡ nợ với người cho vay đã trở thành trò cười của mọi người.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh hôm nay so với những gì Ngao Đức gây ra, đơn giản có thể dùng hai chữ "đại thiện" để hình dung.

Hành động như vậy không phải nhân nghĩa thì là gì?

Không kết giao bằng hữu với người như vậy, chẳng lẽ lại muốn kết giao với lũ tiểu nhân hèn hạ?

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, vô cùng hài lòng với Cảnh Mông, hết sức đồng tình, "Không sai, ta chính là người nhân nghĩa."

Sau đó khinh bỉ Giản Bắc, "Cũng chỉ có cái đồ hẹp hòi như ngươi mới nhìn ta như vậy."

Giản Bắc gõ bàn quát lên, "Đại ca, ta là nói thẳng nói thật."

Ta nhìn không thấu được ngươi, nhưng ta đã có chút hiểu về ngươi rồi.

Cảnh Mông vẫn vui vẻ cười, không dây dưa vào chủ đề này nữa, hắn nói, "Được rồi, ta đi gọi Trâu huynh dậy."

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Không cần, để ta!"

Tay hắn vung lên, Trâu Cương đang nằm xỉu dưới đất bị một quả cầu nước đột ngột xuất hiện nện vào mặt.

"Soạt!"

"Ai!"

Trâu Cương giống như người đang ngủ say bị đánh thức đột ngột, nhảy dựng lên giận dữ hét, nhưng rất nhanh hắn liền hoàn hồn.

Đầu đau nhói, khiến hắn không khỏi che trán, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh thong dong ung dung, nhàn nhã tự đắc mà ăn linh đậu, nói với Trâu Cương, "Ngươi thua rồi."

Mặt Trâu Cương nhanh chóng đỏ bừng, xấu hổ, phẫn nộ, không thể tin đều có thể thấy trên mặt hắn, vô cùng đặc sắc.

"Ngươi, rốt cuộc dùng yêu pháp gì?"

Trâu Cương cuối cùng không nhịn được mở miệng, hắn khó chấp nhận việc mình thật sự bị đánh bại chỉ sau một chiêu.

Biểu hiện của hắn tựa hồ còn không bằng một phàm nhân, quá mất mặt.

Ánh mắt hắn rơi vào Thần Kinh Chuyên trong tay Tiểu Bạch, nhưng cục gạch này nhìn kiểu gì cũng chỉ giống cục gạch bình thường, không giống một món thần khí.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Cho dù có phải yêu pháp hay không, dù sao ngươi cũng thua."

"Hừ!" Thấy vậy, Trâu Cương cũng lười hỏi, chắp tay với Cảnh Mông, muốn cáo từ ra về.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh đánh bại một chiêu, hoàn toàn không còn mặt mũi ở đây chờ đợi nữa.

"Cứ vậy mà đi?"

Đến rồi đây.

Giản Bắc tinh thần phấn chấn, lưng thẳng tắp.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh lại đang vẫy cái đuôi cáo của mình, lại một lần nữa lộ ra nụ cười gian xảo.

Trâu Cương ngẩn người, bất mãn quay đầu lại, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lấy ra một viên lưu ảnh thạch khác.

Nội dung trên đó giống hệt với nội dung lưu ảnh thạch cho Cảnh Mông trước đó.

Trâu Cương nằm dưới đất, đầu sừng nhọn dữ tợn được chụp ảnh HD.

"Rầm!"

Bên cạnh truyền đến tiếng đầu đập vào bàn.

Nhìn thấy Cảnh Mông đầu đập vào mặt bàn, trong mắt Giản Bắc tràn đầy đồng tình.

Thấy chưa, đây chính là cái gã nhân nghĩa trong miệng ngươi đấy.

Quả nhiên là một đứa trẻ ngây thơ, quá ngây thơ.

"Ngươi muốn làm gì?" Trâu Cương tức giận, tên hèn hạ, thế mà còn chụp ảnh lưu niệm?

Lữ Thiếu Khanh nói những lời trước đó đã nói với Cảnh Mông, "Ngươi nói xem, ta mang cái này bán cho Thiên Cơ Cẩu Tử, có thể bán được bao nhiêu linh thạch?"

"Ngươi đang tìm chết!" Sát khí của Trâu Cương lập tức tràn ra, sát ý lạnh thấu xương khiến xung quanh như kết một tầng sương.

Việc hắn bị người đánh gục bằng một cục gạch mà truyền ra, hắn thật không có mặt mũi mà đi đâu cả.

Nếu lưu ảnh thạch rơi vào tay Thiên Cơ Giả, không quá một ngày, toàn bộ Trung Châu đều sẽ biết chuyện này.

Nghĩ đến hậu quả, Trâu Cương cảm thấy hôm nay hắn và lưu ảnh thạch nhất định phải chọn một để sống.

Lữ Thiếu Khanh không hề quan tâm, "Đừng có dọa ta, cái loại chó như ngươi, đánh nhau, ta cũng có thể một chiêu thu thập ngươi."

"Ngươi..."

Trâu Cương tức đến không nói nên lời.

Cảnh Mông từ trên mặt bàn ngẩng đầu lên, trán của hắn cũng suýt nữa mọc cái sừng dữ tợn.

"Lữ huynh, bộ dạng này của ngươi không hay đâu."

Cảnh Mông nghiến răng, lòng bắt đầu tăng oán khí.

Đây không phải là đang đùa bỡn hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Vừa rồi thật không biết vì sao lại nhiều thêm một viên lưu ảnh thạch."

"Đây là viên thứ hai, cũng là viên cuối cùng."

Vô sỉ!

Cảnh Mông coi như đã biết lý do vì sao khi hắn nói Lữ Thiếu Khanh nhân nghĩa thì Giản Bắc ở bên cạnh lại có ý kiến.

Quả nhiên, mình vẫn còn quá non kinh nghiệm.

Thân là chi thứ, hiểu biết còn quá ít.

Nhìn thấy Trâu Cương hận không thể ăn tươi nuốt sống người, Cảnh Mông lười biếng nói, "Được rồi, một trăm vạn mai linh thạch cộng thêm một món nợ ân tình của ta, ngươi đưa lưu ảnh thạch cho ta."

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "Viên lưu ảnh thạch này, ta chỉ bán cho hắn."

"Đương nhiên, giá cả cũng sẽ không giống nhau."

Lúc này mặt Trâu Cương lộ vẻ coi thường, "Uy hiếp ta sao? Thật to gan."

"Ngươi muốn đối địch với Thánh Dương Tông của ta?"

Lữ Thiếu Khanh khinh thường hừ một tiếng, "Hở tí lại lôi gia tộc môn phái ra dọa người, ngoài cái đó ra, ngươi còn biết làm gì nữa không?"

"Ngươi có thể về gọi trưởng bối tới, ta ở đây chờ."

Sắc mặt Trâu Cương lại khó coi hơn vài phần.

Hắn nhìn lưu ảnh thạch, cuối cùng không thể không lạnh giọng hỏi, "Ngươi muốn cái gì?"

Giản Bắc vui vẻ mở miệng, như một con chó săn, "Hắn muốn một trăm triệu mai linh thạch."

Một trăm triệu mai linh thạch, con số này dù là vào thời điểm nào cũng đều có thể khiến người ta sôi trào.

Trâu Cương cũng chẳng phải là người tầm thường, lúc này huyết khí sôi trào lên, "Hỗn, hỗn trướng!"

Nếu ta có một trăm triệu mai linh thạch, ta còn ở đây nói chuyện với loại người như ngươi sao?

"Ngươi cho rằng ta dễ bị bắt nạt sao?" Trâu Cương trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cơ thể vây quanh linh lực thuộc tính Thổ, màu vàng nhạt khiến hắn giống như một Chiến Thần hạ phàm, uy phong lẫm liệt, khí diễm hừng hực, "Ép ta, cùng lắm thì cả hai cùng chết đi."

Nhưng những lời này chẳng thể hù dọa được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Ngươi có bộ dạng thế này, không cảm nhận được trong cơ thể có gì lạ sao?"

Ngay khi cơ thể truyền đến cảm giác như kim châm, mặt Trâu Cương đại biến, khí thế sụt giảm.