Trâu Cương cảm thấy trong người như có một cây kim, rất lạ lùng, Lữ Thiếu Khanh không nói, hắn thậm chí còn không nhận ra.

"Ngươi..."

Trâu Cương trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, không cần hỏi, chính Lữ Thiếu Khanh đã ra tay.

Sau đó Trâu Cương nghĩ cách hóa giải, nhưng hành động này tựa hồ chọc giận cây kim trong người.

Nó hung hăng đâm sâu vào bên trong cơ thể hắn một nhát.

Như thể xuyên thủng linh hồn hắn, đau đớn dữ dội khiến hắn không nhịn được rên lên.

"A..."

Đây là một luồng kiếm ý, sức mạnh kinh khủng, Trâu Cương không thể nào chống lại được.

"Hèn hạ," Trâu Cương mồ hôi lạnh toát ra, mặt đầy vẻ căm hận, "Thế mà dùng thủ đoạn bỉ ổi, nếu không ta đã không thua."

"Đừng hiểu lầm," Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, bước đến trước thềm, cao giọng nhìn xuống Trâu Cương, "Ta có thể thề, việc ta đánh bại ngươi không liên quan gì đến kiếm ý trong người ngươi."

"Đây là kiếm ý của sư huynh ta."

Thời khắc mấu chốt, lại tiếp tục giương cao ngọn cờ sư huynh.

"Kế Ngôn?!"

Sắc mặt Trâu Cương bỗng đổi, Cảnh Mông bên cạnh cũng biến sắc.

Kế Ngôn, dạo gần đây là cái tên rất hot.

Trong thời gian ngắn ngủi, cái tên này đã lan truyền khắp Trung châu.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bị quản chim lên đầu trang giới thiệu, nhưng mọi người chú ý đến Kế Ngôn cũng không hề thua kém Lữ Thiếu Khanh.

Cao thủ Hóa Thần chưa đầy ba mươi tuổi, ở đâu cũng đều là yêu nghiệt hiếm thấy.

Ngay cả người được xưng là người trẻ tuổi nhất Trung châu là Mị Càn hiện tại cũng đã mấy chục tuổi, vẫn chỉ là Nguyên Anh tầng chín.

Không cách nào so sánh với Kế Ngôn.

Nghe tin đồn không đáng tin cậy, sau khi biết được có một cao thủ Hóa Thần trẻ tuổi xuất hiện, nơi bế quan của Mị Càn đã bùng phát một luồng khí tức bất ổn.

Hơn nữa còn có tin ngầm, nghe nói một số nhân vật lớn ở Trung châu đang chú ý đến tài năng mới nổi là Kế Ngôn.

Trâu Cương chỉ là Nguyên Anh tầng chín, hắn không cách nào chống lại một vị Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Sư huynh ta hiểu ta nhất, sau khi vừa nãy ta dùng gạch đập bất tỉnh ngươi, không biết kiếm ý trên người ta đã vào trong người ngươi như thế nào."

"Kiếm ý của sư huynh ta hơn người, người bình thường không thể hóa giải, cứ để mặc nó, chỉ làm ngươi lưu lại tai họa ngầm, có lẽ cả đời cũng dừng chân tại đó."

Sắc mặt Trâu Cương lại biến đổi, cả đời không thể đột phá, cho dù là Nguyên Anh tầng chín, hắn cũng sẽ buồn bực mà chết.

"Hèn hạ..."

"Không phải hèn hạ, chỉ là ngươi tìm ta gây sự, đây chỉ là một chút giáo huấn dành cho ngươi mà thôi."

Cảnh Mông không thể không mở miệng lần nữa, "Lữ huynh, ngươi nói, ngươi muốn cái gì, tất cả mọi người đều là người một nhà, đừng làm quá khó coi."

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc khối lưu ảnh thạch trong tay, "Cái này cộng thêm việc thanh trừ kiếm ý trong người, một trăm triệu linh thạch."

"Nằm mơ!" Trâu Cương tức giận đến nghiến răng, hắn không có nhiều linh thạch như vậy, cho dù có cũng không nỡ.

Một trăm triệu linh thạch, có thể để hắn làm được bao nhiêu việc?

"Đánh chết ta cũng không cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Không có thì bảo là không có, ta biết ngay người Trung châu các ngươi đều nghèo như vậy mà."

Tiếp đó, hắn đưa ra phương án thứ hai, "Cho ta một tấm thệ ước lệnh bài đi."

Ta sát!

Giản Bắc và Giản Nam tuy đã chuẩn bị trước, nhưng vẫn cảm thấy sốc.

Lại nhắm vào thệ ước lệnh bài.

Đồng thời cũng hiểu ra, Cảnh Mông chỉ là tiện đường, Trâu Cương mới là mục tiêu chính của Lữ Thiếu Khanh hôm nay.

Cảnh Mông bị sốc đến không nói nên lời.

Còn Trâu Cương thì nhảy dựng lên, linh lực trên người nhấp nháy, như ngọn đèn sắp tắt cố gắng chớp hai lần, rồi biến mất hẳn.

"Ngươi, ngươi đang đùa gì vậy!"

Trâu Cương vừa sợ vừa giận, không thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thệ ước lệnh bài, thứ này còn quý giá hơn cả một trăm triệu linh thạch, ngươi dám mở miệng?

"Không đùa." Lữ Thiếu Khanh nói với Trâu Cương, "ngươi truyền tin tức về đi, nói với sư phụ ngươi."

"Tin rằng sư phụ ngươi sẽ đưa ra lựa chọn chính xác giữa thệ ước lệnh bài và ngươi."

"Ngươi..." Trâu Cương làm sao còn không hiểu, Lữ Thiếu Khanh coi hắn như con tin, tống tiền sư phụ hắn, môn phái của hắn để lấy thệ ước lệnh bài.

Nhìn vẻ bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, Trâu Cương không thể không lại một lần nữa dựa vào sư môn của mình.

"Ngươi không sợ chọc giận Thánh Dương tông sao?"

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở, "Trâu huynh à, nhà Ngao và nhà Công Tôn hắn cũng đã tống tiền rồi đấy."

Chết tiệt!

Sắc mặt Trâu Cương càng khó coi, hắn nghiến răng, "Sư phụ ta sẽ không đồng ý."

"Không sao, ngươi kể lại chuyện ở đây cho hắn nghe là được, còn việc có đồng ý hay không là chuyện của hắn, phải không?" Lữ Thiếu Khanh cười tươi, "Hắn không đồng ý, tức là không thương ngươi."

"Truyền tin đi, không truyền thì ngươi không có cơ hội. Truyền thì có khi sư phụ ngươi đích thân đến đây oanh sát ta cũng nên."

Trâu Cương suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng làm theo lời Lữ Thiếu Khanh, truyền tin về.

"Nào, nào," Lữ Thiếu Khanh thấy Trâu Cương làm theo ý mình thì lập tức đổi vẻ mặt, thân thiện chào hỏi, "Đứng lâu cũng mệt rồi, đến, ngồi xuống, chúng ta uống chén tử tế nào."

Trâu Cương lườm Lữ Thiếu Khanh một cái, không muốn để ý tới hắn.

Hắn ngồi xếp bằng xuống đất, luồng kiếm ý trong người khiến hắn đứng ngồi không yên.

Đang nghĩ xem có cách nào tự mình hóa giải.

Cảnh Mông thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, trong lòng hối hận muốn chết.

Sớm biết vậy đã không nên mời Lữ Thiếu Khanh đến đây.

Bây giờ thì hay rồi, cho dù Trâu Cương không hận hắn, cũng sẽ không thân thiết với hắn nữa.

Giản Bắc tiến đến gần, "Đại ca, ngươi không sợ sư phụ hắn tới đánh chết ngươi à?"

Thánh Dương tông nổi tiếng luyện thể, đều là một đám người lực lưỡng, khí phách cường tráng.

Người lực lưỡng cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu như vậy.

Các gia tộc lớn vì lợi ích của bản thân, trong một số trường hợp sẽ dễ dàng thỏa hiệp hơn.

Còn môn phái thì không giống vậy, môn phái so với thế lực gia tộc, còn cứng rắn hơn một chút.

"Không phải có ngươi sao? Ta sợ cái lông."

Lữ Thiếu Khanh liếc Giản Bắc một cái, Giản Bắc liền tỏ thái độ cùng lập trường ngay, "Đại ca, sư phụ hắn đến, nhiều nhất ta chỉ giúp ngươi nhặt xác thôi."

"Những cái khác ta không làm được."

"Quỷ hẹp hòi."

Cảnh Mông nghe bọn họ nói chuyện, lắc đầu, không đồng ý với cách làm của Lữ Thiếu Khanh.

"Lữ huynh, ngươi làm như vậy, quá rồi đấy. Thánh Dương tông sẽ không dễ dàng khuất phục đâu, đến lúc người Thánh Dương tông tới, ngươi sẽ nguy hiểm."

Thực lực của Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Môn Phái rất mạnh, người bình thường không thể nào tưởng tượng nổi.

"Hay là dừng tay ở đây đi, ta và Bắc huynh sẽ làm người trung gian, ngươi và Trâu huynh biến chiến tranh thành lụa là, bắt tay giảng hòa, thấy sao?"

"Ta và hắn không có mâu thuẫn gì mà, ta là người thích kết giao bạn bè nhất đấy."

Cảnh Mông nghe xong lời này, trong lòng không kìm được giận, ta nể tình, mà ngươi lại không nể mặt ta?

Thật coi ta là kẻ nịnh bợ sao?

"Hừ, Lữ huynh, đến lúc người của Thánh Dương tông đến, hy vọng ngươi đừng hối hận."

Để xem đến lúc đó ngươi ứng phó thế nào.

Cảnh Mông không tin Thánh Dương tông sẽ ngoan ngoãn đưa cho hắn thệ ước lệnh bài.

Nhưng mà, khi một luồng bạch quang từ đằng xa bay đến, một chiếc lệnh bài từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, đều kinh ngạc...