Lệnh bài thệ ước lóe lên ánh sáng nhàn nhạt, tựa như kiếm bay ngàn dặm từ trời giáng xuống, lơ lửng giữa không trung một lát, cuối cùng chậm rãi rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Nó ngoan ngoãn như một chú mèo con.

Bốn người Giản Bắc mắt ai nấy đều trợn tròn.

"Cái này, cái này..." Giản Bắc chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày không thốt nổi một lời.

Cuối cùng, hắn đột nhiên đập bàn, kích động hô hào, "Cái này, cái này không hợp lý mà!"

Thánh Dương tông, đám các ngươi toàn là mãnh nam, sao lại sợ sệt đến mức này?

So với Công Tôn gia còn kém cỏi.

Công Tôn gia ít ra còn phái người đến, quẳng vài câu ngoan thoại đây.

Còn các ngươi thì sao?

Ngàn dặm đưa lệnh bài, mặt cũng không lộ một cái, là sợ hay là sao?

Mẹ nó, các ngươi Thánh Dương tông thiếu canxi à?

Ánh mắt Giản Nam nhìn Lữ Thiếu Khanh lần nữa tràn ngập vài phần kinh nghi.

Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác vượt qua tưởng tượng của nàng.

Lại một lần doạ dẫm bắt chẹt thành công.

Hắn làm được bằng cách nào vậy?

Rốt cuộc làm thế nào để người của Thánh Dương tông ngoan ngoãn đem lệnh bài thệ ước đưa tới đây?

Có lẽ, hắn thật có thể giúp ta đột phá Hóa Thần trong vòng một năm?

Gã này, thật sự là khiến người ta không nhìn thấu mà.

Giản Nam trong lòng cảm thán.

Bất quá, đối với hai huynh muội Giản Bắc và Giản Nam, chuyện trước mắt có phần gây sốc, nhưng ít nhiều bọn họ cũng có chút tâm lý chuẩn bị.

Còn Cảnh Mông và Trâu Cương thì khác.

Hai người vào khoảnh khắc lệnh bài thệ ước xuất hiện, liền ngơ ngác tại chỗ.

Biểu hiện của họ gần như là, mặt mày đầy vẻ chấn kinh, cả người không dám tin vào mắt mình.

Cảnh tượng này gây cho bọn họ một cú sốc quá lớn.

Cảnh Mông tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể đoạt được một viên lệnh bài thệ ước từ tay Thánh Dương tông.

Xin nhờ, đại ca, đây là lệnh bài thệ ước đó!

Đó là ân tình của một môn phái, chẳng khác nào đem môn phái bán đi.

Chỉ cần yêu cầu hợp lý không quá đáng, toàn bộ môn phái đều phải làm công cho người giữ lệnh bài.

Người của Thánh Dương tông bị điên rồi sao?

Không đúng, người của Thánh Dương tông không điên, vậy thì chỉ có một khả năng.

Chính là người trước mắt có thực lực hoặc bối cảnh khiến Thánh Dương tông phải kiêng kỵ.

Cảnh Mông lập tức dựa theo suy nghĩ của mình mà suy đoán.

Cho nên, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh của hắn lại lần nữa trở nên nóng rực.

Ánh mắt sáng quắc, phảng phất Lữ Thiếu Khanh là một tuyệt thế mỹ nữ, hắn hận không thể ôm Lữ Thiếu Khanh lên giường của mình.

"Ngươi, tại sao?" Giọng của Trâu Cương vang lên, kéo mọi người về với thực tại.

Trâu Cương đứng tại chỗ, lộ vẻ có chút xấu hổ, sư môn tùy tiện cho Lữ Thiếu Khanh một viên lệnh bài thệ ước, đánh cho hắn một đòn không kịp trở tay.

Giờ phút này hắn suy nghĩ nát óc cũng không thể hiểu nổi.

Sư môn của hắn ở trong năm nhà ba phái cũng coi như là một trong những phái kiên cường nhất.

Hắn đem chuyện ở đây truyền về, kể cho sư phụ.

Sư phụ Hóa Thần của hắn không tự thân đến đây, cũng nên phái một trưởng lão khác đến làm chỗ dựa cho hắn chứ?

Hắn đợi đi đợi lại, kết quả lại là sư phụ ngàn dặm đưa bài, ngoan ngoãn đem lệnh bài thệ ước đưa tới tay Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả này, đối với hắn đả kích quá lớn.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Trâu Cương không kìm được mà nảy sinh một ý nghĩ, lẽ nào sư phụ thật sự không thương hắn nữa rồi?

Lữ Thiếu Khanh không trả lời Trâu Cương, mà là kiểm tra lệnh bài thệ ước trong tay.

Chiếc lệnh bài thệ ước trong tay màu vàng đất nhạt, ở giữa cũng có một chút lạc ấn tiên huyết.

Lữ Thiếu Khanh lật đi lật lại hai lần, vẫn không nhịn được mà hỏi một câu, "Cái này không phải là giả chứ?"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai tiếng đầu đập bàn vang lên, Giản Bắc và Cảnh Mông đồng loạt đập bàn.

Giản Bắc hô to, "Đại ca, giả, cho ta đi!"

Còn Cảnh Mông thì lau trán, cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ huynh, đây là sự thật."

"Mọi người xác định là lệnh bài của nhà ai thông qua hình dạng bên ngoài."

Năm nhà ba phái lệnh bài hình dáng bên ngoài không giống nhau hoàn toàn, nhưng công dụng thì như nhau.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thu lệnh bài thệ ước lại, sau đó ném lưu ảnh thạch cho Trâu Cương, lại phẩy tay một cái, kiếm ý trong cơ thể Trâu Cương biến mất không tăm tích.

"Tốt!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Tốt, mọi người cứ thoải mái uống rượu, đừng gây chuyện."

Ta sát!

Vô sỉ!

Dù là Giản Bắc, hay là Cảnh Mông, Trâu Cương, đều âm thầm hô hào trong lòng.

Rốt cuộc là ai gây sự, chính ngươi không biết hay sao?

"Đến đây, Lữ huynh, Trâu huynh, mọi người cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, làm một chén này, mọi chuyện không vui coi như qua."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Nào có chuyện gì không vui đâu? Hôm nay mọi người ở đây uống rượu thôi mà, đến, Trâu huynh, cạn chén..."

Sau đó, Giản Bắc lại phát hiện thêm một điều ở Lữ Thiếu Khanh.

Miệng của Lữ Thiếu Khanh có thể khiến người tức chết, nhưng cũng có thể dỗ người ta đến tâm hoa nộ phóng.

Không đến nửa ngày, Trâu Cương lúc đầu mặt mày đen sì dưới sự lấy lòng hết mực của Lữ Thiếu Khanh, đã từ vẻ mặt âm u chuyển sang rạng rỡ, cuối cùng còn lộ cả nụ cười, chủ động mời Lữ Thiếu Khanh uống rượu.

Vài chén rượu xuống bụng, quan hệ giữa hai người trông như đã khôi phục bình thường, xưng hô huynh đệ.

Trên đường trở về, mặt Giản Bắc có vẻ cổ quái, gãi đầu bứt tai, giống như Tiểu Bạch bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế thì biết Giản Bắc trong lòng có điều nghi hoặc, hắn nói với Giản Nam, "Ngươi nhìn xem, ngươi không cho ca ngươi kiếm mấy muội tử, giờ thì kìm nén đến phát cuồng như con khỉ rồi."

"Tinh trùng đã lên não, sắp nổ tung."

"Chi chi..." Tiểu Bạch kháng nghị, nó không hề muốn giống Giản Bắc.

"Phụt!"

Giản Bắc rốt cuộc trút được nỗi bực dọc trong lòng, lên tiếng, "Đại ca, ngươi đừng có nói hươu nói vượn."

"Ngươi phải nói cho ta, Thánh Dương tông vì sao lại cho ngươi lệnh bài thệ ước?"

Lý nãi nãi, còn nói mãnh nam?

Ta thấy các ngươi chẳng qua là không có gan.

Phái người đến đánh với hắn một trận, đánh không lại thì thôi đi.

Đằng này thì hay rồi, người còn không đến, lệnh bài thì ngoan ngoãn đưa tới.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dương dương tự đắc, khoe khoang ra vẻ, "Người ta tuệ nhãn thức tài, ngươi thì biết cái gì, so với ngươi con mắt tốt hơn nhiều."

"Móa, ta không tin." Giản Bắc tức giận, hắn thật sự không thể hiểu nổi, "Lẽ nào cũng chỉ vì sợ ngươi phế đi Trâu Cương, nên mới ngoan ngoãn đưa lệnh bài thệ ước cho ngươi?"

Nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu bác bỏ suy đoán của mình.

"Ngươi dám phế đi Trâu Cương, bọn họ nhất định sẽ giết chết ngươi, ta không tin ngươi không biết điều đó."

"Biết chứ," Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, chậm rãi bước đi về phía trước, tiện miệng cho một lý do, "Bọn họ cũng không muốn chuyện trở nên lớn chuyện, bằng không thì ngươi nghĩ vì sao bọn họ không phái người đến?"

"Dù sao đồ đệ mạnh nhất của mình bị người ta đánh cho một trận tơi tả, bọn họ không gánh được cái thể diện kia."

Giản Bắc dừng bước chân, nhíu mày nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn cảm thấy không đáng tin. "Thật là vậy sao?"