Giản Bắc tiếp tục đuổi theo, tiếp tục hỏi, "Đại ca, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi muốn nhiều lệnh bài thề ước như vậy làm gì?"

Một cái của nhà Công Tôn, một cái của Thánh Dương tông.

Lữ Thiếu Khanh trong tay đã có hai cái lệnh bài thề ước.

Một khi chuyện này truyền ra, chắc chắn sẽ gây ra chấn động lớn.

Tương đương với Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay ân tình của hai nhà trong năm nhà ba phái.

Có được sức mạnh rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh lại không đồng ý với cách nói của Giản Bắc, "Nhiều sao? Ta thấy còn chưa đủ."

"Loại đồ này càng nhiều càng tốt."

Giản Bắc suýt nữa ngã quỵ.

Hắn lại không nhịn được, rống lớn, "Hai cái còn không nhiều? Ngươi muốn bao nhiêu?"

Lữ Thiếu Khanh vừa chậm rãi đi tới, vừa thong thả nói, "Ít nhất cũng phải bảy cái chứ?"

"Ta muốn biết tập hợp đủ bảy cái có thể triệu hồi Thần Long không."

Bảy cái?

Giản Bắc sững sờ.

Ngay cả Giản Nam cũng câm nín.

Bảy cái lệnh bài thề ước, đặt trong lịch sử, cũng không ai làm được.

Đây đúng là ảo tưởng.

Giản Nam tức giận quát, "Đại ca, ngươi đừng có mơ mộng nữa được không?"

"Bảy cái lệnh bài thề ước, ngươi tưởng là cái gì? Ngươi đi đánh chết một Hóa Thần còn dễ hơn đấy."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Hóa Thần, đánh chết khó lắm sao?"

"Nói khoác, nói khoác..." Giản Bắc đơn giản muốn nhảy dựng lên, rống vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một gương mặt xinh xắn nhăn nhó, khó chịu đến cực điểm.

Còn chỉ là Hóa Thần, ngươi tưởng ngươi là ai chứ?

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ta thấy cũng được mà, ngươi xem, đây ta chẳng phải có hai cái rồi sao?"

"Cố thêm chút sức, rất nhanh sẽ có thể gom đủ bảy cái."

"Mơ mộng!" Giản Bắc tiếp tục lớn tiếng la hét, biến thành loa phóng thanh, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có được hai cái lệnh bài thề ước đã là vận may lớn của ngươi."

"Ngươi đừng có gây chuyện nữa, đến lúc đó ngươi coi chừng bị người đánh chết đấy."

"Ngoan ngoãn theo danh sách bắt lính không được à, đại ca, coi như ta van ngươi."

Đây mới là lý do Giản Bắc muốn hét lên.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đang ở nhà hắn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gây sự, người khác rất dễ dàng đổ tội lên đầu hắn, thậm chí là lên đầu nhà họ Giản.

Như vậy là không được đâu.

"Không sao, ta sẽ cẩn thận chút, sẽ không bị ai đánh chết đâu." Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh làm Giản Bắc giật mình kinh hãi, tên này vẫn muốn tiếp tục gây chuyện sao?

Để ngăn Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gây sự, hắn đổi góc độ khác để khuyên Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi nghĩ lại đi, ngươi đắc tội Ngao gia, Ngao gia chắc chắn sẽ không cho ngươi lệnh bài thề ước đâu?"

"Mị gia tự xưng là gia tộc số một, Mị Càn lại được xưng là cao thủ số một Trung Châu, ngươi không làm gì được bọn họ."

"Nhà họ Giản ta chắc chắn không cho ngươi, nhà họ Cảnh ngươi cũng không lấy được, còn lại Thiên Cơ các và Chân Võ viện, coi như ngươi lấy được hết, cũng không gom đủ bảy cái."

"Ngươi đừng nghĩ đến chuyện này nữa, được không?"

"Làm người phải thực tế một chút, không nên ảo tưởng."

Giản Bắc bây giờ hận không thể hóa thành bình xịt, kéo tai Lữ Thiếu Khanh, hảo hảo rót những lời này vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Để hắn đừng gây chuyện nữa.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm trầm tư một lúc, sau đó gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, "Cũng đúng nhỉ, hơi khó thật."

"Đúng không." Nhìn Lữ Thiếu Khanh có vẻ đã nghe lọt tai, trong lòng Giản Bắc nhẹ nhõm, nở nụ cười, "Cho nên, đại ca, ngoan ngoãn một chút đi."

"Giúp em gái ta đột phá Hóa Thần mới là chuyện chính."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, rất tán thành, "Nhất định, đây là chuyện chính."

Sau đó, hắn nói với Giản Nam, "Này cô nương, ngươi bây giờ đi tìm cha ngươi, bảo ông ấy cho ta một cái lệnh bài thề ước."

Ta lạy!

Giản Bắc lại lần nữa quỳ gối.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc, bổ sung một câu, "Tiện hỏi cha ngươi, nhà các ngươi có viên canxi không? Lấy chút cho ca ca ngươi bồi bổ, động tí lại quỳ, rất mất mặt nhà họ Giản đấy."

"Đại ca," Giản Bắc nhảy dựng lên, rướn cổ lên gầm vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi bị bệnh hả?"

Ánh mắt Giản Nam cũng có ý đó, cảm thấy não Lữ Thiếu Khanh có vấn đề.

"Có phải ngươi muốn bắt hai bọn ta làm con tin để uy hiếp tống tiền cha ta?" Giản Bắc tức giận hét, hóa thân thành gã công tử gào thét, hận không thể hét chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đi hỏi xem," Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta từ thiên cơ báo biết rõ cha các ngươi là người tốt bụng, không phải người nhỏ nhen."

"Ông ấy phóng khoáng nhiệt tình, là người rất hiếu khách, với khách như ta đây, chắc chắn sẽ hết lòng đáp ứng yêu cầu."

"Ngươi biết cái gì chứ." Giản Bắc tiếp tục gào thét, "Ngươi còn chưa gặp mặt cha ta, ngươi biết cái rắm gì."

"Đại ca, ngươi đừng có gây chuyện được không? Ta van ngươi."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không để ý Giản Bắc, nói với Giản Nam, "Đi thôi, cô nương, bây giờ về hỏi cha ngươi đi."

"Đừng nói yêu cầu vô lý nhé, yêu cầu này hợp lý lắm."

Giản Nam hừ một tiếng, "Đừng có nằm mơ."

Giản Bắc lóe người, chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Không sai, đại ca, ngươi đừng có nằm mơ nữa."

"Cha ta căn bản không có khả năng cho ngươi lệnh bài thề ước."

"Ngươi chẳng qua là khách nhân ta mời tới, không có quan hệ gì với nhà họ Giản."

Câu cuối cùng, Giản Bắc cố tình nhấn mạnh.

Ý của hắn rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh chỉ được xem là khách của Giản Bắc, tối đa cũng chỉ là bạn bè bình thường.

Đối với nhà họ Giản không có bất kỳ trợ giúp nào, nhà họ Giản cũng không cần Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, ân tình gì đó là không đáng nhắc, ân tình cũng không có.

Về phần việc giúp Giản Nam đột phá Hóa Thần, cũng chỉ là giao dịch cá nhân, coi như không có Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, sau này Giản Nam cũng sẽ đột phá Hóa Thần thôi.

Coi như nhà họ Giản mang ơn, cũng không thể nào cho một cái lệnh bài thề ước.

"Không sao, cứ hỏi đi, nhỡ đâu ông ấy cho thì sao? Không cho cũng không sao." Lữ Thiếu Khanh không hề để lời Giản Bắc lọt tai.

"Hỏi, có lẽ có cơ hội, không hỏi thì một chút cơ hội cũng không có."

"Đi thôi, cô nương."

"Đây cũng là một loại rèn luyện."

Nghe vậy, trong mắt Giản Nam không khỏi lộ ra ánh mắt thất vọng,   Động tí lại lôi rèn luyện ra để nói chuyện, thật quá làm nàng thất vọng.

Thời gian gần đây đi theo Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ toàn viện cớ rèn luyện để sai bảo nàng làm việc.

Mà nàng lại chưa từng học được điều gì từ những cái rèn luyện này.

Nàng cũng không thấy mấy thứ gọi là rèn luyện này học được gì cả.

Hiện tại còn muốn nàng đi hỏi cha nàng xin lệnh bài thề ước.

Chuyện này chắc chắn sẽ làm cha nàng thêm thất vọng về nàng.

Đã đến lúc chấm dứt cái trò chuyện nhàm chán vô vị này rồi.

Nghĩ đến đây, Giản Nam đột nhiên lên tiếng, "Cũng được, ta đồng ý giúp ngươi hỏi."

"Nhưng ta có một điều kiện..."