"Ta giúp ngươi đến hỏi phụ thân, nếu như phụ thân cho ngươi lệnh bài thệ ước, ta nguyện ý sau này hết thảy nghe theo mệnh lệnh của ngươi đi làm việc."

"Nhưng mà, nếu như phụ thân ta không cho, ước định giữa chúng ta liền hết hiệu lực."

Giản Nam ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu kiên quyết, muốn nhân cơ hội này vứt bỏ Lữ Thiếu Khanh.

Một khi lên thuyền giặc, chỉ có thể tự mình tìm cách xuống thuyền.

Giản Bắc giật mình nhìn muội muội mình, "Tiểu muội..."

"Tốt." Lữ Thiếu Khanh không hề cự tuyệt, "Một ngàn vạn linh thạch không trả lại nha."

Dù sao có muốn lui cũng không được, trong tay Lữ Thiếu Khanh hiện giờ cũng chỉ có "Ta lạy, đại ca, ngươi thật quá đáng." Giản Bắc la lên, "Ít nhất ngươi cũng phải trả lại một nửa chứ?"

"Gió lớn quá, ta nghe không rõ!"

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy lỗ tai, không nhìn Giản Bắc, nói với Giản Nam, "Phát lời thề đi."

Giản Nam nhịn cười không được, "Ngươi thật sự cho rằng phụ thân ta sẽ đưa lệnh bài thệ ước cho ngươi sao?"

Giản Bắc cũng lắc đầu, tự tin cũng không nên đến mức vậy chứ.

"Ngươi đừng quản, ngươi cứ thề đi."

Giản Nam rất thẳng thắn, trực tiếp phát lời thề.

"Tốt, chờ tin tốt của ngươi." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên bước đi, "Ta dẫn khuê nữ đi dạo phố....."

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, gãi gãi đầu, nói với Giản Nam, "Tiểu muội, muội thật sự muốn hủy bỏ ước định à?"

"Một ngàn vạn linh thạch coi như bỏ đi một cách vô ích."

Giản Nam hừ một tiếng, oán trách Giản Bắc, "Đều tại ca, làm hại ta theo hắn lãng phí hết thời gian."

Giản Bắc lại lắc đầu, nói ra ý kiến của mình, "Ta cảm thấy hắn vẫn có chút bản lĩnh."

"Chẳng phải hắn đã có được hai cái lệnh bài thệ ước rồi sao?"

Giản Nam trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói, "Bộ dạng của hắn chỉ sẽ gây thêm thù hằn."

"Thực sự chọc giận năm nhà ba phái, cho dù có nhiều lệnh bài thệ ước đến mấy cũng không giữ được hắn."

"Huống hồ, hắn làm vậy thì có lợi gì cho chúng ta? Ngược lại sẽ khiến Giản gia chúng ta đắc tội người khác."

"Đi theo hắn, ta vĩnh viễn cũng không đột phá nổi Hóa Thần, đột phá Hóa Thần, chỉ có thể dựa vào chính ta."

Giản Bắc có cách nhìn hơi khác, hắn nói, "Mặc dù tên này đắc tội nhiều người, nhưng hắn rất thông minh, chỉ giới hạn chuyện trong đám người trẻ tuổi, không liên lụy đến người lớn."

"Dù là Công Tôn Liệt hay Trâu Cương, hắn đều để bọn họ truyền tin về, người lớn có tức giận cũng không thể ra mặt, nếu không thì sẽ thật là trò cười."

"Cho nên, hắn vẫn là..."

Giản Nam ngắt lời Giản Bắc, "Được rồi, dù hắn thế nào, ta cũng không muốn làm nha hoàn sai bảo cho hắn."

"Càng không muốn..."

Nói đến đây, mặt nàng đỏ lên vài phần, trong lòng lại bực bội.

Còn có lời đồn nói nàng và Lữ Thiếu Khanh là một đôi, chuyện này không thể nhịn được.

Giản Bắc lại nói, "Vạn nhất cha thật cho lệnh bài thệ ước thì sao?"

"Đến lúc đó muội sẽ thật sự làm thị nữ cho hắn."

Giản Nam liếc mắt nhìn ca ca, tựa như một đóa hoa tươi hé nở nụ cười, "Ca cảm thấy có khả năng không?"

Giản Bắc nghe xong cũng im lặng, xác thực là chuyện không thể xảy ra.

Cuối cùng hắn nói, "Vậy ta đi thay muội đi."

"Không cần," Giản Nam từ chối, "Tự ta đi."

Tuy nói Giản Nam muốn tự đi, nhưng Giản Bắc vẫn không yên lòng, đi theo bên cạnh nàng.

Hai người cùng nhau đi gặp phụ thân.

Rất nhanh, hai người về đến nhà, đi đến trước mặt phụ thân.

"Phụ thân!"

Hai người cúi chào một người đàn ông trung niên dáng vẻ uy nghiêm.

Giản Văn Tài, gia chủ Giản gia, phụ thân của Giản Bắc và Giản Nam, có thực lực Hóa Thần trung kỳ tầng bốn cảnh giới.

Giản Văn Tài mặt không cảm xúc, ngữ điệu bình thản, đang nhìn con mình, vẻ mặt bình tĩnh, không thể biết được ông đang nghĩ gì trong lòng.

"Có chuyện gì?"

Nhìn vẻ mặt của phụ thân, trong lòng Giản Bắc nổi trống, hơi thở cũng nhẹ hơn.

Trong lòng thầm khuyên bản thân, hình như hôm nay phụ thân không được vui, phải cẩn thận một chút.

Nghĩ vậy, hắn dứt khoát im lặng.

Giản Nam nhìn thấy vẻ mặt của phụ thân, trong lòng cũng thấy không thoải mái.

Nhưng đã đến rồi, nàng cũng chỉ có thể cứng da đầu lên tiếng, "Thưa phụ thân, vài ngày trước đại ca đưa ba vị khách đến..."

Giản Văn Tài nhàn nhạt nói, "Nghe nói rồi, cao thủ trẻ tuổi."

"Kết giao với những cao thủ như vậy, đối với các con không có gì bất lợi. Nên học hỏi họ nhiều hơn, nhất là vị Kế Ngôn công tử kia."

Nghe những lời này, có vẻ như ông không hề phản đối việc hai người bọn họ tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, mà còn có ý khích lệ trong đó.

Trong lòng Giản Nam nhẹ nhõm hẳn, rồi tiếp tục, "Mấy ngày nay con và đại ca đi theo sư đệ của Kế Ngôn công tử, là Lữ Thiếu Khanh..."

Sau đó nàng đem chuyện ước định với Lữ Thiếu Khanh kể lại.

"Trong vòng một năm, đột phá Hóa Thần?"

Giản Văn Tài cũng lần đầu tiên nghe được, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, nhìn thẳng vào con gái mình.

"Có khả năng này không?"

"Con cũng không nên nóng vội mà làm hỏng bản thân."

Giản Nam không dám nhìn thẳng vào mắt Giản Văn Tài, cúi đầu nói, "Con, con biết rồi."

"Con là thiên tài của Giản gia, không thể nóng vội mà hỏng việc. Con thất bại là chuyện nhỏ, Giản gia cũng không thể bị người khác chê cười."

Giản Nam cúi đầu xuống càng thấp, giọng nói yếu ớt, "Rõ!"

Giản Bắc không nỡ thấy muội muội như vậy, bèn lên tiếng, "Thưa phụ thân, con thấy tên kia vẫn có chút bản lĩnh."

"Bản lĩnh?"

Rồi Giản Bắc đem những chuyện xảy ra mấy ngày nay kể hết lại.

Đến khi Giản Văn Tài biết Lữ Thiếu Khanh có trong tay hai cái lệnh bài thệ ước, mắt ông chợt lóe lên, rồi cuối cùng trầm ngâm.

Thấy cha trầm ngâm, Giản Bắc và Giản Nam nhất thời không dám tùy tiện lên tiếng, bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Ước chừng nửa khắc trôi qua, Giản Văn Tài mở miệng, "Lần này các con đến tìm ta có chuyện gì?"

Giản Nam ngập ngừng, nhưng cuối cùng vẫn nói thật ra yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh.

Nghe xong, Giản Văn Tài sắc mặt có phần cổ quái, "Hắn vậy mà cũng muốn lệnh bài thệ ước của Giản gia ta?"

"Hắn có nói lý do không?"

Giản Nam lắc đầu, Giản Bắc thì nói, "Hắn nói phụ thân là người tốt, phóng khoáng hiếu khách."

Giản Văn Tài nghe vậy liền cười lớn, "Ha ha, hắn quả thật nói như vậy?"

Giản Bắc gật đầu, nhìn lướt qua muội muội, nói, "Thưa phụ thân, người không cần để ý đến hắn, tên đó rất đáng ghét, con sẽ về nói cho hắn biết người không muốn là được rồi."

"Không muốn?" Giản Văn Tài lại cười ha hả, tiện tay một tấm lệnh bài màu lam nhạt xuất hiện trong tay, ném cho Giản Nam, "Cầm lấy, nói cho hắn biết, Giản gia giao lệnh bài thệ ước cho hắn."

"Bịch..." Giản Bắc theo thói quen quỳ xuống....