Giản Văn Tài ánh mắt lúc này sắc bén, "Ngươi có ý gì?"

Giản Bắc đứng lên, mấy ngày nay hắn đã quen với Mã Đức rồi.

Chẳng lẽ chính mình thật sự thiếu canxi sao?

Hắn vội vàng nở một nụ cười tươi, "Phụ thân, người cứ thế cho hắn luôn à?"

"Vì sao chứ?"

Giản Bắc không hiểu, Giản Nam cũng ngơ ngác tại chỗ.

Cả hai đều không hiểu vì sao phụ thân mình lại trực tiếp đưa cho, hỏi cũng chẳng thèm hỏi thêm câu nào.

"Vì sao?" Giản Văn Tài nghe xong, lập tức giận tím mặt, hung hăng đá cho con trai mình một cái.

"Vì sao? Đến giờ mà con còn không hiểu?"

"Đúng là đồ ngu, không có thực lực, đầu óc cũng không khá hơn?"

"Ta sao lại sinh ra đứa con đần độn như ngươi vậy?"

Giản Bắc bị đá cho bỏ chạy, chật vật trốn mất.

Sau khi Giản Bắc trốn đi, một lúc sau Giản Nam cũng đi ra theo.

"Sao rồi?" Giản Bắc vội vàng hỏi, "Phụ thân có nói gì không?"

Giản Nam cắn răng, vẻ mặt phức tạp, khẽ hé môi son, "Phụ thân nói, bảo ngươi tiếp đãi bọn họ cho tốt, đến khi nào ngươi hiểu ra thì thôi."

"Nếu không, người sẽ xử lý ngươi."

Giản Bắc nghe xong, suýt thì khóc òa.

"Vì sao vậy?"

"Tiểu muội, muội có biết không?"

Giản Nam lắc đầu, nàng trở nên bối rối, ánh mắt mông lung nhìn trời, rất khó hiểu, "Vì sao phụ thân lại bằng lòng cho hắn lệnh bài thề ước?"

Giản Bắc cũng rất nghi hoặc, hắn cũng chẳng hiểu gì, cho nên mới bị phụ thân mắng.

"Khó trách cái tên kia chiếm vị trí số 1 vững vàng."

Nghĩ đến vẻ bình tĩnh vừa nãy của Lữ Thiếu Khanh, cả Giản Bắc và Giản Nam đều im lặng.

Giản Bắc lại nói, "Chẳng lẽ hắn, đã sớm đoán trước được chuyện này?"

Giản Nam không nói gì, nhưng trong lòng nàng thì cực kỳ bất an.

Thậm chí có thể nói là chấn động, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có ma lực gì, mà lại khiến phụ thân nàng trực tiếp đưa cho một viên lệnh bài thề ước?

"Đi, chúng ta đi hỏi cái tên đó xem sao."

Giản Bắc và Giản Nam cùng nhau đi tìm Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh thì đang nằm trên một cành cây khoan thai tự đắc nhìn bài Thiên Cơ.

Tiểu Hắc đứng trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh ở cành cây, nhắm mắt ngủ.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên mái một căn phòng cách đó hai ba dặm, Tiêu Y thì ở gần đó, ngồi xếp bằng dưới một vọng lâu, Đại Bạch và Tiểu Bạch nằm bên cạnh nàng, vừa chữa thương vừa ngộ đạo dưới sự bảo hộ của Kế Ngôn.

Nhìn dáng vẻ của ba sư huynh muội này, Giản Bắc không nhịn được mà lên tiếng, "Ba tên này, đúng là khác người, cứ tùy tiện tìm chỗ rồi ngồi xuống tu luyện."

Giản Nam không buồn để ý đến những chuyện khác, nàng đi thẳng tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, ta tới rồi."

Giản Bắc cười hì hì chào hỏi, đồng thời nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, chỉ hận mắt mình không nhìn thấu nội tâm của Lữ Thiếu Khanh, không tài nào biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh cất bài Thiên Cơ, cười tươi rói vươn tay ra, "Sao rồi? Lệnh bài thề ước có được rồi chứ?"

Giản Bắc và Giản Nam lại được phen kinh ngạc.

Ngay cả bước này cũng tính được sao?

Nếu như là thật, thì người này quả thật đáng sợ.

Giản Bắc và Giản Nam lần đầu tiên nảy sinh một loại kiêng kỵ trong lòng với Lữ Thiếu Khanh.

Cứ như là mọi chuyện đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh vậy.

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, cố ý nói, "Đại ca, huynh đoán sai rồi."

"Cha ta định đem lệnh bài thề ước cho ngươi đó. Mà còn muốn đuổi ngươi đi, ngươi mau thu dọn đồ đạc rồi đi đi."

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng, "Thôi đi, ngươi tưởng ta dễ bị lừa hả?"

"Mặt con em ngươi trông như người nhà vừa chết, không cần đoán cũng biết cha ngươi chắc chắn đưa lệnh bài thề ước cho các ngươi rồi."

"Mau giao ra đây."

Không còn cách nào, bị nhìn thấu hoàn toàn rồi.

Giản Nam chỉ còn cách lấy lệnh bài thề ước ra, mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, "Đưa cho ta đi."

Giản Nam không nhịn được hỏi, "Vì sao phụ thân ta lại cho ngươi?"

"Chắc chắn là cha ngươi cảm thấy ta đẹp trai, nhất định muốn kết giao đó mà."

Nghe câu này thì biết chắc là không nói thật, còn đẹp trai nữa chứ.

Ai mà không phải soái ca?

Giản Bắc nói với Giản Nam, "Hắn không nói thì không cho."

Sau đó dứt khoát dùng cái này để ép Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh không nói cho rõ ràng thì đừng mong có lệnh bài thề ước, cho dù cha ta có đến cũng vô ích thôi."

Lữ Thiếu Khanh sững sờ. "Ngươi hèn hạ vậy luôn?"

Giản Bắc rất đắc ý, "So với đại ca ngươi thì bình thường thôi à."

Nói khiêm tốn nhưng không giấu được vẻ đắc ý của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Đưa lệnh bài thề ước cho ta, đây là mệnh lệnh nha."

Sắc mặt Giản Bắc và Giản Nam lập tức thay đổi.

Trước đó Giản Nam đã thề rồi, bây giờ nàng bắt buộc phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh.

Giờ đã là phiên bản thị nữ 2.0.

Giản Bắc chỉ có thể trơ mắt nhìn muội muội đưa lệnh bài cho Lữ Thiếu Khanh, trên mặt thì đừng nói là có bao nhiêu sắc thái.

Hoàn toàn không đọ lại tên này rồi.

Giản Bắc đau đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt lệnh bài thề ước, hắn chỉ còn cách mở miệng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh phải cam đoan, không được cầm nó đi đòi nhà ta một trăm triệu."

"Yên tâm đi, ta không đi đòi nhà ngươi một trăm triệu đâu."

"Cũng không được đấu giá."

"Được, ta cam đoan."

Giản Bắc không tin, "Huynh thề đi."

"Quá đáng rồi đó," Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, giơ lệnh bài thề ước trong tay lên, "Ngươi mà còn lề mề nữa thì bây giờ ta đi tìm cha ngươi để ông ấy đuổi ngươi ra khỏi nhà đó."

"Đại ca, đừng có quá đáng thế chứ." Giản Bắc vội vàng cười làm lành.

Nhích đến hai bước, thậm chí còn muốn kề vai sát cánh với Lữ Thiếu Khanh, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh đạp cho một cước trở về.

"Đại ca, ta thật lòng muốn hỏi, vì sao cha ta lại cho huynh lệnh bài thề ước vậy? Rõ ràng là ông ấy còn chưa gặp huynh."

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi phải đi hỏi cha ngươi ấy."

"Cha ta vừa nãy..." Giản Bắc vừa nói, chợt kịp phản ứng, lúc này la lên, "Đại ca, huynh không tử tế chút nào."

"Ta đã gọi huynh là đại ca rồi mà huynh còn muốn tiếp tục chiếm lợi của ta à?"

Lữ Thiếu Khanh khoan thai đi vào một vọng lâu, nói với Giản Nam, "Đến đây, pha cho ta ít trà, lột ít hạt đậu, xem tin tức, cũng cần có chút linh thực chứ."

Vẻ mặt Giản Nam khó coi hẳn lên, cái tên đáng ghét này, thật sự coi ta là thị nữ rồi sao?

"Đừng có từ chối nhé, chính ngươi đã thề rồi mà." Lữ Thiếu Khanh hài lòng ngồi xuống, vui vẻ cảm khái, "Vẫn là cái lời thề tốt, cam đoan cái gì chứ, căn bản không thể tin."

Giản Nam không còn cách nào từ chối, chỉ có thể bực dọc ngồi xuống, bắt đầu pha trà lột đậu theo ý của Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, tiếp theo, huynh lại định làm gì?"

"Đi dạo phố chứ..."