"Dạo phố?"

Giản Bắc một trăm phần không tin, "Ta thấy ngươi lại định đi gây sự chứ?"

Nhưng mà, thời gian tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh dường như thật sự đi dạo phố.

Hắn mang theo Giản Nam thỉnh thoảng ra đường đi chơi, phô trương khắp nơi.

Giản Bắc đi theo hơn một tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng không gây sự, chỉ là dẫn muội muội đi dạo.

Hơn một tháng trời, Lữ Thiếu Khanh sống rất thoải mái, Giản Nam ở bên cạnh hắn cứ như thị nữ vậy.

Bị hắn sai bảo làm hết cái này đến cái kia, nhiều lúc Giản Nam muốn bỏ gánh không làm nữa.

Nhưng lời thề như một gông xiềng, khiến nàng dù tức giận cũng không làm gì được.

Giản Bắc thấy hết chuyện này, nhưng hắn không lên tiếng ngăn cản, mà lẳng lặng quan sát.

Hắn cũng muốn xem Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Nhìn vẻ mặt tức tối của muội muội, Giản Bắc chỉ có thể an ủi khuyên nhủ, "Nhịn một chút đi, hắn đang rèn luyện ngươi đấy."

"Ngươi thấy ai rèn luyện người kiểu này chưa?" Giản Nam bây giờ đã giận cá chém thớt với ca ca mình.

Trước đó Giản Bắc khuyên nàng lên thuyền hải tặc của Lữ Thiếu Khanh.

Giờ thì nàng tự mình hàn chết cửa lên thuyền, muốn nhảy thuyền cũng không được.

Giản Bắc không cãi lại được, chỉ có thể tiếp tục an ủi, "Một năm nhanh thôi."

"Một năm? Giờ mới một tháng, mặt mũi ta cũng mất hết rồi."

"Đâu đến mức vậy?" Giản Bắc thấy lời muội muội hơi cường điệu, "Tên kia tuy đôi khi làm người ta nghiến răng, nhưng ít ra phẩm hạnh cũng được, không có động tay động chân với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói là dẫn Giản Nam ra ngoài đi dạo, phô trương cho mọi người thấy hắn và Giản Nam ở cùng nhau.

Nhưng người đi bên cạnh như Giản Bắc rất rõ, Lữ Thiếu Khanh và Giản Nam giữ khoảng cách, chưa từng có hành động quá đáng nào.

Giản Nam nghe vậy thì dựng lông mày lên, quát lớn, "Hắn dám?"

Nhưng rồi nàng lại rất bực bội, ném một thẻ Thiên Cơ sang, "Tự ngươi xem đi."

Giản Bắc mở ra xem, trên đó rõ ràng viết một bài về chuyện bát quái giữa Lữ Thiếu Khanh và Giản Nam.

Giản Nam là một trong số các đệ tử trẻ tuổi của năm nhà ba phái, là nữ duy nhất đạt đến Nguyên Anh chín tầng, cộng thêm dung mạo của nàng, nên vẫn luôn là người nổi tiếng ở Trung Châu.

Dù ít ra ngoài thì độ nóng cũng không giảm.

Còn Lữ Thiếu Khanh, một nhân vật đột nhiên nổi lên, mới tới Trung Châu đã dám gây sự với Ngao gia, tiện thể lừa của Công Tôn gia một thẻ lệnh thề ước.

Giờ hai người họ thường xuyên đi dạo phố cùng nhau, khó tránh khỏi khiến người ta liên tưởng chuyện bát quái.

Giản Bắc xem xong bài viết này thì chỉ thấy nội dung chỉ xoay quanh việc hai người có gian tình.

Giản Bắc không nhịn được chửi, "Đáng chết bọn chó săn Thiên Cơ, bộ phong tróc ảnh, thêu dệt chuyện không."

Giản Nam hừ một tiếng, "Ngươi xem tiếp đi."

Giản Bắc xem tiếp, phía dưới có càng nhiều bài viết nói về chuyện bát quái của Lữ Thiếu Khanh và Giản Nam.

So với bài đầu thì những bài này trực tiếp hơn, khẳng định Lữ Thiếu Khanh là con rể tương lai của Giản gia.

Có người nói Giản Bắc bán muội cầu vinh, có người nói Giản Nam mang thai, chuẩn bị sinh con xong sẽ lên Hóa Thần...

Thấy thế, Giản Bắc nghiến răng, "Thật muốn đập nát cái Thiên Cơ Các đó."

Toàn là tin đồn nhảm nhí, làm mất danh tiếng của muội muội hắn.

Giản Nam khó chịu nói, "Vậy ngươi nói xem, ta còn mặt mũi nào?"

Nàng một thiếu nữ trong trắng thuần khiết, lên thuyền hải tặc, giờ thì bị người ta đồn là có thai mấy tháng, ở nhà chờ sinh.

Nàng còn mặt mũi nào mà đi gặp ai.

"Đều tại ngươi!"

Cuối cùng Giản Nam trừng mắt nhìn Giản Bắc, tất cả đều là do tên ca ca này, dỗ mình lên thuyền giặc.

Giản Bắc gãi đầu, tuy, nhưng mà, hắn vẫn không nhịn được nói, "Muội muội, đừng quên, chính ngươi phát thề nên hắn mới có thể sai khiến ngươi đi theo hắn ra đường, ngươi không từ chối được."

"Đừng nói nữa!"

Nhắc đến đây, Giản Nam muốn ôm mặt khóc.

Chính mình đóng chặt cửa rồi, không nhảy thuyền được nữa.

Thấy vậy, Giản Bắc lại dỗ Giản Nam từ một góc độ khác, "Như vậy cũng tốt mà, có thể cho ngươi thoát khỏi tên Bao Dịch đó."

Bao Dịch, Đại sư huynh của Chân Võ Viện, một trong những thiên tài bậc nhất Trung Châu.

Hắn thích Giản Nam, luôn theo đuổi Giản Nam, khiến nàng phiền chết.

Giản Nam vừa nghe đến Bao Dịch thì nhức đầu, "Đừng nhắc đến hắn, thật không để Dịch An tĩnh chút nào."

Giản Bắc cười hắc hắc, vừa muốn nói chuyện thì bỗng nhiên có một âm thanh vọng vào.

"Giản Bắc, ngươi cút ra đây cho ta."

Giản Nam biến sắc, Giản Bắc ngạc nhiên, "Sao nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến ngay thế?"

Âm thanh này chính là của Bao Dịch mà hắn vừa nhắc đến.

Giản Nam vừa định mở miệng thì giọng của Bao Dịch lại tiếp tục vang lên, "Nam muội muội cũng ở đây sao?"

"Quá tốt rồi!"

Giọng vừa dứt, bóng dáng Bao Dịch đã xuất hiện trước mặt Giản Bắc và Giản Nam.

Giản Bắc quát ngay, "Bao Dịch, ngươi vào đây làm gì?"

"Ta không mời ngươi vào."

Bao Dịch chấp tay sau lưng, trên vai có một con linh sủng màu đen, hình dạng như chim ưng.

Bao Dịch mang vẻ mặt tươi cười nhàn nhạt, bộ dáng coi thường thiên hạ.

Dù là nhìn Giản Bắc ánh mắt cũng mang vài phần khinh miệt, chỉ khi nhìn thấy Giản Nam thì ánh mắt lại trở nên nóng bỏng.

Bao Dịch nhìn Giản Bắc, thản nhiên nói, "Cửa chính nhà ngươi không đóng, gọi cũng không ai ra đón, ta chỉ có thể tự vào."

Sau đó, ánh mắt lại lần nữa nhìn Giản Nam, "Nam muội muội, lâu rồi không gặp."

Giản Nam hừ một tiếng, không muốn quan tâm Bao Dịch.

Bao Dịch cũng không để ý, hắn đảo mắt nhìn quanh một vòng, lạnh lùng hỏi, "Cái tên Lữ Thiếu Khanh đâu?"

"Ngươi đến tìm hắn gây sự sao?" Nghe vậy Giản Bắc lộ ra vẻ mong đợi.

"Hừ, hắn làm xấu danh tiếng của Nam muội muội, ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ta biết hắn ở đây, kêu hắn cút ra đây."

Nói xong, vẫn không quên nở nụ cười với Giản Nam, "Nam muội muội yên tâm, ta đến xử lý hắn giúp nàng."

Giản Nam không thèm quan tâm.

Giản Bắc hưng phấn, chỉ vào trong, "Hắn ở trong đó đấy, đi đi, xử lý hắn."

"Nhưng ngươi phải cẩn thận, hắn không dễ đối phó đâu."

Bao Dịch nghe vậy thì cười phá lên, trên mặt lộ rõ vẻ khinh miệt, "Để hắn đến đây, ta mà không bắt được hắn thì ta sẽ gọi ngươi là đại ca."

"Thật không?" Giản Bắc càng thêm hưng phấn, "Đi, ta dẫn ngươi đi..."