Ngao Đức đứng lên, giận dữ gầm thét, sát khí ngút trời, "Giản Nam, ngươi thật sự muốn đối đầu với Ngao gia ta sao?"

Giản Nam không thèm để ý Ngao Đức, quay người trở về chỗ ngồi.

Ngao Đức lại cười lạnh chế giễu, "Đường đường tiểu thư Giản gia cũng để người khác hầu hạ?"

Giản Nam nghe vậy, bỗng quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngao Đức, "Ngươi muốn chết?"

Thanh âm lạnh như băng, tựa như nữ thần cao ngạo, sát khí không hề yếu hơn Ngao Đức.

Sau đó nàng lại giận dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cái.

"Ngươi để ý hắn nói gì? Ngồi xuống, linh đậu sắp nguội rồi."

Giản Nam quay mặt đi, không thèm nghe lời ai.

Vốn Lữ Thiếu Khanh bóc linh đậu đã mất mặt rồi, bị người khác nói mình như người hầu, lại càng mất mặt hơn.

Nàng Giản Nam dù sao cũng được tiếng có thể tranh cao thấp với Mị Càn, vẫn cần giữ mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Giản Nam, "Đừng quên chính ngươi đã hứa."

"Ngươi có thể đổi ý ngay bây giờ, đến lúc đó người thất vọng vẫn là phụ thân ngươi."

Câu nói này như dao đâm vào tim nàng.

Cuối cùng, nàng cắn răng vẫn ngồi xuống, nhưng tuyệt nhiên không thèm bóc linh đậu nữa.

Lữ Thiếu Khanh gõ bàn, "Bình tĩnh lại, ngươi để ý đến ánh mắt của người khác làm gì?"

"Hắn còn yếu hơn ngươi, ngươi cứ coi như chó sủa đi."

Giản Nam khó chịu quay mặt đi.

Ngao Đức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Họ Lữ, ngươi có dám đánh với ta một trận không?"

"Không muốn, ta sợ đánh chết ngươi."

Trương Tòng Long cũng nổi giận đùng đùng khiêu chiến, "Lữ Thiếu Khanh, là đàn ông thì đánh với ta một trận, ta cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Lữ Thiếu Khanh liếc Trương Tòng Long một cái, "Ồ, nghe giọng điệu của ngươi, ngươi hình như trở nên lợi hại hơn."

Trương Tòng Long không che giấu khí tức của mình, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng cảm nhận được cảnh giới thực lực của hắn.

Nguyên Anh trung kỳ bốn tầng cảnh giới.

Năm năm thời gian, từ Kết Đan hậu kỳ chín tầng đột phá đến cảnh giới này, cũng coi như là rất nhanh.

Qua đó thấy được Trung Châu học viện rất mạnh.

Trương Tòng Long cười lạnh ha hả, vẻ mặt đầy tự tin, "Ngươi cùng Kế Ngôn không biết trốn đi đâu, xem thường Trung Châu học viện, thật không biết các ngươi bỏ lỡ những gì."

"Nhưng không sao, ta sẽ cho ngươi biết ngươi đã bỏ lỡ những gì."

"Keng" một tiếng, hắn vung kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, hét lớn, "Có dám đánh với ta một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn hỏi Ngao Đức, "Ngươi định để hắn ra đánh với ta sao?"

Ngao Đức nhìn về phía Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long nói với Ngao Đức, "Đức công tử, ta tự tin có thể đánh bại hắn."

"Yên tâm giao cho ta."

Để tạo niềm tin cho Ngao Đức, hắn nhấn mạnh về thực lực của Lữ Thiếu Khanh năm năm trước, "Năm năm trước, thực lực của hắn cao nhất cũng chỉ Kết Đan hậu kỳ chín tầng, thậm chí còn không bằng."

"Hắn không gia nhập Trung Châu học viện, năm năm, ha ha. . . . ."

Giọng cười lạnh lẽo, ai cũng hiểu ý.

Trong năm năm, Trương Tòng Long đã tiến bộ vượt bậc.

Điều này là điều không thể tưởng tượng được khi ở Quy Nguyên các.

Thực lực tăng tiến giúp Trương Tòng Long có được tự tin bá đạo.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn một gã hề.

Hắn cho rằng Trung Châu học viện là tốt nhất, ở đó được dạy dỗ và bồi dưỡng tỉ mỉ.

Trên thế giới không nơi nào so sánh được với Trung Châu học viện, cho dù là năm nhà ba phái độc lập cũng không sánh bằng.

Cho nên, dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, thực lực chắc chắn sẽ không tăng nhanh, không thể vượt qua hắn được.

Ngao Đức nghe vậy cũng yên tâm.

Năm năm, không có tài nguyên của Trung Châu học viện, người bình thường còn chưa chắc đã đột phá được một tầng cảnh giới.

Ngao Đức cười ha ha, "Không sai, ta không muốn bắt nạt ngươi, chỉ cần ngươi thắng hắn, ta sẽ dâng hai tay tám triệu linh thạch."

"Còn nếu ngươi thua. . ."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Ta thua thì ta viết họ ngược lại."

Vô sỉ!

Đám người nghe vậy không khỏi hô to trong lòng.

Ngao Đức trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Nếu ngươi thua. . . . ."

Hắn dừng lại một chút, chỉ về phía Tiêu Y, "Ta muốn nàng!"

Ánh mắt nhìn Tiêu Y tràn đầy hận ý.

So với Lữ Thiếu Khanh, vừa nãy Tiêu Y đã chặn họng hắn khiến hắn tối tăm mặt mày, vì vậy hắn hận Tiêu Y thấu xương.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hơi lóe lên, một tia sát ý thoáng qua.

Nhưng vẻ mặt hắn không có gì thay đổi, ngược lại còn cười tươi hơn.

Còn Tiêu Y thì phun cả nước ra ngoài, lại đập bàn đứng dậy.

"Có phải não ngươi bị vàng rồi không? Hay là toàn bộ hạ thân đã chạy lên não hết rồi?"

"Còn muốn ta? Có tin ta gọi sư huynh đến đánh chết ngươi không?"

Tiêu Y tức muốn nổ phổi, thế mà lại muốn cô ta?

Coi cô là cái gì?

Vật phẩm à?

Muốn cô làm gì?

Tiêu Y nghĩ đến đã thấy ghê tởm rồi.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, bảo Tiêu Y ngồi xuống, "Để ý lễ phép chút, đừng để người khác chê cười."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Ngao Đức, lắc đầu, "Đây là sư muội ta đó, từ khi nhập môn đã đi theo ta, tình như thủ túc, ta xem nàng như em gái."

Tiêu Y lộ ra vẻ mặt vui vẻ, đúng là sư huynh mình tốt.

"Cho nên, tiền cược của ngươi có hơi ít đó, phải thêm cược." Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y đen mặt ngay tức thì.

"Thế này đi, ta để sư muội ta đánh với hắn, thua thì theo ý ngươi, ta thả người, đồng thời đưa cả sư muội ta cho ngươi tùy ý xử trí."

"Còn thắng, thì ngươi làm con tin của ta, tiền chuộc nha, một ngàn vạn linh thạch."

Ngao Đức lại nhìn về phía Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long gật đầu, ra hiệu không có vấn đề, truyền âm cho Ngao Đức, "Một con nhóc, không có gì đáng lo."

Ngao Đức nghe vậy liền gật đầu, "Tốt, nhất ngôn vi định."

"Thề đi. . ."

Lữ Thiếu Khanh và Ngao Đức lần lượt thề, quyết định cá cược.

Mấy câu ba lời, mọi chuyện nhanh chóng đến nỗi đám người Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp phản ứng.

Đợi đến khi kịp phản ứng, thì Lữ Thiếu Khanh và Ngao Đức đã phát thệ xong xuôi.

Tiêu Y suýt nữa bật khóc.

"Nhị sư huynh, ngươi, ta. . . . ."

Tiêu Y không biết nói gì nữa.

Bảo nàng đi đối phó Trương Tòng Long sao?

Nàng không có đủ lòng tin và sự chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu nàng, "Ngươi thử nghĩ xem ngươi là đồ đệ của ai? Là sư muội của ai?"

"Những năm qua, bản thân ngươi tiến bộ được bao nhiêu, trong lòng không rõ à?"

"Chỉ là Trương Tòng Long mà thôi, sợ cái gì?"

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng cũng yên tâm hơn đôi chút, nhưng vẫn còn lo lắng, dù sao danh hiệu người thứ hai của Tề Châu mà Trương Tòng Long có được đã vang danh vài chục năm, cô đã nghe danh từ nhỏ, trong lòng thiếu tự tin.

"Nếu ta thua thì sao?"

"Thua?" Lữ Thiếu Khanh cười ha ha rút tay lại, "Thua thì ta sẽ bỏ ngươi, cái đuôi theo ta mãi thôi. . ."