Tuy nhiên đi chưa được mấy bước, Giản Bắc đã lo lắng rồi, hắn quay đầu về phía Bao Dịch nói: "Thôi được rồi, ngươi vẫn là đi đi."

Mặc dù rất muốn Bao Dịch đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, ép Lữ Thiếu Khanh bộc lộ thực lực thật sự.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Giản Bắc cảm thấy có lẽ Bao Dịch không nhất định là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng còn bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Bị Lữ Thiếu Khanh thu thập thì không sao, nhưng Lữ Thiếu Khanh sư tử ngoạm rất dễ đắc tội người.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh ở Giản gia chẳng khác nào rước phiền phức vào nhà.

Cho nên, Giản Bắc nhìn Bao Dịch, hy vọng Bao Dịch hiểu được sự chân thành trong mắt hắn, hắn nghiêm túc nói với Bao Dịch: "Tên đó không dễ chọc đâu."

Bao Dịch cười khẩy, khinh thường Giản Bắc: "Không thể nào, ngươi sợ hắn à?"

Giản Bắc hừ một tiếng, rất bất mãn với lời Bao Dịch, "Ta không phải sợ hắn, ta là sợ ngươi."

"Nhỡ ngươi không phải đối thủ của hắn, ngươi sẽ hối hận."

Tên đó sư tử ngoạm, chỉ sợ đến lúc đó ngươi sẽ khóc.

"Ha ha..." Bao Dịch vẫn cười khẩy, chỉ thấy Giản Bắc yếu đuối, "Dẫn đường đi, ngươi sao lúc nào lại trở nên nhu nhược vậy?"

Giản Bắc liếc mắt, ta đây là vì tốt cho ngươi.

"Được rồi, đi thôi."

Thôi vậy, bỏ cái chấp niệm giúp người khác đi, tôn trọng vận mệnh của người ta.

Giản Bắc dẫn Bao Dịch đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên kia vẫn nằm trên cây.

Giản Bắc thấy Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được buông một câu: "Đại ca, ngươi không cần tu luyện sao?"

Giản Bắc và Lữ Thiếu Khanh quen biết cũng hai ba tháng, từ lúc từ Rừng Dị Ngữ trở về hay là vào trong nhà hắn.

Hắn chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện, nhiều nhất chỉ là ngồi xuống một chút.

So với Kế Ngôn chăm chỉ thì Lữ Thiếu Khanh là một trời một vực.

Không phải nằm xem thiên cơ bài thì là ra ngoài dạo phố, không thì lại để muội muội bóc đậu cho hắn ăn.

Giản Bắc cảm thấy có thể dùng một từ để hình dung Lữ Thiếu Khanh: ăn no rồi chỉ biết lười.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái, ngồi dậy: "Ngươi dẫn người tới tìm ta gây sự hả?"

Giản Bắc lập tức rũ sạch: "Không phải, là hắn muốn tìm ngươi gây sự."

"Ai thế? Lớn gan vậy?"

Thực tế Lữ Thiếu Khanh đã biết rõ thân phận Bao Dịch, dù sao người thiên tài như hắn, thỉnh thoảng lên thiên cơ báo, chỉ cần xem qua tin tức cũ là có thể biết.

Bao Dịch cười khẩy một tiếng, tiến lên một bước nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?"

"Đồ nhà quê từ Tề Châu đến?"

Lữ Thiếu Khanh nhảy xuống, vừa vỗ vỗ quần áo vừa bước tới, đồng thời lẩm bẩm: "Thật là không có lễ phép, người ở Chân Võ viện tiếp xúc với động vật nhiều quá, đều trở nên không có lễ phép thế này à?"

"Hay là nói đồ ăn các ngươi không đủ, dùng lễ phép để dụ động vật?"

"Còn dám tự xưng là Đại sư huynh? Đạo đức sa đọa, làm người đau lòng nhức óc."

Chân Võ viện, giỏi nuôi linh thú, kết bạn với linh thú, sức chiến đấu kinh người.

Bao Dịch có lẽ không phát hiện ra gì, còn Giản Bắc bên cạnh thì giật mình.

Hắn không giới thiệu Bao Dịch, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã biết thân phận của Bao Dịch.

Lữ Thiếu Khanh quả nhiên hiểu Chân Võ viện, bằng không thì cũng sẽ không nói ra những lời đó.

Lại là từ trên thiên cơ báo biết sao?

"Mồm mép lanh lợi," trong lòng Bao Dịch bốc hỏa, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát: "Hôm nay ta sẽ giáo huấn ngươi cho tử tế, không cho phép ngươi tiếp tục hủy hoại danh tiếng của nam muội muội."

"Người theo đuổi của nam cô nương? Hay là fan cuồng?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc.

Giản Bắc nhún vai: "Ta không tin ngươi không biết."

Còn ở trước mặt ta giả vờ à.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quay sang Bao Dịch: "Ngươi muốn theo đuổi nam cô nương à?"

"Thiên hạ đều biết." Bao Dịch không phủ nhận, mà hào phóng thừa nhận, ngạo nghễ nói: "Ngoại trừ ta, trên đời này không ai xứng với nam muội muội."

"Ngươi muốn đuổi theo nàng thì phải khách khí với ta một chút." Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ Tiểu Hắc trên vai, uy hiếp Bao Dịch: "Nếu không ngươi cả đời đừng hòng có cơ hội."

"Cơ hội?" Bao Dịch ngớ người ra, sau đó cười ha ha: "Ngươi? Ngươi là người nào của nam muội muội? Giản Bắc cũng không dám nói thế."

"Dõng dạc, đồ nhà quê đúng là đồ nhà quê."

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà gọi vọng ra xa: "Nam cô nương, lại đây, đứng cạnh ta."

"Ngây thơ..."

Bao Dịch vừa định tiếp tục chế giễu thì thấy Giản Nam một thân áo trắng như tiên nữ từ xa đạp mây mà tới, rồi nhẹ nhàng đáp xuống, đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Hai người đứng cạnh nhau, vừa nhìn thấy nam tuấn nữ tú, trai tài gái sắc, có chút cảm giác như đạo lữ tiên nhân.

Bao Dịch thấy Giản Nam ngoan ngoãn nghe lời đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, tim như bị thứ gì đập vào một cái, đau không muốn sống.

"Nam muội muội, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Bao Dịch: "Không khách khí với ta một chút, ngươi còn muốn đuổi theo nàng?"

"Ngươi..."

Bao Dịch tức đến không nói nên lời, hít sâu vài lần, cố kìm lửa giận trong lòng, trừng mắt Giản Bắc: "Ngươi là huynh trưởng, ngươi..."

"Đừng nhìn ta, lời hắn nói, còn có tác dụng hơn lời ta nói."

"Rốt cuộc ngươi đã làm gì nam muội muội?" Bao Dịch trong lòng vừa đau vừa hoảng.

Chẳng lẽ đúng như lời đồn bên ngoài, đang mang thai, ở nhà chờ sinh ư?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc: "Không làm gì cả, chỉ là nàng chủ động thề phải nghe ta thôi."

"Ta cũng không còn cách nào, đúng không."

"Chết tiệt," Bao Dịch nghe xong, thế này khác gì nô lệ, hắn phẫn nộ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm lên: "Tốt nhất ngươi mau thả nam muội muội ra, nếu không ta sẽ cho ngươi biết tay."

Cảm nhận được sát ý của hắn, linh sủng trên vai hắn mở cánh ra, cũng gầm lên với Lữ Thiếu Khanh.

Linh sủng của Bao Dịch rất đặc biệt, hai bên cánh đều có hoa văn tia chớp màu trắng.

Giống như hai đạo sấm sét bị phong ấn ở trên vậy.

Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Nam: "Đi đi, đánh tên này cho dừng lại."

Giản Nam mặt lạnh tiến lên, khí tức trong người như cơn bão trước mưa to, gây áp lực lớn cho Bao Dịch.

"Ngươi dám?"

Sắc mặt Bao Dịch thay đổi.

Đối thủ là Giản Nam, hắn không thể ra tay.

Bao Dịch mặc dù không sợ Giản Nam, thật sự đánh nhau, Giản Nam chưa chắc đã thắng được hắn.

Nhưng, hắn muốn theo đuổi Giản Nam, nếu thật đánh nhau thì đừng hòng có cơ hội theo đuổi Giản Nam nữa.

"Nam muội muội, ngươi thật sự muốn đánh với ta à?"

Giản Nam lạnh lùng nói: "Ngươi cứ ra tay trước đi."

Giản Nam trong lòng cũng đang kìm nén cơn giận.

Phát thề rồi, nhất định phải nghe lời Lữ Thiếu Khanh, không thể không ra tay.

Nếu đã thế thì cứ đánh cho Bao Dịch một trận để xả giận đi.

"Nam muội muội, ngươi nghe ta nói..."