Bao Dịch còn muốn nói thêm gì đó, hy vọng hai người không cần đánh nhau.

Bất quá Giản Nam lười biếng không thèm nói nhiều, nơi này là địa bàn của Giản gia, nàng có thể trực tiếp ra tay.

Giản Nam vung bàn tay ngọc thon dài, một đạo pháp thuật cường hãn như bão táp ập thẳng về phía Bao Dịch.

"Nam muội muội!"

Ngay khoảnh khắc này, trái tim Bao Dịch lại lần nữa bị đả kích, mà lần này là bị đánh nát, vỡ tan tành, máu me đầm đìa.

Vừa đau đớn vừa tổn thương, bị người con gái mình yêu mến rút kiếm đối mặt, quả thực là cực hình nhân gian.

Sau khi Bao Dịch chật vật chặn được công kích của Giản Nam, hắn trở nên sốt sắng.

Hắn có thể chống đỡ được một lần, nhưng không thể cản được lần thứ hai, lần thứ ba.

Không phản công, sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh cho tơi tả.

Cho nên, Bao Dịch không thể không vội vàng la lên, "Khoan đã!"

Sau khi quát bảo Giản Nam dừng lại, hắn vội vàng quay sang Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Tiểu tử, ngươi có dám đánh một trận với ta không?"

"Ngươi thua, nhất định phải trả lại tự do cho Nam muội muội."

Giản Nam nghe vậy cũng dừng tay lại, trong lòng có vài phần chờ mong.

Nếu quả thực có thể như vậy, vậy cũng không tệ.

Những tháng ngày đi theo Lữ Thiếu Khanh, nàng đã chịu đựng quá đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười, hàm răng trắng như tuyết dưới ánh mặt trời lấp lánh sáng ngời, cảnh này lọt vào mắt Giản Bắc, trong lòng hắn lại nhảy lên một cái.

Hắn dường như lại một lần nữa thấy được Lữ Thiếu Khanh vẫy cái đuôi hồ ly, lộ ra nụ cười giảo hoạt.

Giản Bắc đưa tay lên trán, xem ra Bao Dịch lành ít dữ nhiều rồi.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, "Dựa vào cái gì chứ?"

"Ngươi thắng, ta coi như có được một mỹ nữ tự do, ta dẫn nàng ra ngoài dạo phố, ngầu hết sẩy."

Còn dẫn nàng ra ngoài dạo phố?

Đồ tiểu tặc!

Bao Dịch nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi có dám không?"

"Đương nhiên là dám, nhưng nếu ngươi thua thì có thể cho ta được gì?"

Đến rồi, đến rồi.

Giản Bắc thầm reo trong lòng, cái đuôi hồ ly càng vung càng cao.

"Ta thua?" Bao Dịch dường như nghe được một chuyện cười lớn, "Ta mà thua ư?"

Nếu ngươi dám nghênh chiến, ta sẽ đánh chết ngươi cái tên khốn khiếp ghê tởm này.

"Bộ dạng ngươi thế kia là không nói được lý rồi." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đưa ra điều kiện gì, ta có thể để nàng tiếp tục đánh ngươi đấy."

"Ngươi muốn cái gì?" Bao Dịch dường như khôi phục chút ngạo nghễ, "Chỉ cần ngươi mở miệng, ta sẽ đáp ứng."

Nói xong, còn liếc nhìn Giản Nam, nháy mắt đưa tình.

Biểu hiện tốt, nhất định sẽ làm cho Nam muội muội nhìn mình bằng con mắt khác.

Giản Bắc nhìn Bao Dịch với ánh mắt đầy đồng cảm, ngươi không biết khẩu vị của hắn lớn đến nhường nào đâu.

Giản Bắc không lên tiếng nhắc nhở, ừm, vẫn là câu nói đó, cởi bỏ khúc mắc của người ta, tôn trọng vận mệnh của người khác.

"Một trăm triệu linh thạch, ngươi có không?"

Vẫn là phản ứng tương tự, Bao Dịch sôi lên, "Ngươi chưa tỉnh ngủ sao?"

Quả nhiên là đồ nhà quê, không có chút kiến thức, căn bản không biết một trăm triệu linh thạch có bao nhiêu.

Một trăm triệu linh thạch, ngươi nói muốn là có?

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh lúc này tỏ vẻ khinh bỉ, "Quỷ nghèo, còn học người ta ra oai?"

"Chẳng phải ngươi vừa mới nói ta mở miệng là ngươi cũng sẽ đáp ứng sao?"

Sắc mặt Bao Dịch bỗng đỏ lên, trông xấu xí như ăn phải phân vậy.

Vốn muốn tỏ ra bản lĩnh trước mặt Giản Nam, nhưng bây giờ lại giống như kẻ khoác lác, trong lòng khó chịu đừng nhắc.

"Ngươi, ngươi đây là sư tử há miệng đòi ăn, đổi, đổi đi..."

Khi nói những lời này, Bao Dịch không dám nhìn về phía Giản Nam.

Quá mất mặt.

"Vậy thì một viên thệ ước lệnh bài đi."

"Cái gì?" Lần này thì Bao Dịch nhảy dựng lên, như thể dưới chân có kim châm, nhảy lên cao ba trượng.

Giản Bắc lắc đầu, xem ra là vừa bế quan xong, tin tức còn chưa kịp nắm rõ đã chạy tới.

Ai, cũng coi như là tình cảm sâu đậm.

Đáng tiếc thay.

Bao Dịch không thể không vận động linh lực trong cơ thể để ổn định lại khí huyết đang sôi trào.

Mắt hắn lộ vẻ khó tin, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ nhà quê, ngươi nghĩ thệ ước lệnh bài là thứ gì hả?"

Thật mẹ nó là đồ nhà quê.

"Chỉ cần ta mở miệng, ngươi đều đáp ứng mà?"

Sắc mặt Bao Dịch càng đỏ hơn, bây giờ hắn chỉ muốn quay về quá khứ tát mình hai cái.

Nói huỵch toẹt ra như vậy, tự tìm đường chết hả?

Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, "Cái này không được, cái kia cũng không được, ngươi còn không biết xấu hổ mà dám lớn tiếng với ta à?"

"Không có chút vốn liếng nào mà còn học đòi anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Nếu ta là nữ cô nương, ta cũng chẳng thèm nhìn loại người chỉ biết ba hoa như ngươi đâu."

"Ngươi còn đáng ghét hơn cả chó ghẻ."

Một tràng lời dạy dỗ như rót vào tai, Bao Dịch vừa hận vừa giận trong lòng, bị một tên nhà quê cho mất mặt, mặt mũi này từ Trung châu bị ném tới Tề Châu rồi.

Không còn cách nào, Bao Dịch hét lớn, "Một ngàn vạn linh thạch, ta thua thì ta cho ngươi một ngàn vạn linh thạch."

"Một ngàn vạn linh thạch? Ngươi đuổi ăn mày à?"

Thấy vẻ mặt Bao Dịch, còn khó ở hơn cả bị táo bón, Giản Bắc bỗng nhiên cảm thấy thoải mái vô cùng.

Cũng may, không phải một mình hắn bị Lữ Thiếu Khanh đối xử như vậy.

Thấy người khác cũng bị đối xử như vậy, trong lòng dễ chịu hẳn.

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?" Bao Dịch nổi giận, đồ nhà quê, cái gì cũng không hiểu chỉ biết há miệng đòi ăn hả?

Dừng một chút, để phòng Lữ Thiếu Khanh lại sư tử ngoạm, "Một trăm triệu linh thạch không có, cũng không thể nào cho ngươi thệ ước lệnh bài."

"Ba ngàn vạn linh thạch, cộng thêm một yêu cầu," Lữ Thiếu Khanh chậm rãi giơ ba ngón tay lên, thấy vẻ mặt Bao Dịch sắp nổi đóa, tiếp tục nói thêm, "Yêu cầu rất đơn giản thôi, đến lúc đó ngươi nhắn tin về cho sư phụ của ngươi là được."

Bao Dịch suy tính một phen, với hắn thì chẳng có tổn thất gì.

Ba ngàn vạn linh thạch tuy hơi nhiều, nhưng hắn không phải không chi ra nổi.

Chân Võ viện chủ yếu là buôn bán linh sủng, mà linh sủng ở Trung châu rất được ưa chuộng, nên người Chân Võ viện rất có tiền.

Sau khi cân nhắc, Bao Dịch lập tức đáp ứng, "Ta đáp ứng ngươi!"

"Ta sẽ đánh với ngươi, ngươi thua thì trả lại tự do cho Nam muội muội, ta thua thì cho ngươi ba ngàn vạn linh thạch, cộng thêm đáp ứng ngươi một yêu cầu."

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở một câu, "À phải rồi, ngươi thua thì phải gọi ta một tiếng đại ca đấy."

"Hừ," Bao Dịch bực bội nói, "Ta sẽ không thua."

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười tủm tỉm, "Ngươi thề đi, cái gì cam đoan cũng không đáng tin."

Bên cạnh, sắc mặt Giản Nam có chút đen lại.

Sau một hồi thề thốt, Bao Dịch không kịp chờ đợi nói, "Đến đi, để ta thu thập ngươi một trận cho ra trò."

Lữ Thiếu Khanh lại ngoài dự đoán lắc đầu, "Ta không đánh với ngươi."

"Cái gì?"

Bất kể là Bao Dịch, hay Giản Bắc, Giản Nam đều ngớ người.

Đến phút cuối lại đổi ý sao?

Bao Dịch cười ha ha một tiếng, "Ngươi không đánh với ta, vậy coi như ta thắng."

"Ai nói ngươi thắng, ta để khuê nữ của ta đến."