Khuê nữ?

Bao Dịch sửng sốt, ánh mắt nhìn quanh bốn phía, nơi này không phát hiện còn có những người khác.

Mà Giản Bắc cùng Giản Nam ánh mắt thì rơi vào Tiểu Hắc trên vai Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện Tiểu Hắc gọi Lữ Thiếu Khanh ba ba bọn hắn đã biết.

Nhưng mà, Tiểu Hắc có thể làm gì?

Giản Bắc nhịn không được hỏi, "Đại ca, ngươi, khuê nữ có thể làm gì?"

Trước đó Tiểu Hắc ở trên đầu Tiêu Y nằm sấp, biến đầu Tiêu Y thành tổ chim.

Sau khi Tiêu Y đi bế quan, Tiểu Hắc liền đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người, ăn uống miễn phí, cho người ta ấn tượng như một món đồ ăn vặt.

Rất khó tưởng tượng được Tiểu Hắc lợi hại đến mức nào.

Càng không có khả năng đánh thắng được Bao Dịch.

Bao Dịch đã là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ tầng tám, thêm vào linh sủng của hắn, sức chiến đấu không thua kém gì Nguyên Anh tầng chín.

Ánh mắt Bao Dịch rơi vào Tiểu Hắc trên vai Lữ Thiếu Khanh, chỉ vào Tiểu Hắc, kinh ngạc, "Khuê nữ của ngươi?"

"Đương nhiên, thần sủng đệ nhất thiên hạ, còn lợi hại hơn ngươi nhiều."

Lữ Thiếu Khanh như một ông bố già, lộ ra vẻ kiêu ngạo, chỉ vào linh sủng của Bao Dịch nói, "Linh sủng của ngươi lông tạp nham, sao có thể uy vũ bá khí như khuê nữ ta?"

"Nhìn là biết yếu gà, chim lông tạp."

Linh sủng trên vai Bao Dịch bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi tên nhân loại này, muốn chết!"

Giống như người nổi giận, hung dữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Linh sủng Nguyên Anh kỳ đa số đều có thể mở miệng nói chuyện, Đại Bạch và Tiểu Bạch thì đặc biệt một chút, đến giờ vẫn chỉ chi chi gầm gừ.

Bao Dịch cười lạnh, "Linh sủng của ngươi cũng xứng so với Bạch Lôi của ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cho nên, ta để khuê nữ ta đánh với linh sủng của ngươi, linh sủng ai thắng, người đó thắng, thế nào?"

Bao Dịch do dự, có chút khác thường, hắn sợ có gian trá.

Tiểu Hắc đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, nhắm mắt như đang ngủ, Lữ Thiếu Khanh thấy Bao Dịch do dự, nói với linh sủng của Bao Dịch, "Ngươi xem, chủ nhân ngươi không tin ngươi."

Ta sát!

Trắng trợn ly gián.

Bao Dịch gầm lên, "Ngươi đừng có ở đó ly gián."

Mà linh sủng của hắn, Bạch Lôi bay đến trước mặt hắn, giọng kiên định, "Để ta đối phó hắn."

Không đáp ứng không được.

Dù đã ký kết khế ước, nhưng linh sủng cảnh giới này có suy nghĩ của riêng nó, không thể coi chúng như động vật thuần túy để đối đãi.

Không đáp ứng, linh sủng của mình có khi sẽ tạo phản.

Bao Dịch chỉ có thể dặn dò một câu, "Được, cẩn thận một chút."

Bạch Lôi hai cánh rung lên, như chim ưng tung cánh, bụi mù khổng lồ tung lên không trung.

Bạch Lôi bay lơ lửng trên không trung, cách đầu mọi người hơn trăm mét xoay quanh, hai cánh với những hoa văn tia chớp trắng phát ra ánh sáng, sống động như thật.

Sức mạnh lôi đình trên người nó tràn ngập, một cỗ uy áp cường đại từ trên trời giáng xuống, tựa như Lôi Thần tuần tra nhân gian, trấn áp yêu ma quỷ quái.

Thấy linh sủng của mình oai phong như vậy, chút lo lắng cuối cùng trong lòng Bao Dịch cũng tan thành mây khói.

Linh sủng của mình mạnh mẽ như vậy, con chim đen sì nhỏ kia có chút thực lực quái gì.

Hắn đắc ý nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mau lên, thả linh sủng của ngươi ra, để xem Bạch Lôi ta lợi hại cỡ nào."

"Lát nữa thua đừng có khóc."

"Ha ha. . ."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Tiểu Hắc, "Khuê nữ dậy đi, đi dạy dỗ nó."

"Sao dạo này chim lông tạp cũng dám kiêu ngạo trước mặt ngươi vậy?"

Giản Bắc bên cạnh lo lắng nói, "Đại ca, ngươi làm sao vậy?"

"Nam nhân không thể nói không được." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sờ lên Tiểu Hắc, "Hơn nữa, khuê nữ ta là trùm đấy."

Giản Bắc câm nín, ai nói cái này với ngươi chứ, "Đại ca, ta cảm thấy vẫn là anh đánh với Bao Dịch một trận thì hơn. Bạch Lôi thế mà tu vi Nguyên Anh tầng hai, khuê nữ anh, nhìn không có vẻ được."

Giản Bắc vẫn hy vọng Lữ Thiếu Khanh chân chính PK với Bao Dịch, như vậy hắn mới biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hắc mở mắt to, nhìn Giản Bắc, Giản Bắc lập tức cảm thấy da đầu tê dại, một luồng khí lạnh xông thẳng lên đầu.

Trong lòng run lên, đây không phải sợ hãi trên thân thể, mà là sợ hãi trong linh hồn.

Khiến hắn không nói nên lời nào.

Lúc này, Giản Bắc mới biết đồ ăn vặt này cũng là tồn tại đáng sợ.

Bên Bao Dịch đã không thể kiên nhẫn được nữa, giục nói, "Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian."

"Nếu không muốn đánh, thì mau mau nhận thua đầu hàng."

"Ai nói không đánh?" Lữ Thiếu Khanh lại vỗ nhẹ nhẹ Tiểu Hắc một cái, "Đi thôi."

Tiểu Hắc ngẩng đầu lên, nhìn Bạch Lôi đang bay tới lui trên trời, lộ ra vẻ uy vũ khác thường, trong mắt lóe lên sự khinh thường.

Tiểu Hắc ngáp một cái, tuổi của nó vẫn còn nhỏ, đang lớn, bình thường ngoài việc ăn uống ra thì toàn ngủ.

Bây giờ bị làm phiền, trong lòng không vui, chậm rãi bay lên.

Vừa bay lên, một đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Tiểu Hắc.

Lôi đình như roi quất về phía Tiểu Hắc, uy thế cường đại khiến bầu trời rung động, nếu Tiểu Hắc trúng phải, thì có cường đại cỡ nào cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Thấy Bạch Lôi vừa ra tay đã lăng lệ như vậy, Bao Dịch lại nhịn không được cười ha ha, "Con chim lông đen của ngươi làm sao có thể chống lại Bạch Lôi của ta?"

Thân ảnh Tiểu Hắc cũng lóe lên, tia chớp lướt sát bên người nó.

Tuy uy lực rất lớn, nhưng Tiểu Hắc còn không hề chớp mắt một cái.

Nó vỗ cánh một cái, đã đến cùng độ cao với Bạch Lôi, cùng Bạch Lôi nhìn nhau từ xa.

Ánh mắt Tiểu Hắc bình tĩnh, cụp cánh, như một người khoanh tay, cao cao tại thượng, không thèm để Bạch Lôi vào mắt.

Bạch Lôi thân là đồng loại, tự nhiên cảm nhận được thái độ của Tiểu Hắc, nó tức giận.

"Ngươi một con chim lông đen không rõ lai lịch mà dám làm càn trước mặt ta?"

"Muốn chết!"

Nói xong, tia chớp trên người Bạch Lôi bùng nổ, toàn thân quấn lấy tia chớp, sẵn sàng chiến đấu.

Tiểu Hắc lạnh lùng nhìn nó, cuối cùng há miệng ngáp một cái, sau một khắc, ánh mắt của nó đột nhiên trở nên sắc bén.

Một cỗ khí tức mà chỉ Bạch Lôi mới có thể cảm nhận được phát ra.

Thân thể Bạch Lôi lập tức cứng đờ, như gặp thiên địch, toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Mà ở dưới Bao Dịch thấy Tiểu Hắc còn đang chậm rãi ngáp dài, lại nhịn không được cười.

Hắn có ý muốn khoe khoang trước mặt Giản Nam, "Còn dám như vậy, rõ là đang chọc giận Bạch Lôi, muốn chết."

Nói xong hắn còn đắc ý nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lát nữa linh sủng của ngươi bị đánh chết, ta khuyên ngươi đừng có khóc."

Nhưng lời còn chưa dứt, tia chớp trên người Bạch Lôi biến mất, thân thể cứng ngắc, như bị đóng băng, rơi thẳng từ trên trời xuống.