Bạch Lôi từ trên trời rơi thẳng xuống, như một xác chim cứng đờ, "bịch" một tiếng rơi xuống đất.

Là một linh sủng Nguyên Anh, thân hình cứng đờ như một thiên thạch, đập xuống đất tạo thành một cái hố sâu.

Bao Dịch tròn mắt kinh ngạc, vội vã chạy đến, "Bạch Lôi, Bạch Lôi..."

Trong lòng Bao Dịch hoảng hốt.

Đây là linh sủng của hắn, cùng hắn có mối liên hệ vui buồn, gắn bó mật thiết, từ lâu khó phân.

Bạch Lôi gặp chuyện, hắn cũng sẽ bị trọng thương.

Còn Giản Bắc và Giản Nam thì ngơ ngác.

Cả hai ngây người nhìn Tiểu Hắc từ trên trời chậm rãi đáp xuống, cuối cùng đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh làm nũng.

"Ba ba, ta muốn ăn linh đậu."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, xoa đầu nó, rồi lấy mấy hạt linh đậu đút cho Tiểu Hắc, "Làm tốt lắm."

Nhìn Tiểu Hắc như món đồ chơi vặt, Giản Bắc chỉ vào nó hỏi, "Đại, đại ca, nó, nó đã làm gì?"

Quá bất ngờ, quá chấn động.

Tiểu Hắc trông thế nào cũng chẳng có gì đặc biệt, chỉ là một con chim nhỏ bằng nắm tay, so với Bạch Lôi còn nhỏ hơn cả một bên cánh.

Bạch Lôi có tu vi cảnh giới Nguyên Anh tầng hai, ngự điện tấn công, người tu luyện cùng cảnh giới chưa chắc đã đánh lại nó.

Nhưng Tiểu Hắc hình như không làm gì, mà Bạch Lôi đã thẳng tắp rơi từ trên trời xuống.

Một con vật nhỏ có thể lợi hại đến vậy sao?

Chẳng lẽ nó là Thần thú, Yêu Hoàng gì đó?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Con chim tạp mao kia có chút phong độ đấy, thấy khuê nữ nhà ta bé nhỏ vậy, không nỡ bắt nạt, nên tự cố tình rơi xuống nhận thua thôi."

"Người tốt, không đúng, chim tốt quá!"

"Không tệ, có cơ hội ta sẽ giới thiệu cho ngươi chim mẹ."

Bên này Bao Dịch lòng như lửa đốt, sau khi đào Bạch Lôi lên từ dưới đất, hắn phát hiện Bạch Lôi không có vết thương nào.

Chỉ là toàn thân đang run rẩy, như gặp phải chuyện gì vô cùng kinh khủng, khiến nó sợ hãi phát run.

Bao Dịch lại bắt đầu hoảng loạn, "Bạch Lôi, ngươi không sao chứ?"

Đồng thời vội vàng rót linh lực vào trong cơ thể Bạch Lôi.

Được Bao Dịch trấn an, Bạch Lôi dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng nó nhìn Tiểu Hắc bằng ánh mắt tràn đầy kinh sợ.

Chỉ có đồng loại mới biết rõ khí tức của Tiểu Hắc đại diện cho điều gì.

"Bạch Lôi, rốt cuộc ngươi bị làm sao?"

Thông qua khế ước song phương, Bao Dịch cảm nhận được sự sợ hãi của Bạch Lôi.

Nhưng hắn không hiểu nổi, tại sao lại có nỗi sợ này.

Bạch Lôi muốn nói, nhưng Tiểu Hắc liếc một cái, Bạch Lôi lại cứng đờ, lời muốn nói nuốt ngược trở lại.

Nó chỉ có thể lắc đầu với Bao Dịch, "Ta thua."

Mặt Bao Dịch trắng bệch, kết quả này hắn khó lòng chấp nhận, nhưng không thể không chấp nhận.

Ai ngờ linh sủng của hắn lại thua linh sủng của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc nghe vậy cười khổ, một đệ tử trẻ tuổi nữa của Ngũ đại gia tộc tam đại môn phái đã thua Lữ Thiếu Khanh.

Lần này chẳng lẽ lại có thêm một viên thệ ước lệnh bài bị hắn đoạt lấy sao?

Về phần Giản Nam, vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Bao Dịch thua cuộc, trong lòng nàng không biết là vui hay thất vọng.

Nhưng mặc kệ thế nào, Lữ Thiếu Khanh lại có thể dùng cách này đánh bại Bao Dịch, trong lòng nàng cũng không thể không bội phục.

Không ngờ linh sủng bên cạnh hắn cũng lợi hại như vậy.

Giản Nam nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng có cảm giác, dường như nàng khó thoát khỏi lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Đã vậy thì, theo ý của đại ca, nhẫn nhịn một chút vậy.

Giản Nam thầm nhủ trong lòng.

Bên này Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra với Bao Dịch, "Ngươi thua rồi, thực hiện lời hứa của ngươi đi."

Nhận được ba mươi triệu, Lữ Thiếu Khanh không quên tán dương Bao Dịch, đưa cho hắn thẻ người tốt, "Người tốt!"

"Chim của ngươi cũng là chim tốt!"

Bao Dịch khó chịu nói, "Bớt lời, ngươi còn muốn ta làm gì?"

"Đơn giản thôi, truyền tin cho sư phụ ngươi, nói ta muốn một viên thệ ước lệnh bài."

"Cái gì?" Bao Dịch lại kêu lên, đến lúc này rồi mà còn nhăm nhe thệ ước lệnh bài của môn phái hắn?

"Sư phụ ta sẽ không đồng ý đâu, ngươi đừng có mơ."

Lữ Thiếu Khanh không giải thích với Bao Dịch, chỉ lấy lời thề ra dọa hắn, "Ngươi đã thề rồi, không thực hiện, tự ngươi cân nhắc đi."

Chết tiệt!

Bao Dịch lại muốn quay về quá khứ cho mình một bạt tai.

Nhưng hắn đã thề, không thể không tuân theo, cuối cùng chỉ có thể theo ý Lữ Thiếu Khanh truyền tin về.

"Muốn thệ ước lệnh bài? Nằm mơ đi!" Sau khi Bao Dịch truyền tin, hắn bực tức nói với Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, hắn thong thả bước vào lương đình ngồi xuống, lại bảo Giản Nam pha trà bóc linh đậu cho hắn.

Nhìn Giản Nam như thị nữ thân cận hầu hạ Lữ Thiếu Khanh, lòng Bao Dịch tan nát.

Đây là việc của đại tiểu thư Giản gia sao?

Bao Dịch không chịu nổi, hét lớn với Giản Bắc, "Ngươi tên kia, lẽ nào ngươi cứ muốn nhìn muội muội mình như vậy sao?"

"Người ta nói ngươi bán muội cầu vinh, quả là vậy!"

"Vô dụng, nhu nhược!"

Giản Bắc bị mắng cũng không vui, "Ngươi biết cái gì mà cứ càm ràm."

"Hơn nữa, ngươi thua rồi, phải gọi ta là ca."

Mặt Bao Dịch cứng đờ, hắn lớn tuổi hơn Giản Bắc một chút, bảo hắn gọi Giản Bắc là ca, hắn không làm được.

Hắn dứt khoát quay mặt đi, lảng sang chuyện khác, "Lúc trước chẳng qua là thuận miệng nói, ngươi còn tưởng thật à?"

Giản Bắc ngạc nhiên, không thể tin nổi, "Ngươi lại quỵt nợ?"

Ngươi là ai vậy, mà lại quỵt nợ như thế, không sợ người ta cười sao?

Lúc này, tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Nhìn xem, ta đã bảo rồi mà, mấy người Trung Châu các ngươi hứa hẹn không đáng một xu, không có chút đáng tin cậy nào, cứ thề cho xong việc thôi."

Giản Nam nghe vậy, muốn ném linh đậu trong tay lên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên đáng ghét, động chút là lại mỉa mai nàng, quá tức giận, đáng ghét.

Bao Dịch vốn đã khó chịu, Lữ Thiếu Khanh mở miệng khiến hắn càng thêm khó chịu.

"Lần này coi như ngươi gặp may, một lần nữa, ngươi nhất định sẽ thua."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thêm lần nữa ư? Bất quá lần này phải một trăm triệu linh thạch đấy, ngươi dám không?"

Bao Dịch lập tức im miệng.

Ba mươi triệu linh thạch là hắn tích cóp cùng đám bạn bè già mới có, vốn định sau khi xuất quan sẽ mua một ít trang bị.

Kết quả ở đây thua sạch, bỏ hết vật liệu pháp khí trong tay, bây giờ có thể nói hắn là một kẻ nghèo rớt mùng tơi.

Trong túi không có tiền, nói chuyện cũng không có khí thế.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể phản công Lữ Thiếu Khanh từ thệ ước lệnh bài, "Hừ, muốn thệ ước lệnh bài của môn phái ta ư? Ngươi cũng không nhìn lại mình xem."

"Trước mặt Chân Võ viện của ta, ngươi là cái thá gì…"