Bao Dịch thua, trong lòng vô cùng không phục.

Hắn không ngừng cố gắng dùng lời nói để vớt vát lại danh dự.

Nhưng hành vi này của hắn trong mắt Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc và Giản Nam thì chẳng khác nào một kẻ thua không nổi, như mụ đàn bà đang chửi đổng.

Giản Nam nhíu mày, cảm giác về Bao Dịch càng tệ hơn.

Giản Bắc cũng không khỏi sinh lòng khinh bỉ, như thế này mà cũng đòi theo đuổi em gái ta?

Nằm mơ đi!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vốn không muốn để ý tới Bao Dịch.

Dù sao Bao Dịch tìm tới tận cửa gây sự, không lột sạch đồ của hắn đã là may mắn rồi.

Lấy được ba mươi triệu từ hắn cũng coi như được.

Nể tình hắn là đại sư huynh của Chân Võ viện nên cho hắn chút mặt mũi.

Bây giờ hắn như mụ đàn bà, xem ra còn chưa đủ dạy dỗ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một lúc rồi nói với Giản Nam, "Ngươi xem, tên này thua không nổi cứ như đàn bà ấy, mất mặt quá."

Giản Nam không nhịn được mở miệng, chỉnh Lữ Thiếu Khanh, "Dù là phụ nữ cũng sẽ biết thua."

"Ngươi. . . ." Bao Dịch thổ huyết.

Đồng thời tim càng đau đớn, máu không ngừng chảy.

Người mình thích thế mà lại nói mình như vậy, thế giới này không còn hy vọng gì, hủy diệt đi.

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Giản Bắc, "Tên này căn bản không thích em gái ngươi, sau này bảo hắn đừng đến đây nữa."

"Ngươi nói cái gì?" Không thể nhịn được nữa, Bao Dịch hét lớn một tiếng, âm thanh như sấm rền, hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, không rõ là nhìn Lữ Thiếu Khanh hay Giản Nam, hắn lớn tiếng bày tỏ thái độ, "Ta từ lần đầu gặp Nam muội muội đã như gặp tiên nhân, trong lòng thề rằng, đời này không phải nàng thì không cưới."

"Ồ, thổ lộ à? Chúng ta nên học tập." Lữ Thiếu Khanh vỗ tay kinh ngạc, tựa như cảm động trước lời Bao Dịch nói, nhưng ngay sau đó, khóe miệng hắn cong lên, giọng nói thay đổi, "Gặp lần đầu đã như gặp tiên nhân, vừa gặp đã yêu, chẳng qua là thấy sắc nảy lòng tham thôi."

"Vẻ bề ngoài quyết định độ háo sắc của ngươi."

Bao Dịch nổi giận, lãng mạn như thế bị ngươi nói thành thấp kém thô tục, sao ngươi không lên trời đi?

"Ngươi đừng nói bậy, đúng là một tên nhà quê, ngươi biết cái gì là tình yêu?"

Lữ Thiếu Khanh cầm một hạt đậu đã bóc vỏ ném vào miệng, nhồm nhoàm rồi hỏi lại, "Nếu lúc đó Nam tiểu nữu xấu xí vô cùng, mỏ nhọn răng nanh, da đen nhẻm, hôi hám, là một Mẫu Dạ Xoa, ngươi nhìn thấy nàng còn cho rằng nàng là người tình trong mộng, là người muốn ở bên nhau trọn đời sao?"

Giản Bắc, Giản Nam và Bao Dịch không khỏi tưởng tượng ra hình tượng Mẫu Dạ Xoa mà Lữ Thiếu Khanh vừa miêu tả.

Giản Nam lại muốn ném đậu vào mặt Lữ Thiếu Khanh, sao lại miêu tả ta xấu như vậy, đáng ghét.

Giản Bắc thì vội lắc đầu, không dám nghĩ, em gái xấu như vậy, không dám dẫn đi gặp ai.

Còn Bao Dịch bắt đầu trầm mặc, nếu xấu như vậy thì hắn sẽ trốn càng xa.

Lúc Bao Dịch trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Bao Dịch la lớn, "Nhìn xem, hắn do dự."

"Cho nên, cái gì mà vừa gặp đã yêu đều là giả, thấy sắc nảy lòng mới là thật."

Bao Dịch kịp phản ứng, bị tên hỗn đản này lừa rồi, hắn vội vàng gào lên, "Đừng nói linh tinh, ta thật sự thích Nam muội muội."

"Ta tuyệt đối không cho phép ai ức hiếp nàng."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tiếp tục công kích hắn, "Giả, ngươi căn bản không thật lòng thích nàng."

"Ngươi ở đó nói bậy bạ, ngươi có chứng cứ không?" Bao Dịch tức giận.

Kẻ tung tin đồn nhảm đáng phải chết hết.

"Chứng cứ?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, "Hắn muốn ngươi gọi hắn là đại ca, ngươi không chịu."

"Thậm chí còn trở mặt đổi ý, như thế mà cũng gọi là thật lòng à?"

"Dù sao người ta cũng là anh của Nam tiểu nữu, nếu cưới Nam tiểu muội thì không phải nên cung kính gọi một tiếng anh vợ sao?"

"Giờ có cơ hội cho ngươi, cho ngươi gọi một tiếng anh trước, làm quen đi, ai ngờ ngươi lại chơi xấu, ngươi dám nói với ta ngươi đối với Nam tiểu nữu là thật lòng sao?"

Bao Dịch ngơ người, có ý đó sao?

Giản Nam bất mãn nhìn anh trai mình, thật sự muốn gả mình đi à?

Giản Bắc oan uổng, vội vàng giải thích, "Ta chẳng phải gọi ngươi là đại ca đó sao? Ta không thể là em được à?"

"Ta chỉ muốn chiếm tiện nghi của hắn thôi."

Giờ thì Giản Bắc vội nói với Bao Dịch, "Được rồi, ta không chiếm tiện nghi của ngươi nữa, mọi người cùng thế hệ, đừng gọi ta là anh, ta cũng không có ý định gọi ngươi là em."

Bao Dịch không biết nói gì.

Một ngụm máu tươi nghẹn ở cổ họng, mặt đỏ bừng lên.

Hắn tức giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, còn Lữ Thiếu Khanh thì thản nhiên ăn hạt đậu, thỉnh thoảng còn cầm chén trà lên uống, bộ dáng rất đắc ý.

Trông bộ dạng không liên quan đến hắn, Bao Dịch hận đến nghiến răng.

Hắn giận dữ, hận không thể phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu nhân hèn hạ, cho dù ngươi nói thế nào đi nữa cũng không lay chuyển được tình cảm của ta dành cho Nam muội muội."

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, tiếp tục đâm vào tim đen, "Không sao, dù sao Nam tiểu nữu biết ngươi không thật lòng với nàng là được rồi."

Bao Dịch theo bản năng nhìn Giản Nam, Giản Nam cũng chẳng thèm liếc hắn một cái, tiếp tục bóc hạt đậu, còn rót trà cho Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một thị nữ chân chính, trong mắt chỉ có công tử của mình.

Bao Dịch ôm ngực, đau quá, rất muốn thay tim.

Hôm nay bị đả kích đến rối tinh rối mù, chật vật vô cùng, không nơi nào chiếm được ưu thế.

Nhưng Bao Dịch không rời đi ngay, hắn đang chờ, chờ hồi âm của sư phụ.

Hắn còn cơ hội cuối cùng, có thể giúp hắn không đến mức mất mặt hết ở đây.

Hắn còn có thể ngẩng đầu rời đi.

"Hừ, mặc cho ngươi múa mép, ngươi cuối cùng cũng không có khả năng lấy được lệnh bài thệ ước của Chân Võ viện ta."

"Ngươi chỉ là một tên nhà quê, ngoài miệng lưỡi bén nhọn ra thì có gì chứ."

Một lúc sau, trên trời xuất hiện một đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống.

Bao Dịch thấy vậy thì không kìm được cười ha hả, "Ha ha, sư phụ hồi âm rồi, ngươi thì. . . ."

Nhưng chưa cười được mấy tiếng, hắn thấy thứ từ trên trời rơi xuống thì tiếng cười im bặt, con ngươi mở lớn, mắt đầy kinh hãi, như vừa thấy chuyện không thể tin được.

Một tấm lệnh bài màu trắng nhạt từ từ rơi xuống, cuối cùng đáp xuống tay Lữ Thiếu Khanh.

Lệnh bài thệ ước của Chân Võ viện, đã có trong tay.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ngươi vừa nói gì?"

"Phụt. . ."

Bao Dịch không kìm được, phun ra một ngụm máu tươi. . .