"Chuyện này, không thể nào. . ."

Bao Dịch khó tin, hắn thật sự nghi ngờ mình đang mơ.

Đây chính là lệnh bài thề ước, từ khi bái sư đến giờ hắn cũng chưa từng thấy mấy lần.

Dù là sư phụ hay chưởng môn, hoặc những người khác đều nói lệnh bài thề ước quý giá thế nào, không thể tùy tiện cho người khác.

Thế mà bây giờ thì sao?

Sư phụ hắn, môn phái của hắn lại cho một tên quê mùa ngoại lai chưa từng gặp mặt.

Sư phụ đang lừa ta sao? Lệnh bài thề ước vốn không quan trọng?

Hay là tên đáng ghét kia là con riêng của sư phụ?

Bao Dịch không thể không nghi ngờ như vậy, chuyện trước mắt thật quá sức tưởng tượng.

Trong mơ hắn cũng không thể nghĩ đến kết quả lại thế này.

Sư phụ cùng các trưởng lão đang làm gì vậy?

Loại đồ vật này có thể tùy tiện cho sao?

Nhìn Bao Dịch bộ dạng sắp phát điên, Giản Bắc trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần đồng cảm.

Đáng thương thật.

Còn đáng thương hơn cả Trâu Cương.

Trâu Cương là thân thể bị dạy dỗ, còn Bao Dịch thân thể thì bị Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ, nhưng tinh thần lại phải chịu đả kích nặng nề.

Tổn thương do pháp thuật thường nghiêm trọng và đau đớn hơn tổn thương vật lý.

Giản Bắc tiến lên một bước nói với Bao Dịch: "Bao huynh, đi thôi, ta đưa huynh ra ngoài."

Cứ ở lại đây, trời mới biết có xảy ra chuyện gì không, vẫn là nên mau cho hắn đi thì hơn.

Bao Dịch không để ý, mà nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nhìn hắn đắc ý thu lệnh bài thề ước, hắn nghiến răng: "Tại sao?"

"Tại sao sư phụ ta lại cho ngươi lệnh bài thề ước?"

Cầm được lệnh bài thề ước, tâm tình Lữ Thiếu Khanh rất tốt: "Sư phụ ngươi chắc chắn cảm thấy ta là soái ca, cần phải kết giao, nên đã tặng lệnh bài thề ước."

Cái loại soái ca vớ vẩn.

Giản Bắc không nhịn được bĩu môi: "Đại ca, huynh không đứng đắn chút nào, không thể nói lý do sao?"

Vấn đề này cũng làm Giản Bắc khó hiểu.

Cha hắn vừa nghe xong đã lập tức đưa lệnh bài thề ước, không thèm suy nghĩ chút nào.

Khiến Giản Bắc bắt đầu nghi ngờ có phải lệnh bài thề ước đã không còn giá trị.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ nói những lời không đáng tin, dù là Giản Bắc hay Bao Dịch cũng không thể moi được đáp án thật sự từ miệng hắn.

Cuối cùng, Bao Dịch cũng chỉ đành xám xịt rời đi.

Giản Bắc tiễn hắn ra, lúc chia tay, Giản Bắc nói với Bao Dịch: "Bao huynh, chuyện hôm nay thực ra chủ yếu là do tên kia, không liên quan gì đến muội muội ta cả."

"Hết cách rồi, bị trúng kế của hắn, trong vòng một năm phải nghe theo sai bảo."

Vừa nói, hắn vừa tìm cách phủi sạch trách nhiệm.

Tiếp đó, Giản Bắc cười tủm tỉm, có vài phần dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, nói với Bao Dịch: "Bao huynh, huynh về hỏi rõ sư phụ huynh xem, vì sao lại đưa lệnh bài thề ước cho hắn đi."

"Huynh không đắc tội được hắn đâu, huynh muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, còn kém một chút."

"Đi thôi, cũng chỉ có thể chờ những người khác đến để muội muội ta tự do, ai. . ."

Giản Bắc lắc đầu, tỏ vẻ vô cùng tiếc nuối rồi rời đi.

Bao Dịch nhìn Giản Bắc rời đi, sắc mặt vô cùng khó coi.

Lần này tới đây, vốn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, để lại ấn tượng tốt với Giản Nam.

Cuối cùng lại ra kết quả xám xịt thế này.

Nghĩ đến biểu hiện của Giản Nam trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Bao Dịch hận đến mức muốn cắn nát răng.

Hắn nghiến răng, nhìn về phía sau: "Ta tuyệt đối không nhận thua."

Nghĩ ngợi, hắn mang linh sủng trực tiếp rời khỏi nơi này, đến khi hắn xuất hiện lần nữa là ở Ngao gia.

"Ngao Đức, ra đây gặp ta!"

Thanh âm Bao Dịch truyền vào Ngao gia.

"Bao huynh?" Ngao Đức xuất hiện, chắp tay với Bao Dịch: "Bao huynh đến đây, có gì phân phó?"

"Đến tìm ngươi để đối phó Lữ Thiếu Khanh."

Vừa nghe đến tên Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt Ngao Đức lập tức trở nên khó coi, còn mang thêm chút sát khí.

"Mời vào trong nói chuyện!"

Nói xong, liền dẫn Bao Dịch vào trong Ngao gia.

Đến một nơi vắng vẻ, tĩnh mịch.

Bao Dịch thấy được ba anh em Ngao Đức là Ngao Thương, Ngao Lương cùng Ngao Tuyển, đồng thời còn có một người.

Trương Tòng Long!

"Bao công tử!"

Đều là người quen, sau vài câu hỏi thăm hàn huyên, mọi người ngồi xuống, Ngao Đức đi thẳng vào vấn đề: "Vừa rồi lời ngươi nói là có ý gì?"

Bao Dịch không hề nhắc đến chuyện mình đã kinh ngạc trước Lữ Thiếu Khanh như thế nào, hắn đưa ra một lý do: "Những ngày này hành động của Lữ Thiếu Khanh ta đều biết, hắn ức hiếp ai ta mặc kệ, nhưng hắn ức hiếp Giản Nam muội muội, ta không thể nhịn."

Lý do này khiến Ngao Đức không hề nghi ngờ.

Bao Dịch theo đuổi Giản Nam, trong số bọn họ, ai cũng biết.

Việc Lữ Thiếu Khanh rêu rao khắp nơi mang theo Giản Nam như một đôi tình nhân đã lan truyền thành tin bát quái, khiến không ít Thiên cơ Cẩu Tử kiếm được vô số tiền thù lao.

Cho nên, Bao Dịch tìm Lữ Thiếu Khanh gây sự là hoàn toàn hợp lý.

Nếu không đi tìm phiền phức mới là bất hợp lý.

"Vậy ý của ngươi là tìm đến ta để liên thủ đối phó hắn?" Ngao Đức ngồi thẳng người, sắc mặt từ nãy đến giờ vốn đã không khá hơn chút nào.

Dù sao vừa nghe đến ba chữ Lữ Thiếu Khanh là tâm tình hắn liền trở nên tồi tệ, khó chịu đến cực điểm, còn có sắc mặt tốt mới lạ.

"Không sai," Bao Dịch gật đầu, giọng điệu tức giận: "Nhất định phải cho hắn biết, ở Trung Châu này, ai mới là người đứng đầu."

"Trung Châu, không phải nơi cái tên nhà quê này có thể làm mưa làm gió."

Ngao Thương vỗ tay tán thành: "Đúng, nhất định phải dạy dỗ hắn."

Mới ăn cơm đã bị đánh phải dừng, còn bị cướp cả vốn liếng.

Ngao Thương hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh: "Nhất định phải dạy hắn một bài học, để hắn biết nhóm Ngao gia ta lợi hại."

Ngao Đức không phản đối em trai mình, hắn tiếp tục hỏi Bao Dịch: "Ngươi thấy nên đối phó hắn như thế nào?"

"Hắn có sư huynh là cường giả Hóa Thần, đi khiêu chiến không phải cách làm thông minh."

Sắc mặt Trương Tòng Long khó coi như vừa ăn phải thứ gì kinh tởm.

Ngao Thương càng không chút khách khí châm chọc: "Cái này còn phải nói những kẻ vô dụng không giúp được gì."

Bao Dịch khựng lại một lát, rồi hỏi Ngao Đức: "Ngao huynh, theo ý ngươi, phải làm như thế nào?"

Ta không có cách nên mới đến tìm ngươi, nếu có cách ta tự mình đã ra tay rồi.

Ngao Đức cũng không nhịn được nhíu mày: "Ta dựa vào, ngươi không có cách, ngươi đến tìm ta làm gì?"

Ngao Đức lắc đầu: "Không có cách."

Dù rất muốn dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học, nhưng Ngao Đức bên này lại không có biện pháp.

Nếu không mời trưởng bối trong gia tộc ra mặt, hắn không thể làm gì Lữ Thiếu Khanh.

Một cường giả Hóa Thần, ngay cả trưởng bối trong tộc cũng không muốn đắc tội.

Bao Dịch và Ngao Đức đều trầm tư, Ngao Lương bên cạnh đột nhiên mở miệng: "Ta, ta có một cách. . . ."