Ánh mắt đám người lập tức đổ dồn về phía Ngao Lương.

Ngao Đức mắt sắc bén, không giận mà uy, "Ngươi chắc chắn có cách?"

Lý nãi nãi, có cách mà không nói sớm?

Bao Dịch thì vội vàng hỏi, "Có cách gì?"

Bị hai vị đại lão Nguyên Anh kỳ nhìn chằm chằm, Ngao Lương tiểu tùy tùng này áp lực vô cùng lớn.

Hắn rụt cổ, ấp úng nói, "Ta, ta cũng chỉ là vô tình thấy trên Thiên Cơ Báo thôi, trước kia hắn ở Tề Châu hình như phong lưu thành tính, có vẻ như bị đồn có hiểu lầm với cô nương Hạ Ngữ, sau đó bị người đến chặn cửa."

Ngao Lương ở Tề Châu bị Lữ Thiếu Khanh cướp đoạt, sau khi về, ở Trung Châu vẫn gặp Lữ Thiếu Khanh lại bị cướp, xem đó là nỗi nhục.

Cho nên, khi Thiên Cơ Báo vạch trần nội tình Lữ Thiếu Khanh gần như không sót cái gì, Ngao Lương luôn luôn theo dõi tin tức liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nghĩ sẽ tìm được nhược điểm của Lữ Thiếu Khanh để báo thù rửa hận.

Cuối cùng hắn thấy được một tin tức liên quan đến Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ?

Ánh mắt đám người không khỏi nhìn sang Ngao Đức.

Sắc mặt Ngao Đức lại càng khó coi thêm.

Sao Hạ Ngữ lại có quan hệ với tên hỗn đản kia?

Ngao Đức lại nhìn Ngao Lương, "Nói rõ ràng!"

Ngao Lương tranh thủ thời gian thuật lại tin tức kia, rồi giải thích, "Tiểu thư Giản Nam ở Trung Châu cũng là đối tượng được rất nhiều người ngưỡng mộ."

Những người đang ngồi hiểu rõ cách của Ngao Lương là gì.

Ngao Đức trầm ngâm một lúc, nhìn về phía Bao Dịch, "Bao huynh, ngươi thấy sao?"

Bao Dịch không hề do dự, "Không vấn đề gì."

"Vậy cứ làm như thế."

"Ta thấy đây không phải cách hay." Bỗng nhiên một giọng nói xen vào, mọi người nhìn theo thì thấy Trương Tòng Long.

Ngao Thương khó chịu, ngươi một kẻ bại tướng cũng dám lên tiếng?

"Ngươi biết cái gì?"

Ngao Đức nhẹ giọng hỏi, "Tòng Long, ngươi nói xem, sao lại không phải cách hay?"

Trương Tòng Long lắc đầu, "Mặc dù trước kia đã có người làm vậy, nhưng cuối cùng đều bị hắn dễ dàng hóa giải, chẳng làm được gì."

Lúc trước Trương Tòng Long không để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, nhưng vụ Lăng Tiêu Phái bị chặn cửa, cả đám người nháo nhào lên, sơ sảy một chút sẽ là tai họa lớn, Trương Tòng Long thế nào cũng nghe thấy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đối mặt tình huống đó lại có thể dễ dàng hóa giải.

Trải qua mấy lần tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, Trương Tòng Long cũng hiểu sâu sắc một đạo lý, chính là Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Cách Ngao Lương nói, theo Trương Tòng Long thấy rất tầm thường, không phải cách hay.

Trương Tòng Long nói cách của mình, "Cách thật sự chính là trực tiếp quyết đấu với hắn, trước mặt mọi người đánh bại hắn thì mới đánh bại hắn được triệt để, bằng không, những thủ đoạn đó với hắn chẳng có tác dụng gì."

"Thậm chí còn có thể bị hắn lợi dụng..."

"Ngây thơ!"

Bao Dịch là người đầu tiên không tán thành, "Nếu có thể quyết đấu với hắn, ta còn cần đến tìm Ngao huynh sao?"

Ngao Thương lại mỉa mai, "Ngươi muốn đi quyết đấu với hắn sao?"

Ngao Đức trực tiếp quyết định bá đạo, "Cứ theo cách Ngao Lương nói mà làm."

"Bao huynh, ngươi và ta mỗi người tự sắp xếp nhân thủ đi làm..."

Thời gian thấm thoát lại qua nửa tháng, hôm đó, Giản Bắc đang ngồi trong phòng.

Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một luồng dao động.

Giản Bắc và Giản Nam đều tạm thời ở lại chỗ Lữ Thiếu Khanh, Giản Nam muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc đương nhiên cũng muốn đi theo, để tránh muội muội bị Lữ Thiếu Khanh ăn mất.

Giản Bắc đang tĩnh tọa trong phòng lập tức ra ngoài xem xét, liền kinh ngạc, "Không thể nào, lại, lại đột phá?"

Luồng dao động này hắn rất quen, là khí tức của Tiêu Y.

Trước đó gặp Tiêu Y, Tiêu Y đã đột phá ngay trước mặt hắn, tiến vào cảnh giới Nguyên Anh tầng hai.

Bây giờ mới qua bao lâu? Hơn ba tháng, chưa đến bốn tháng đã lại đột phá?

Có phải nàng ăn linh đan diệu dược gì không?

Giản Bắc hết hồn, đây rốt cuộc là những yêu nghiệt gì vậy?

Đại sư huynh Kế Ngôn chưa đến ba mươi đã là cảnh giới Hóa Thần tầng hai.

Lữ Thiếu Khanh kia cũng mới hai tư hai lăm tuổi, xảo quyệt như hồ ly, tuy chưa lộ thực lực thật sự, nhưng nghĩ không thấp hơn hắn được, cũng là một tên yêu nghiệt.

Giờ Tiêu Y, hai mươi tuổi, ở độ tuổi này đã muốn bước vào cảnh giới Nguyên Anh tầng ba.

Giản Bắc đột nhiên cảm thấy cha đánh hắn thật chẳng oan.

Hắn ở tuổi của Tiêu Y vẫn còn là Kết Đan kỳ, lúc đó hắn còn dương dương tự đắc, thấy mình không phải là tuyệt thế thiên tài nhưng cũng không kém. Tốt xấu cũng được xem là thiên tài bậc nhất ở Trung Châu này.

Nhưng khi so với Kế Ngôn, Tiêu Y, Giản Bắc thấy mình yếu xìu, không phải tuyệt thế thiên tài, mà là thiên tài chó má.

Tiêu Y đột phá xong, xoạt một tiếng, vọt qua bầu trời, rồi rơi xuống.

Tiêu Y vừa hạ xuống đã la lên, "Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Giống như muội muội lâu ngày không gặp về nhà một chuyến liền tìm kiếm ca ca.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, nhìn bài Thiên Cơ trong tay, ỉu xìu, tựa hồ không nghe thấy tiếng Tiêu Y gọi, hồi lâu chẳng có động tĩnh gì.

"Hắc hắc, nhị sư huynh, ta đột phá rồi."

Tiêu Y cười rất tươi, trong thời gian ngắn lại đột phá.

Điều này nghĩa là nàng không bị hai sư huynh bỏ lại, nàng vẫn có thể theo sau lưng hai sư huynh.

Đó mới là lý do nàng vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, "Ồn ào quá."

"Tránh ra một bên!"

Giản Bắc chạy tới lập tức cạn lời, loại sư muội thiên tài này, để ở đâu cũng là bảo bối, ai ai cũng sẽ yêu quý mới đúng.

Nhưng ở chỗ Lữ Thiếu Khanh, không hề thấy chút ý yêu quý nào, không ghét bỏ thì cũng cho ăn hạt dẻ.

Tiêu Y không tức giận, nhị sư huynh như vậy mới là nhị sư huynh bình thường.

Nàng vẫy tay, "Tiểu Hắc, xuống đây!"

Tiểu Hắc mở to mắt, vèo một tiếng bay xuống, rồi ngoan ngoãn nằm trên đầu Tiêu Y, vẻ mặt lộ rõ vẻ hài lòng, vẫn là tổ chim dễ chịu nhất.

Tiêu Y ôm Đại Bạch, cười hì hì hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, trong lúc ta bế quan có chuyện gì hay không?"

"Cái gì gọi là chuyện hay?" Lữ Thiếu Khanh giáo huấn, "Là tu sĩ, tự nhiên phải cố gắng tu hành, đừng cả ngày nghĩ đến chuyện chơi."

"Tu hành giống như bơi ngược dòng, không tiến ắt lùi, có biết không?"

Giản Bắc không nhịn được, lẩm bẩm, "Đại ca, ta thấy ngươi mới là người không hiểu đó."

"Ngươi những ngày qua có tu luyện gì đâu..."