Giản Bắc cứ lải nhải không ngớt, đúng là khác người, ngươi cả ngày chẳng hề tu luyện, mà ngươi lại không thấy ngại khi nói ra lời đó sao?

"Thiên tài, là không cần tu luyện, ngươi hiểu gì chứ?"

Lúc này, Giản Nam cũng chậm rãi từ bên ngoài đi tới, ánh mắt nàng ngờ vực đánh giá Tiêu Y.

Việc Tiêu Y đột phá nàng cũng cảm nhận được, thậm chí tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình.

Đúng như Giản Bắc nói với nàng, việc đột phá của Tiêu Y sai lệch và khác biệt với người khác rất lớn.

Thứ nhất, tốc độ nhanh hơn người bình thường, thứ hai, cần một lượng linh khí cực kỳ lớn.

Nghe thôi còn chưa chắc đã cảm thấy gì, nhưng tận mắt chứng kiến, thì quả thực là quá kinh ngạc.

Thay đổi hoàn toàn thế giới quan của nàng.

Giản Nam dường như hiểu ra, vì sao Giản Bắc lại nghĩ đến việc để nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh, để Lữ Thiếu Khanh giúp nàng nghĩ cách đột phá.

Tiêu Y hiện giờ mới bao nhiêu tuổi?

Cho dù là tu luyện từ trong bụng mẹ, thì tốc độ đột phá thế này cũng là quá mức kinh thiên động địa.

Cho nên, Giản Nam cũng tin rằng, Tiêu Y đột phá nhanh như vậy, nhất định là sư môn của nàng có phương pháp đặc biệt.

"Đến, Nam tiểu nữu, lại pha cho ta ít trà đi."

Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

Nếu là bình thường, Giản Nam chắc chắn sẽ không vui, dù có đi làm cũng sẽ mặt mày không tình nguyện, mang theo oán khí nặng nề.

Nhưng hiện giờ, Giản Nam lại ngoan ngoãn đi làm.

Lữ Thiếu Khanh nhấp một ngụm, thấy trà này có chút khác biệt, ồ, hạt đậu linh cũng đã được bóc vỏ sạch sẽ, nhẵn mịn, hắn liếc nhìn Giản Nam, trên mặt mang nhiều ý cười hơn.

Tiêu Y cười hì hì cùng Giản Nam cùng nhau bóc đậu linh, ngoài việc cho Lữ Thiếu Khanh ăn, còn phải cho ba con linh sủng ăn.

Giản Bắc lại gần, hắn rất hiếu kỳ, những hạt đậu linh này đều là đậu linh bình thường, đối với người bình thường mà nói, ăn đậu linh này có thể khiến thể chất của bọn họ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng đối với tu sĩ mà nói, dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, ăn nhiều hơn nữa, việc tăng tu vi cũng là vô cùng nhỏ bé.

Thế nhưng chẳng những Lữ Thiếu Khanh ăn ngon lành say sưa, ngay cả ba con linh sủng cũng ăn vô cùng đắc ý, tựa như món ngon mỹ vị khó kiếm.

Giản Bắc không hiểu, "Đại ca, ăn đậu linh này có tác dụng gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có vẻ như vô tình hay cố ý liếc nhìn Giản Nam, "Dù là ăn, hay là bóc vỏ, đều là chú ý một quá trình, kết quả như thế nào không quan trọng, quan trọng là quá trình."

"Đương nhiên, hạng người như ngươi, kiểu như "Ngưu Tước Mẫu Đan", thì không hiểu đâu, nói cũng vô ích."

Giản Bắc lập tức xuýt xoa, "Thôi đi đại ca, huynh cứ thổi phồng lên, chỉ ăn mấy hạt đậu linh thôi mà cũng có thể thành tiên à?"

Sau đó hắn quay sang nói với Tiêu Y, "Tiêu muội muội, hành vi của muội đang cổ vũ nhị sư huynh của muội lười biếng đó."

Tiêu Y không có sắc mặt tốt với Giản Bắc, nói đúng ra, nàng không có sắc mặt tốt với đám nam nhân trẻ tuổi trong Trung Châu, từng người đều tự đại, cuồng ngạo.

Tiêu Y chẳng nể nang gì Giản Bắc, "Người bình thường còn không có tư cách để nhị sư huynh ta bóc đậu linh. Tránh xa ta ra, đám gã bỉ ổi ở Trung Châu các ngươi."

Giản Bắc không vui, đám nam nhân Trung Châu bọn họ trêu chọc ngươi khi nào?

"Đám nam nhân Trung Châu từng người đều khiêm tốn lễ độ, cần cù chăm chỉ, ai bỉ ổi?"

"Hừ, đám gã bỉ ổi ở Trung Châu các ngươi vừa thấy nữ nhân đều mắt la mày lét, không biết xấu hổ mà nhào vào."

Tiêu Y vừa mới đến Trung Châu đã gặp đám Mị Phi, náo loạn mâu thuẫn, khiến nàng không hề có chút hảo cảm với Mị Phi cùng Công Tôn Khanh, Cảnh Trường Hoành.

Cho nên, theo quan điểm của nàng, Công Tôn Khanh, Cảnh Trường Hoành là đại diện của đám nam nhân Trung Châu, là đồ liếm chó, gã bỉ ổi.

Giản Bắc ngạc nhiên, ai lại như vậy chứ?

Hắn vội vàng giải thích cho đám nam nhân Trung Châu, hắn nói lớn tiếng, "Lời này muội nói sai rồi, đám người trẻ tuổi như chúng ta, một lòng chỉ muốn tu luyện cho mạnh hơn, căn bản không chìm đắm vào tình ái nam nữ."

"Đám nam nhân Trung Châu bọn ta đều là nam nhân tốt!"

Tiêu Y bĩu môi, tỏ ý khinh thường.

Giản Bắc thấy vậy, không được, quan niệm này nhất định phải thay đổi.

Đang lúc hắn tiếp tục muốn biện minh cho đám nam nhân Trung Châu thì bỗng nhiên, có một đạo lưu quang bay vào, Giản Bắc bắt lấy, thì ra là có người bên ngoài truyền tin cho hắn.

Sau khi hắn xem nội dung tin truyền tới, sắc mặt hắn liền biến đổi.

Sau đó hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh có đại phiền phức rồi."

Trong giọng nói có vài phần hả hê trên nỗi đau của người khác.

"Chuyện gì?" Tiêu Y mở miệng trước tiên, không có vẻ hoảng hốt, ngược lại có vài phần chờ đợi.

Có chuyện hay sắp tới rồi sao?

Còn việc gì sẽ gây ra phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, thì Tiêu Y không chút nào lo lắng.

Phiền phức gì mà nhị sư huynh không giải quyết được?

Lữ Thiếu Khanh thì cứ bình tĩnh bóc đậu linh, "Chuyện gì?"

Thực tế thì, thần thức của hắn quét qua, mọi tình hình trong vòng ngàn dặm gần như là tường tận, những chuyện bên ngoài phát sinh hắn đều đã biết rõ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người Giản Nam.

Giản Nam mặc y phục trắng, làn da trắng như tuyết, thanh tú thoát tục, dung nhan tuyệt mỹ, giống như tiên nữ giáng trần.

Lữ Thiếu Khanh đã từng gặp không ít mỹ nữ, trong đó, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm được xem là tuyệt sắc nhất.

Khi đến nơi Trung Châu này, so với người các châu khác, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm vẫn xuất sắc vượt trội, tuyệt trần ai bì, cùng với Giản Nam đứng đầu bảng xếp hạng phong hoa.

Nếu như nói Hạ Ngữ giống như một đóa hoa bách hợp dịu dàng tĩnh lặng, Tuyên Vân Tâm là đóa hoa hồng kiều diễm đẫm sương, thì Giản Nam chính là một đóa hoa mai cao ngạo lạnh lùng.

Dung mạo, khí chất của ba người đều ngang tài ngang sức, mỗi người có một vẻ đẹp riêng.

Sở dĩ Giản Nam đứng đầu bảng, phần lớn là vì nàng là người của năm nhà ba phái.

Nhan sắc tốt thì cũng dễ gặp họa!

Hiện giờ, chuyện mà Lữ Thiếu Khanh đã trải qua, sẽ phải trải qua lần nữa.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Nam, khóe môi hơi nhếch lên, đây cũng chính là hiệu quả mà hắn mong muốn.

Không phải hắn cố tình dẫn Giản Nam đi dạo phố sao, không phải hắn tạo ra nhiều bát quái cho đám Thiên Cơ Cẩu Tử, để bọn họ kiếm tiền thưởng sao?

Không phải là vì việc này sao?

Đám Trư Ca kia không chịu hành động, hắn đều sắp nghi ngờ bảng phong hoa kia là giả rồi.

Giản Nam chú ý thấy có gì đó không đúng, quay đầu nhìn lại, lập tức bắt gặp ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt Lữ Thiếu Khanh ẩn chứa một tia khác lạ, khiến tim Giản Nam ngay tức thì đập mạnh hơn.

Gã này muốn làm gì?

Nàng nghĩ đến việc trừng mắt hung tợn lại, nhưng không hiểu sao, nàng lại không có can đảm đó, cuối cùng chỉ có thể đỏ mặt, vội vàng quay đi.

Đồng thời, Giản Bắc cũng mở miệng nói về chuyện vừa rồi.

"Đại ca, huynh cả ngày ức hiếp muội muội ta, giờ thì ai bên ngoài cũng biết rồi, đám người ái mộ muội muội ta liên kết lại, muốn đánh bại huynh tên đại ma vương này. . ."