Tiêu Y sau khi nghe, mắt mở lớn lập tức trợn tròn, bắn ra ánh mắt hưng phấn.

"Lại muốn đến sao?"

"Cái gì lại muốn đến?" Giản Bắc nghi hoặc, lòng nhiều chuyện cũng dần nổi lên, "Tiêu muội muội, chẳng lẽ trước đây đại ca cũng từng gặp chuyện này?"

"Không nói cho ngươi."

Một câu đã dập tắt ngọn lửa tò mò của Giản Bắc, Giản Bắc chỉ có thể tiếp tục chú ý chuyện trước mắt, "Đại ca, ta nhận được tin tình báo đáng tin, bọn họ đã bắt đầu hướng phía nơi này mà đến rồi."

"Lần này người đến rất nhiều, ít nhất cũng có ba, bốn trăm người, thậm chí sẽ còn nhiều hơn."

"Đại ca, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

Trong lòng Giản Bắc mừng thầm, nhiều người như vậy kéo đến tận cửa, xem ngươi còn làm sao vững vàng ngôi vị số 1?

Nhiều người như vậy, quả thực là một cỗ lực lượng khổng lồ.

Giản Bắc cảm thấy mình có hi vọng có thể thăm dò rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không tin lần này Lữ Thiếu Khanh còn có thể giấu thực lực.

Giản Bắc nói rõ xong, sắc mặt Giản Nam cũng biến đổi.

Nhiều người như vậy kéo đến tận cửa, áp lực quả là lớn.

Cho dù là một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, tu vi tầng thứ chín cũng không thể không xem xét cẩn thận ứng phó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại giữ vẻ mặt bình thản, vẫn ung dung nhàn nhã nhấm nháp đậu linh, uống trà, phảng phất như chuyện sắp tới chẳng liên quan gì đến hắn vậy.

Giản Bắc thấy thế, trong lòng thầm lấy làm lạ, "Đại ca, ngươi không sợ?"

Người bình thường gặp loại tình huống này, dù tâm tính có tốt đến đâu, cũng phải nghiêm túc chứ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại mang vẻ mặt không quan trọng, không khỏi khiến Giản Bắc thấy kỳ lạ.

"Sợ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Nơi này là Giản gia, bọn chúng còn dám xông vào chắc?"

"Phụt!"

Giản Bắc phun cả ngụm trà ra ngoài.

Hắn bị sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm kinh ngạc.

Thì ra đây mới là lý do hắn không sợ, và cảm thấy phấn khích?

Giản Bắc lau miệng, kêu lên, "Đại ca, chẳng lẽ ngươi nghĩ đến việc trốn ở chỗ này đấy chứ?"

"Có biết nói chuyện hay không?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, "Ta gần đây có giác ngộ rõ ràng, định bế quan một thời gian."

"Người tu luyện mà, bế quan chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?"

Lời này nếu là người khác nói ra, Giản Bắc sẽ tin.

Người tu luyện, khi có giác ngộ rõ ràng thì đi bế quan, chuyện mười phần bình thường.

Nhưng đặt lên người Lữ Thiếu Khanh thì lại không có chút gì bình thường.

Hắn quen biết Lữ Thiếu Khanh đến giờ, chưa hề thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện bao giờ.

Có giác ngộ rõ ràng, bế quan các kiểu đều là giả.

Giản Bắc la lớn, "Đại ca, ngươi đừng có khoác lác, đây là do ngươi hèn nhát, ngươi đang trốn tránh đấy."

"Lần này, ngươi nhất định phải ra mặt giải quyết, nếu không..."

Nơi này là địa phận Giản gia, mặc dù cách trung tâm Giản gia rất xa, nhưng dù sao đây cũng là địa phận Giản gia, bị người kéo đến trước cửa, đến lúc đó người mất mặt vẫn là Giản gia.

"Không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh ngược lại giáo huấn Giản Bắc, "Ngươi sợ cái gì? Đường đường là Giản gia, lại còn sợ mấy tên kia sao?"

"Đừng sợ, cứ đối đầu cứng rắn với chúng, không thể đánh mất thanh danh của năm nhà ba phái được."

Giản Bắc muốn thổ huyết, hắn chống hai tay lên bàn, cúi người về phía trước, hận không thể phun nước bọt của mình vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Bọn họ đến là để nhắm vào ngươi đấy, ngươi nhất định phải giải quyết cho ta."

"Không thì đến lúc đó cha ta sẽ đánh ta chưa nói, còn muốn đuổi ngươi đi nữa."

"Ta xem đến lúc đó ngươi phải làm thế nào?"

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khoát tay, một chút cũng không lo lắng, "Cha ngươi sẽ đánh ngươi, nhưng không nhất định sẽ đuổi ta đi."

"Không tin, chúng ta thử xem?"

Giản Bắc rất muốn gầm lên một tiếng thử thì cứ thử, nhưng nghĩ đến chuyện cha mình không nói hai lời liền đưa cho Lữ Thiếu Khanh lệnh bài thề ước.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh mới giống như con của ông ta.

Cho nên, chuyện này rất có thể xảy ra.

Giản Bắc bỗng phát hiện, hình như mình không có cách nào khống chế được Lữ Thiếu Khanh, lúc này giở trò lưu manh, "Đại ca, ta mặc kệ, dù sao ngươi nhất định phải giải quyết cho ta."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đồng ý, nhân đó đưa ra điều kiện của mình, "Ta làm gì, không cho phép ngươi nhúng tay hay can thiệp."

"Ta có thể đảm bảo với ngươi, ta sẽ không mang phiền phức đến cho Giản gia, cũng sẽ không làm Giản gia mất mặt."

Giản Bắc do dự, "Đại ca, ngươi không phải nói cam đoan vô dụng sao?"

"Đó là những người Trung Châu các ngươi cam đoan, ta là người nông dân chất phác chân thành, cam đoan rất có tiêu chuẩn đấy."

"Thế nào? Không đồng ý, ta phải đi bế quan đây."

Ngoài ý liệu, Giản Bắc rất dễ bị thuyết phục, một miệng đồng ý luôn, "Được, ta đồng ý với ngươi."

Đối với Giản Bắc mà nói, cái hắn muốn nhìn chính là thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

Người bên ngoài dần dần tụ tập nhiều hơn, rất nhanh nhân số đã hơn trăm người.

Những người đến đều là những người trẻ tuổi tài giỏi, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, từng người toát ra khí tức hung hãn, cường đại mà mạnh mẽ.

Bọn họ tụ tập lại với nhau, thanh thế to lớn, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của những người khác.

Hàng đoàn người lũ lượt tụ về nơi này, nhìn là biết có chuyện lớn xảy ra.

Rất nhiều kẻ thích hóng chuyện cũng hưng phấn lên, đặc biệt là những người chuyên làm về tin tức, càng thêm kích động run rẩy, lại sắp có tin lớn.

"Những người này tụ tập ở đây làm gì vậy?"

"Đây là địa bàn Giản gia mà, bọn họ muốn đến gây phiền phức cho Giản gia sao?"

"Kỳ lạ, có chuyện lớn gì mà ta không biết vậy?"

"Lão huynh, các ngươi đến đây làm gì thế?"

Người xung quanh cũng vây tới, tò mò tìm hiểu.

"Lữ Thiếu Khanh, cút ra đây!"

Bỗng nhiên có người hét lớn một tiếng.

"Lữ Thiếu Khanh, cút ra đây!"

Những người khác cũng theo đó hét lớn, âm thanh như sấm, vang vọng bốn phương, thanh thế cuồn cuộn bay thẳng lên trời xanh, đánh tan cả mây trên trời.

"Tìm Lữ Thiếu Khanh?"

"Muốn làm gì? Muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sao?"

Tiếp đó có người đứng ra, lớn tiếng, bắt đầu lần lượt lên án Lữ Thiếu Khanh, "Lữ Thiếu Khanh, ngươi chỉ là một kẻ ngoại lai, mà cũng dám mơ tưởng ăn thịt thiên nga sao?"

"Giản Nam tiểu thư không phải loại người như ngươi có thể xem thường."

"Rời khỏi Giản gia đi, không được phép có ý đồ xấu với Giản Nam tiểu thư."

"Ngươi muốn theo đuổi Giản Nam tiểu thư, trước tiên phải hỏi ý kiến bọn ta đã."

"Lữ Thiếu Khanh cút khỏi Giản gia, không được ở bên cạnh Giản Nam tiểu thư..."

"Bọn ta không thể chấp nhận được loại người như Lữ Thiếu Khanh theo đuổi Giản Nam tiểu thư..."

Người vây xem đã hiểu rõ.

Hóa ra là fan hâm mộ của Giản Nam kéo đến tận cửa.

Lữ Thiếu Khanh thời gian này dẫn Giản Nam đi khắp nơi gây ồn ào, tin tức bát quái đã sớm lan truyền khắp nơi.

Giản Nam có rất nhiều người ủng hộ, nhóm người ủng hộ này phản đối là điều hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Âm thanh truyền vào bên trong, Giản Bắc không cần ra ngoài cũng có thể tưởng tượng ra bên ngoài tình huống như thế nào.

Quần tình kích động, quần tình sôi sục.....

"Đại ca, phải làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ mặt bàn, nói với Giản Nam, "ra ngoài, một chưởng đánh chết hết bọn chúng là xong."