"Rầm!"

Trán Giản Bắc đập mạnh vào mặt bàn, khiến chiếc bàn đá rung lên bần bật.

"Đại ca!"

Giản Bắc ngẩng đầu, gầm lên: "Đại ca, ngươi đừng đùa nữa được không?"

Ra tay một cái chụp chết đám người bên ngoài kia, Giản gia cũng không cần lăn lộn nữa.

Người bên ngoài đủ loại thành phần, đến từ khắp nơi, thân phận nào cũng có.

Tụ lại một chỗ, là một lực lượng rất mạnh, Giản gia cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Nói một câu ra tay chụp chết, nhẹ nhàng như vậy, đến lúc đó Giản gia chẳng phải khóc chết?

Hắn Giản Bắc chẳng phải bị cha đánh chết?

"Ồ, ồ, ngươi đây là muốn can thiệp sao?" Lữ Thiếu Khanh gõ bàn nhắc nhở Giản Bắc, "Chính ngươi chẳng phải đã cam đoan rồi sao?"

Giản Bắc xoa đầu, nghiến răng: "Đại ca, cách này của ngươi không hợp lý, ta nhất định phải ngăn cản."

Ta không thể để ngươi kéo Giản gia vào chỗ hiểm được.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y: "Nhìn đấy, cam đoan của Trung châu chẳng có tác dụng gì."

Giản Nam nghe những lời này như là đang ngầm châm chọc mình, khó chịu bóp nát một viên linh đậu, hỏi: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Ngươi muốn ta để ngươi làm gì?"

"Hừ!" Giản Nam hậm hực hừ một tiếng: "Chẳng phải ngươi nói ta phải nghe ngươi sao? Ngươi muốn ta làm gì thì ta làm đó."

Dù sao thì nàng cũng không được chọn.

"Ta bảo ngươi ra ngoài một cái tát đập chết mấy tên tung tin đồn nhảm kia, ngươi đi không?"

"Đi!"

Giản Nam ngắn gọn dứt khoát, khiến Giản Bắc sợ hãi.

Giản Bắc vội hét lên: "Không được làm bậy!"

"Được rồi, không đùa các ngươi nữa." Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Nam: "Ngươi mang đồ ở đây ra ngoài, dọn dẹp cho xong."

"Đương nhiên, nếu ngươi không muốn thì không đi, lần này ta không ép."

"Hừ, ai sợ ai chứ?"

Giản Nam không nói hai lời, vung tay lên, nhấc cả bàn đá lên, cùng nhau mang ra ngoài.

"Gan dạ lắm!" Lữ Thiếu Khanh khen một câu, hài lòng theo sau.

"Nhị sư huynh, chờ ta một chút."

Xem náo nhiệt, sao có thể thiếu Tiêu Y được chứ.

Tiêu Y liền mang Tiểu Hắc trên đầu, vác Đại Bạch Tiểu Bạch trên vai đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc đương nhiên cũng muốn đi theo, hắn muốn xem Lữ Thiếu Khanh giải quyết chuyện này thế nào.

Đương nhiên, chỉ cần không phải kiểu ra tay chụp chết người bên ngoài kiểu thô bạo kia, hắn sẽ không lên tiếng ngăn cản.

Hắn còn muốn mượn đám người bên ngoài ép Lữ Thiếu Khanh thể hiện thực lực.

Người bên ngoài vẫn không ngừng lên án, thanh âm ầm ĩ, sóng âm bao trùm khu vực mấy dặm, inh tai nhức óc.

Nếu người bình thường ở đây, không quá một khắc tai sẽ bị chấn thủng, mất đi thính lực.

Người vây xem càng lúc càng đông, số người tham gia cũng ngày càng nhiều.

Rất nhanh đã có ba, bốn trăm người, số người vây xem đã lên đến hơn nghìn người, nhìn quanh thấy đầu người san sát, một mảnh đen nghịt.

"Lữ Thiếu Khanh, con rùa rụt đầu, không dám ra sao?"

"Đến gan đó còn không có, còn dám theo đuổi tiểu thư Giản Nam?"

"Đồ nhát gan, ra đây, ta muốn quyết một trận sống chết với ngươi, người thắng mới xứng theo đuổi sư tỷ Giản Nam!"

"Đánh rắm, ngươi lui ra, ngươi là cái thá gì? Lữ Thiếu Khanh là của ta, ta muốn đánh chết hắn."

"Mọi người còn đứng đây chờ gì nữa?"

"Xông vào đi! Vào đó đánh chết cái thằng rùa rụt đầu kia."

"Còn cho tiểu thư Giản Nam một sự trong sạch nữa. . ."

Trong tiếng ồn ào náo động, mọi người tức giận muốn xông vào trong thì một bóng dáng trắng xinh đẹp xuất hiện.

Áo trắng như tuyết, lả lướt đến, như tiên nữ áo trắng từ trên trời rơi xuống.

Giản Nam mặt lạnh xuất hiện trước mặt mọi người.

Giản Nam đứng trên hàng rào trước cửa, nhìn xuống phía dưới, liếc mắt một vòng.

Trong lòng nàng cũng không khỏi giật mình, quá nhiều người.

Nhiều người như vậy, dù chỉ có tu vi Kết Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ thì cũng là một lực lượng rất lớn.

Tên kia phiền phức rồi.

Giản Nam theo bản năng lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng rất nhanh, Giản Nam nghĩ lại, lo lắng cái rắm.

Cái này là Lữ Thiếu Khanh tự chuốc lấy.

Mang nàng đi dạo phố, làm ầm ĩ lên, để tin đồn bên ngoài nổi lên tứ phía, lời đồn lan truyền khiến nàng chẳng còn chút mặt mũi nào.

Vừa vặn, đây là quả báo cho tên kia, xem hắn lát nữa khóc kiểu gì.

Thấy Giản Nam xuất hiện, mọi người đều sững sờ.

Khí chất cao ngạo lạnh lùng của Giản Nam khiến họ cảm thấy như đối diện tiên nữ, trong lòng không dám khinh nhờn.

Qua hơn mười nhịp thở, mới có người dám mở miệng.

"Giản, tiểu thư Giản Nam!"

Đây là người cùng thế hệ.

"Sư tỷ Giản Nam!"

Đây là học sinh học viện Trung Châu.

"Cô nương Giản Nam!"

Đây là những tu sĩ lớn tuổi hơn Giản Nam.

Ánh mắt bọn họ nhìn Giản Nam trở nên nóng rực, vẻ mặt kích động, tụ tập đến đây, chẳng phải vì Giản Nam sao?

Nhỡ đâu thể hiện tốt ở đây, được Giản Nam ưu ái, trở thành con rể Giản gia, đời này có thể nghỉ hưu sớm, sau này không cần lo lắng chuyện dưỡng già.

Cuộc đời thành công ở ngay trước mắt.

Lúc này có người quát lên: "Tiểu thư Giản Nam, thằng nhãi ranh Lữ Thiếu Khanh đâu?"

"Ta muốn quyết đấu với hắn!"

"Đúng vậy, hắn dám khinh nhờn tiểu thư Giản Nam, ta và hắn không đội trời chung!"

"Lữ Thiếu Khanh cút ra đây, đừng có rụt đầu làm rùa đen."

Đám người lại hô lớn lên, ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể lập tức tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, loạn quyền đánh chết hắn.

Trong tiếng hô hào của mọi người, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện.

Xuất hiện rồi, liền hét lớn một tiếng: "Làm ầm ĩ cái gì mà làm ầm ĩ, có chút phẩm chất được không?"

Giản Bắc đi theo sau, nghe vậy suýt ngã nhào.

Hắn khó tin hỏi Tiêu Y: "Hắn vẫn luôn dũng cảm như vậy sao?"

Bên dưới thêm cả người xem náo nhiệt đã hơn nghìn người, một mảng đen nghịt, hơn nữa phần lớn đều không che giấu khí tức, chỉ đứng trước những người này thôi cũng đủ cảm nhận được áp lực rất lớn.

Đối mặt với tình hình như vậy, ai tới cũng phải nói chuyện tử tế, cố gắng hết sức không xung đột với bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh thì tốt rồi, vừa ra đã quát lớn, chẳng có nửa phần khách khí.

Tiêu Y cười đắc ý hắc hắc: "Sợ cái gì? Chẳng phải mấy tên bỉ ổi Trung châu thôi sao?"

Mấy tên bỉ ổi Trung châu?

Giản Bắc nhìn đám người kia, hắn muốn giải thích, lại không biết giải thích thế nào.

Mà Lữ Thiếu Khanh vừa ra, quát lớn, trấn áp lại đám người xong, tiếp tục mở miệng: "Cút, cút hết về cho ta, bớt ở đây chi chi méo mó, lớn rồi hả? Có tí đầu óc nào không?"

"Tinh trùng lên não, gặm hết đầu óc của mấy người rồi hả?"

"Rầm!"

Giản Bắc đập đầu vào tường rào. . ..