"Chuyện này còn phải nói sao?"

Tiêu Y nghe xong, lập tức trở nên sát khí đằng đằng nhìn hắn, "Nhị sư huynh, yên tâm, ta sẽ đánh chết hắn."

Ánh mắt nhìn về phía Trương Tòng Long trở nên hung hăng.

Đối mặt với ánh mắt của Tiêu Y, Trương Tòng Long cười lạnh, "Có thể đi quyết đấu không?"

"Có thể!"

Một đám người Nhân Ngư rời đi nơi này.

Ngao Đức cùng đám người của hắn, còn có Giản Bắc, tự nhiên thu hút không ít ánh mắt.

Không ít người tò mò cũng đi theo phía sau.

Đồng thời, những người làm công việc thiên cơ nhạy bén cũng bắt đầu hành động, giống như ngửi thấy mùi tanh của cá ăn thịt người, nhao nhao tụ tập lại.

Đi vào khu quyết đấu, phía sau đã có một đám người, đứng xa xa phía sau.

Giản Bắc vừa đi vừa nghĩ, đến đây rồi, nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, việc ngươi đến Vấn Thiên Lâu ăn cơm không phải là trùng hợp phải không?"

"Đây đều là kế hoạch của ngươi phải không?"

Nếu là như vậy, vì sao lời của hắn bị Ngao Thương nghe được cũng có thể giải thích được.

Tất cả đều là Lữ Thiếu Khanh giở trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tựa hồ mọi chuyện đều trong lòng bàn tay của hắn.

Trong ánh mắt mong chờ muốn tìm tòi học hỏi của Giản Bắc, hắn lắc đầu nói, "Không có."

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Chuyện này, sao có thể thừa nhận được?

Bên ngoài khu quyết đấu là một căn nhà ba tầng, bên trong thì có vài cổng truyền tống thông đến một không gian khác.

Sân quyết đấu thực sự là ở sau những cổng truyền tống này.

Bên trong là một không gian mở, độ vững chắc có thể để các tu sĩ dưới cảnh giới Hóa Thần tùy ý chiến đấu, mà không cần lo lắng không gian bị phá nát.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện nơi này mặt đất đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, gồ ghề lồi lõm, như bề mặt Mặt Trăng, hoàn toàn hoang tàn.

Cây cối, hoa cỏ rất ít.

Đều do đánh nhau mà thành.

Mà sau khi hắn đi vào, từ xa vẫn mơ hồ truyền đến những rung động, ở phía xa cũng có người đang tỉ thí.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đánh nhau thì đánh nhau, môi trường cũng phải bảo vệ chứ. Xem ra người Trung Châu ý thức bảo vệ môi trường kém quá, khinh bỉ một cái."

Đám đông tu sĩ đi theo sau đó rất nhanh biết được chuyện gì xảy ra.

Trương Tòng Long của Trung Châu học viện lại muốn cùng một tiểu nha đầu tỉ thí?

Mọi người nghe vậy, trong lòng giật mình.

Tiểu nha đầu nào xuất hiện vậy?

Có thể là đối thủ của Trương Tòng Long sao?

Trương Tòng Long là một thiên tài, là học sinh thiên tài đứng đầu của Trung Châu học viện, được học viện coi trọng.

"Con bé đó nghĩ quẩn rồi sao?"

"Hay là nói nó là một thiên tài tuyệt thế nào đó?"

"Không có khả năng còn có thiên tài tuyệt thế gì, mấy năm nay toàn bộ thiên tài của mười ba châu đều tụ tập ở Trung Châu học viện này rồi."

"Vậy, tiểu nha đầu đó rốt cuộc là lai lịch gì?"

Không ít người nhao nhao bàn tán, rất muốn biết thân phận của Tiêu Y.

Đặc biệt là những người chuyên nghe ngóng tin tức, càng là hận không thể lao tới hỏi thăm rõ ràng.

Lúc này, một giọng nói vang lên, "Con bé đó hả? Ta biết đấy."

Mọi người nhìn theo tiếng nói, một thanh niên áo xanh có một con chim nhỏ màu đen đậu trên vai và một con khỉ trắng đi theo dưới chân.

Thanh niên có nụ cười ấm áp, cho người ta cảm giác dễ gần.

"Ngươi biết à?"

"Huynh đệ, nói một chút xem sao..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Con bé đó cùng công tử Trương Tòng Long đi từ Thanh Châu, hai bên có mâu thuẫn rất lớn."

Đám người nghe xong kinh hãi, "Nha đầu này không sợ chết sao?"

"Nàng dựa vào cái gì mà dám khiêu chiến Trương Tòng Long?"

"Trương Tòng Long thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực khó dò."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Chắc là nghĩ quẩn thôi, nào nào, tranh thủ thời gian đặt cược."

Giản Bắc lại gần, "Đại ca, ngươi ở đây làm gì vậy?"

"Tiêu muội muội sắp đánh rồi, ngươi không xem à?"

"Ngươi giúp ta xem đi, ta bận lắm." Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại nói.

Giản Bắc tức chết, ngươi bận? Ngươi bận cái gì chứ?

Vừa định nói thì thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lấy ra một cái bàn thật lớn, rồi gào to, "Tới, tới, mua nhanh kẻo hết."

"Trương Tòng Long thiên tài thủ tịch đệ tử của Quy Nguyên Các Tề Châu đại chiến tiểu nha đầu vô danh."

"Ai thắng ai thua, mọi người đến mua một vé, xem xem con mắt mình thế nào."

"Trương Tòng Long tỉ lệ đặt cược 1 ăn 1,5, tiểu nha đầu tỉ lệ đặt cược 1 ăn 2."

Có người nghi ngờ, "Này này, tỉ lệ đặt cược này hơi thấp thì phải?"

"Cảm thấy ít thì đừng mua," Lữ Thiếu Khanh trừng người vừa nói một cái, đồng thời hô hào, "Chỉ lấy linh thạch, cái khác đừng đưa, lấy ra là ta tịch thu coi như báo cảnh."

"Sao ta cảm giác ngươi không đáng tin lắm." Có người tiếp tục chất vấn, "Ta sợ ngươi lấy linh thạch chạy mất."

Phi, người Trung Châu bị mù à?

Lữ Thiếu Khanh một tay kéo Giản Bắc, "Thấy chưa, hắn gọi ta đại ca, ta chạy thì các ngươi đi tìm Giản gia mà đòi."

Giản Bắc: ...

Giản Bắc có chút suy sụp, chưa từng thấy ai như thế này.

Rốt cuộc Tề Châu là môi trường như thế nào, mà có thể nuôi dưỡng ra người tài như vậy.

"Đến, đến, nhanh chóng đặt cược, sau khi tỉ thí bắt đầu thì ta không nhận đâu."

"Ngươi đặt cược nhầm rồi à? Ngươi không đặt Trương Tòng Long à? Ngươi lại đặt tiểu nha đầu? Tới đây, đặt cược chỗ này này..."

"Cái gì? Một ngàn linh thạch cũng thấy ngại lấy ra à? Người Trung Châu nghèo thế sao? Cầm thêm chút nữa đến đây, đừng để Trung Châu mất mặt."

"Không phải đã nói đừng đặt cược vào tiểu nha đầu rồi à, không hiểu tiếng người sao? Đúng, bên này, đặt vào Trương Tòng Long, Trương Tòng Long chắc thắng, yên tâm đi, có muốn lừa cũng không phải lừa mấy linh thạch này của ngươi..."

Rất nhanh trên bàn của Lữ Thiếu Khanh đã đầy mấy chiếc trữ vật giới chỉ, bên trong toàn linh thạch, phải mấy trăm vạn.

Người đặt cược Trương Tòng Long rất nhiều, đặt cược vào Tiêu Y thì lác đác vài người, mức cược cũng ít.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì cười tít mắt, chỉ cần Tiêu Y thắng, thì lại có một khoản tiền nhỏ nữa.

Ôi, kiếm tiền khó quá.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh hét lớn về phía Ngao Đức, "Ngao Đức, các ngươi không đặt cược chút nào sao?"

"Đừng có nói với ta là ngươi không dám đấy nhé!"

"Năm trăm vạn linh thạch," một chiếc trữ vật giới chỉ ném qua, Ngao Đức lạnh lùng nói, "Ngươi cứ chờ mà khóc đi."

Nhìn thấy Ngao Đức đặt cược, càng có nhiều người đặt cược theo, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã nhận được tiền đặt cược hơn ngàn vạn...