Giản Bắc vội vàng đứng lên, nhảy lên đầu tường, hắn vịn trán, khẽ rên rỉ.

Hắn muốn làm gì?

Đây là giải quyết chuyện thái độ sao?

Đây chẳng phải là đổ thêm dầu vào lửa hay sao?

Lữ Thiếu Khanh đây, khiển trách đám người một hồi, rồi lơ lửng ngồi xuống, gõ bàn.

Giản Nam sắc mặt lạnh lùng hơi đổi, trước mặt bao nhiêu người thế này lại làm những chuyện này ư?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nhìn thấu tâm tư của nàng, "Cũng không phải để ngươi làm chúng nó chạy trần truồng, ngươi sợ cái gì?"

"Những người trước mắt này có làm bọn chúng chết được đâu."

Giản Bắc lần nữa đưa tay lên trán, đồng thời không khỏi nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh có phải đang định một tay chụp chết những tên này trước mắt hay không.

Không phải vì sao cứ mãi đổ thêm dầu vào lửa thế?

Đám người còn chưa kịp phẫn nộ với Lữ Thiếu Khanh, thì bọn họ đã thấy Giản Nam ngoan ngoãn ngồi xuống, pha trà, bóc vỏ đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh này ngay lập tức khiến vô số Trư ca nổi cơn thịnh nộ.

"A a..."

"Đáng chết, đáng chết, ta vừa thấy cái gì thế này..."

"Nói cho ta biết, đây không phải là thật?"

"Bọn họ, bọn họ thực sự ở bên nhau sao?"

"Đáng chết, ta không thể chấp nhận được, ta không thể chấp nhận được, a a..."

"Nằm mơ, tuyệt đối là nằm mơ, đây không phải là người tình trong mộng của ta..."

Không ít người ôm đầu, gầm thét, như thể trời sập xuống vậy.

Cảnh tượng này, đối với bọn họ mà nói là một đòn chí mạng.

Tựa như người mình thích, kết quả ngay trước mặt mình lại ngã vào vòng tay của người khác, còn nói với mình một câu "anh là người tốt".

Giản Bắc thấy đám người bên dưới phản ứng như thế, tim lập tức thắt lại, đồng thời toàn thân căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng.

Người phía dưới lúc nào cũng có thể ra tay.

Mấy trăm người cùng lúc xuất thủ, dù là Nguyên Anh cũng không chịu nổi.

Đến lúc đánh nhau, chỉ cần tử thương vài người, Giản gia cũng sẽ gặp phải phiền phức lớn.

"Đáng chết, ta muốn giết hắn."

"Hắn dựa vào cái gì? Hắn đang sỉ nhục nữ thần của ta, ta muốn liều mạng với hắn."

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết hắn!"

"A a..."

Phía dưới có người âm thầm châm ngòi, bầu không khí càng lúc càng không thích hợp.

Ngay cả Giản Nam cũng nhận thấy có gì đó không ổn, thì Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, "Đi, cho bọn chúng một trận."

Giản Nam sầm mặt, ngươi coi ta là cái gì vậy hả?

Giản Nam đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, như có một cơn gió lạnh thổi qua, sự hăng hái của đám người lập tức bị dập tắt.

Bọn họ ngơ ngác nhìn Giản Nam, phảng phất như nghe được tiếng trái tim mình tan vỡ.

Nữ thần của mình thật sự muốn đi theo người khác sao?

Tiên nữ muốn rơi xuống trần gian, bị thế tục làm vấy bẩn sao?

Không ít người ôm ngực, đau lòng đến mức không thở nổi.

Mọi người đang tan nát cõi lòng không nói được lời nào, thì Lữ Thiếu Khanh đứng lên, một lần nữa quát đám người, "Các ngươi có thể hay không giống như ta, trưởng thành một chút?"

Trưởng thành?

Còn dám phách lối như vậy?

"Đồ đáng chết, ra đây đánh với ta một trận!"

Lập tức có người không nhịn được, nổi giận gầm lên, nhảy ra định động thủ với Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam liếc mắt nhìn, người kia như bị sét đánh, kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lùi lại mấy bước.

Sắc mặt hắn tái mét, đầy vẻ ảm đạm.

Thân thể bị thương, còn thua xa sự tổn thương về tinh thần.

Có người thậm chí lớn tiếng hô hào, "Giản Nam tiểu thư, vì sao cô lại muốn đi theo hắn?"

"Hắn đã làm gì cô? Cô hãy nói cho chúng tôi biết, chúng tôi sẽ giúp cô."

"Đúng vậy, Giản Nam tiểu thư, bộ dạng cô như vậy trong mắt người khác là tự cam đoạ lạc."

Sắc mặt Giản Nam lại càng khó coi hơn mấy phần, mặt nàng ửng đỏ, cảm thấy xấu hổ.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người, nghe theo mệnh lệnh của Lữ Thiếu Khanh mà làm việc, như một nha hoàn vậy.

Xét về thân phận của nàng, thì đúng là rất mất mặt, bị người ta coi là tự cam đoạ lạc.

Thằng khốn ghê tởm.

Đúng lúc Giản Nam xấu hổ, thì giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến tai nàng, "Ngươi đang sợ cái gì?"

Sợ hãi?

Ta sợ hãi sao?

Đây là ta xấu hổ và phẫn nộ mà.

Giản Nam đột nhiên quay đầu trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này, quá đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đứng dậy, đứng bên cạnh nàng, từ trên cao nhìn xuống đám người bên dưới.

Bình tĩnh nói, "Những tên này bất quá chỉ là tu sĩ bình thường, thực lực và tư chất đều quá tầm thường, trong mắt những người ở cảnh giới như ta và ngươi, bọn chúng chẳng khác gì phàm nhân cả."

"Hay nói cách khác, bọn chúng ở trước mặt ngươi chẳng khác gì kiến, ngươi để ý cái nhìn của chúng làm gì?"

"Là tu sĩ, cái quan trọng là tự do, là tùy tâm tự tại, để ý cái nhìn của người khác thì tu luyện làm gì? Thôi thì về nhà làm đại tiểu thư cho xong."

Nghe một hồi, Giản Nam nhíu mày, lời Lữ Thiếu Khanh nói dường như giúp nàng bắt được điều gì đó, nhưng lại cảm thấy mù mịt, chẳng bắt được gì, cũng chẳng nhìn rõ.

"Được rồi, các ngươi mau về đi." Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Chuyện của ta và nàng không tới phiên những tên như các ngươi xía vào."

"Cái gì?"

Đám người lại bắt đầu cuồng bạo, ai nấy mắt chữ O mồm chữ A, cơn giận lại một lần nữa bùng phát.

"Tên tiểu tử, mày có gan thì đừng trốn sau lưng đàn bà, có giỏi thì ra đây đánh với tao một trận!"

"Không sai, tao chấp mày một tay một chân, mày có dám không?"

"Nhát gan, đừng để tao khinh thường mày."

"Ra đây, quyết chiến một trận sống còn..."

Đám người lại một lần nữa trở nên cuồng bạo, thấy sắp mất kiểm soát, Giản Bắc định xông lên, thì Lữ Thiếu Khanh bỗng lên tiếng.

Âm thanh không lớn, nhưng lại như vang vọng bên tai từng người.

"Sao các ngươi lại kích động đến thế?"

Vì sao lại kích động?

Trong lòng ngươi còn không biết nhóm ta kích động vì cái gì sao?

"Hỗn đản, ta thấy ngươi là cố tình trêu đùa bọn ta đấy!"

"Mọi người cùng hắn liều mạng."

"Liều mạng, cho dù phải bỏ mạng, ta cũng phải giải cứu Giản Nam tiểu thư."

Thấy đám người càng lúc càng mất kiểm soát, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Ta và Nam tiểu nữu không có bất kỳ quan hệ gì, các ngươi đang gấp cái gì?"

Không có quan hệ?

Đám người ngẩn người, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh và Giản Nam đứng gần nhau như vậy, họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nói dối.

Không có quan hệ, vậy sao ngươi còn đứng gần Giản Nam tiểu thư thế kia?

"Còn muốn lừa gạt bọn ta?"

"Bây giờ mới nghĩ thanh minh? Muộn rồi!"

"Hôm nay nhất định phải khiến ngươi trả giá đắt!"

Đám người vẫn phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, dường như bị ép bất đắc dĩ, "Được thôi, ta nói cho các ngươi biết sự thật, ta đã có đạo lữ tương lai rồi..."