"Ôi chao!" Một tiếng thở dài, Quản Đại Ngưu duỗi cái lưng mệt mỏi, "Cuối cùng cũng trở về."

"Rừng rậm Dễ Ngữ chỗ kia thật không phải là nơi người ở."

Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu mấy người cũng đều một bộ mỏi mệt.

Mạnh Tiểu vỗ vỗ mặt mình, giọng điệu mệt mỏi, "Mấy cái con quái vật màu đen kia là cái gì vậy, đáng sợ thật."

"Nếu không có Vân Tâm tỷ tỷ, bọn ta chắc chắn phải chết ở đó rồi."

Lời này vừa thốt ra, bất kể là Giả Tôn hay Phương Hiểu cũng không nhịn được mà biến sắc.

Quản Đại Ngưu vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói thông tin mình có được, "Nghe nói đã có mấy đội nhân mã toàn quân bị tiêu diệt rồi."

"Những con quái vật màu đen kia mười phần đáng sợ, người cùng cảnh giới, thật sự không phải đối thủ của chúng."

"Học viện đã đặc biệt coi trọng việc này, phái lão sư đi dò xét nguyên nhân."

Mọi người đi thí luyện ở rừng rậm Dễ Ngữ, không ngờ gặp phải đám quái vật màu đen.

Tốc độ nhanh, sức mạnh lớn, giống như ma quỷ từ Địa ngục đi ra, gây cho bọn họ phiền phức lớn.

Mấy người Giả Tôn cùng Phương Hiểu thực lực hơi yếu thì bị thương.

Bất quá cuối cùng nhờ mọi người liên thủ, đánh lui đám quái vật màu đen, mới có thể an toàn.

Bây giờ nghĩ lại, bọn họ vẫn còn sợ hãi.

Cuối cùng, Tuyên Vân Tâm mở miệng, "Được rồi, chuyện rừng rậm Dễ Ngữ đừng nghĩ nữa."

"Chuyện quái vật màu đen đã có các lão sư lo, chúng ta cứ nghỉ ngơi thật tốt đi."

Mạnh Tiểu lẩm bẩm, "Không biết tên gia hỏa kia bây giờ đang làm gì?"

Rồi tức giận đá cục đá dưới đất, "Chắc chắn là đang hái hoa bắt bướm rồi."

Mạnh Tiểu rất có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh, bây giờ cũng rất muốn gặp Lữ Thiếu Khanh.

Tuy bọn họ ở rừng rậm Dễ Ngữ, nhưng vẫn có thể biết được tin tức từ Thiên Cơ Bài về sự tình ở Nhĩ Thành.

Lữ Thiếu Khanh đã lên trang nhất, mọi người đều hiểu biết về nhất cử nhất động của hắn.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Giản Nam đi khắp nơi khoe khoang, rõ ràng là bộ dáng đạo lữ, làm Mạnh Tiểu rất không vui.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, hắn giơ cao Thiên Cơ Bài trong tay lên, có vẻ rất vui, "Ta có được tin tức nội bộ rồi, tên đáng ghét kia sắp xui xẻo rồi."

"Chuyện gì vậy?"

Mạnh Tiểu lập tức lo lắng, ngay cả Tuyên Vân Tâm cũng dồn ánh mắt chú ý tới.

Quản Đại Ngưu cười càng thêm vui vẻ, thân là Thiên Cơ giả, tin tức có thể sớm hơn người khác một bước, hắn đắc ý kể tin tức mình biết ra.

Sau khi Quản Đại Ngưu kể xong, hắn liếc mắt nhìn Tuyên Vân Tâm.

Vẻ mặt của Tuyên Vân Tâm kỳ quái, vẻ mặt của Phương Hiểu cũng kỳ quái.

Sau khi Mạnh Tiểu nghe xong thì lo lắng, "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Nhiều người đến ép thoái vị như vậy, tên kia chắc cũng nhức đầu lắm nhỉ?

Còn Phương Hiểu thì cười an ủi Mạnh Tiểu, "Không cần phải lo lắng, Lữ công tử có thể giải quyết được."

Ký ức không tốt ập đến, trong lòng Tuyên Vân Tâm nảy sinh cảm giác không phục, nàng nhàn nhạt nói, "Chưa chắc, chuyện này không dễ dàng giải quyết như vậy đâu."

Hừ, trước kia còn lấy ta ra làm bia đỡ đạn, ta xem bây giờ ngươi làm sao bây giờ.

Phương Hiểu nhìn Tuyên Vân Tâm, cười tủm tỉm, nhắc nhở Tuyên Vân Tâm một câu, "Cách cũ đâu phải không được."

Mạnh Tiểu cùng Giả Tôn không hiểu, nhưng đã hiểu ý Quản Đại Ngưu đang đứng về phía Tuyên Vân Tâm, hắn nhắc nhở Phương Hiểu, "Vân Tâm sư tỷ cùng Giản Nam đều ở trên bảng Phong Hoa rồi."

Phương Hiểu hiểu ra, cách cũ đúng là không được thật.

Lần này người ta nhắm vào Giản Nam, dám lấy Tuyên Vân Tâm ra thề, cứ chờ xem Tuyên Vân Tâm phản đối thế nào đi.

Mạnh Tiểu rất kỳ quái, "Các người đang nói gì vậy?"

Tuyên Vân Tâm ngắt lời, "Đi thôi, giờ đi xem hắn làm thế nào..."

Tuyên Vân Tâm cùng mọi người đi tới Giản gia, vừa đến nơi thì nghe thấy câu nói có tương lai đạo lữ của Lữ Thiếu Khanh, khiến mọi người ngây dại cả người.

Mạnh Tiểu suýt chút nữa nhảy dựng lên, muốn xông vào hỏi rõ ràng.

May mà Phương Hiểu kịp thời túm lấy nàng, "Đừng xúc động."

Mạnh Tiểu giơ hai nắm tay lên, trợn mắt há mồm, "Hắn có đạo lữ rồi á? Khi nào vậy?"

"Là ai?"

"Thật là đồ hoa tâm, ta phải thay gợn muội muội thu thập hắn."

Thật là, tên đáng ghét này, đến đây cũng không an phận, đi khắp nơi hái hoa bắt bướm, ta muốn đánh chết hắn.

Quản Đại Ngưu cũng kinh ngạc, "Tên này có đạo lữ à? Là ai vậy?"

Con mắt ai mù lại thích cái tên hỗn đản này vậy?

Trong lòng Tuyên Vân Tâm bỗng nảy lên cảm giác không thoải mái, đúng là một tên hỗn đản.

Câu nói ta có tương lai đạo lữ của Lữ Thiếu Khanh, không chỉ làm những người phía Tuyên Vân Tâm hết nói nổi, còn làm không khí cả hội trường im lặng hẳn.

Mọi người đều nghi ngờ mình nghe nhầm.

Cái tên hỗn đản này có đạo lữ rồi ư?

Giản Bắc vỗ vỗ đầu mình, hắn cũng bị bất ngờ.

Có người để ý tới cái tên anh trai trên danh nghĩa của mình sao?

Chắc không phải mù đấy chứ?

Giản Bắc hiếu kỳ hỏi Tiêu Y, "Là ai vậy?"

Tiêu Y mờ mịt lắc đầu, "Không biết."

Chẳng lẽ trong khoảng thời gian ta và nhị sư huynh tách ra hơn hai năm, nhị sư huynh tìm được đạo lữ rồi sao?

Vậy đại sư huynh phải làm sao bây giờ?

Đại sư huynh có đồng ý không?

Tiêu Y vô cùng nghi hoặc, nàng cũng muốn xông lên hỏi cho rõ ràng.

Đương nhiên, câu nói đó cũng làm cho đám Ngao Đức, Bao Dịch đang trốn xem kịch hay sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, Ngao Đức cười lạnh, "Đúng là tên gian xảo, tưởng bày ra cái bộ dạng đó là có thể lừa được sao?"

Bao Dịch rất tán thành, "Không sai, hôm nay hắn chắc chắn phải thân bại danh liệt."

Ngao Đức nói với Ngao Thương, "Tiếp tục gây rối, nói cho những người khác, đây chỉ là trò hề hắn dùng để lừa gạt thôi."

Bao Dịch thêm vào một câu, "Bảo hắn đưa ra bằng chứng đi."

Ngao Đức, Bao Dịch bắt tay nhau, ngấm ngầm xúi giục người tới gây sự, tự nhiên cũng có người lẫn trong đó, chờ thời cơ mà hành động.

Những người khác dù giật mình vì Lữ Thiếu Khanh có tương lai đạo lữ, nhưng dưới sự kích động của đám người Ngao Đức, Bao Dịch, mọi người lại bắt đầu trách móc.

"Bằng chứng đâu, bằng chứng đâu?"

"Ngươi nói có là có chắc?"

"Cho dù ngươi có tương lai đạo lữ, nhưng cũng không thể chứng minh ngươi là người chính nhân quân tử."

Đám đông một lần nữa trở nên ồn ào náo loạn, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ tản ra luồng khí tức mạnh mẽ quét sạch xung quanh, hóa thành từng đợt phong bạo, không ngừng công kích khu vực chung quanh.

Các kiến trúc xung quanh dưới luồng xung kích này, đều rung chuyển muốn đổ, trông rất đáng sợ.

"Mọi người còn nói vô nghĩa làm gì nữa?"

"Cùng nhau ra tay đi!"

"Đánh chết tên hỗn đản này, giúp Giản Nam tiểu thư một tay."

Ngao Đức, Bao Dịch ẩn mình trong đám đông, lớn tiếng hô hào.

Lữ Thiếu Khanh dường như bị ép bất đắc dĩ, hắn hét lớn một tiếng, "Ta dẫn các ngươi đi tìm sư nương của ta, để nàng chứng minh cho ta..."