Sư nương?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngây dại.

Tiêu Y suýt chút nữa cắn phải đầu lưỡi của mình.

Ta khi nào thì có sư nương rồi?

Chẳng lẽ trong hai năm ta bị nhốt, Đại sư huynh và Nhị sư huynh lén về tham dự hôn lễ của sư phụ, Nhị sư huynh lén định trước hôn sự, sau đó mới đi cứu ta?

Ta bị bỏ rơi rồi sao? Ta thành người ngoài rồi sao?

Giản Bắc cũng giật tóc, suýt nữa lại từ trên tường rào cắm đầu xuống.

Cái tên này nói sư nương ở chỗ này?

Giả à?

Hắn hỏi Tiêu Y: "Tiêu muội muội, sư nương của ngươi ở chỗ này sao?"

Tiêu Y nghiêng đầu nhìn Giản Bắc, Giản Bắc ngẩn người: "Ngươi, sao lại có vẻ như sắp khóc vậy?"

Tiêu Y xoa mặt Đại Bạch: "Ta cũng không biết mình có sư nương."

"Bịch!"

Giản Bắc lần này thì đứng không vững, từ trên tường rào té xuống.

Đây toàn là những người nào vậy?

Có ai bình thường chút được không?

Mà ở phía xa, mấy người Tuyên Vân Tâm cũng trợn mắt há hốc mồm.

Một lúc lâu sau, Tuyên Vân Tâm mới hỏi Phương Hiểu: "Thiều Thừa tiền bối khi nào thì có đạo lữ rồi?"

Phương Hiểu cũng ngơ ngác cả mặt, nàng lắc đầu, thân là người Tề Châu, nàng cũng không biết: "Không biết, ta, ta chưa từng nghe nói."

Thiều Thừa ở Tề Châu rất nổi tiếng, không chỉ vì ông là trưởng lão Nguyên Anh của Lăng Tiêu phái, mà còn vì ông là sư phụ của Kế Ngôn.

Dạy dỗ ra một kiếm đạo thiên tài yêu nghiệt, đè ép cả thế hệ trẻ Tề Châu.

Ở Tề Châu, có thể ngươi sẽ không biết chưởng môn Lăng Tiêu phái tên là gì, nhưng chắc chắn sẽ biết sư phụ của Kế Ngôn tên gì.

Đồng thời, Thiều Thừa có danh tiếng rất tốt ở Tề Châu, tính cách ôn hòa, đối xử đôn hậu thật thà, là một người hiền lành được công nhận.

Theo lý mà nói, nếu Thiều Thừa kết hôn thì chắc chắn người Tề Châu sẽ biết.

Nhưng Phương Hiểu, gia chủ của Phương gia lại không hề nhận được chút tin tức nào.

Phương Hiểu không nhịn được suy đoán: "Chắc là mấy năm nay không gặp, Thiều Thừa tiền bối cưới vợ?"

Nàng còn một câu không nói ra.

Chẳng phải nói là thích An Thiên Nhạn tiền bối sao?

Mà đám người Ngao Đức đang xem trò vui ở phía xa cũng ngẩn cả người.

Ngao Thương không nhịn được hỏi Trương Tòng Long: "Này, hắn có sư nương sao?"

Trương Tòng Long thầm bực mình, Ngao Thương không hề khách khí và tôn trọng với hắn, cứ như coi hắn là hạ nhân.

Hắn hừ một tiếng: "Chưa từng nghe nói."

Sau đó khẳng định: "Không thể nào có."

Bao Dịch nghe xong, càng cười khoái trá: "Tốt lắm, cứ tiếp tục, để hắn đi tìm sư nương, tìm không thấy thì đúng là trò hề cho thiên hạ."

Thế là, dưới sự xúi giục ngấm ngầm, đám đông lại một lần nữa lớn tiếng hô hào, bắt Lữ Thiếu Khanh gọi sư nương của hắn ra.

"Sư nương à, nàng không có ở đây." Lữ Thiếu Khanh nói làm đám người ồ lên, càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đang bịa đặt nói dối, muốn cố tình đánh bùn sang ao, che giấu chuyện này đi.

Mọi người còn đang định nói gì thì Lữ Thiếu Khanh đã đi trước một bước, "Được rồi, để cho mọi người yên tâm, ta chỉ có thể làm khó bản thân, ta đưa mọi người đi tìm sư nương của ta, để cho sư nương của ta chứng minh."

"Để sư nương của ta tự mình nói cho các ngươi biết, ta có người thương, ta với Nam tiểu nữu chỉ là bạn bè bình thường."

"Như vậy có được không?"

Đám đông im lặng ngay lập tức, ngay cả Ngao Đức, Bao Dịch cũng không biết làm sao xúi giục nữa.

"Đi đi!"

Rất nhanh có người hô to: "Ngươi mau dẫn đường đi."

"Dẫn thì dẫn, chỉ sợ các ngươi không dám tới thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bước lên đầu tiên, như bước đi trên không, hướng phía xa mà đi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nói chắc như đinh đóng cột, còn tự thân dẫn đường đi, Giản Bắc lại hỏi Tiêu Y: "Tiêu muội muội, ngươi chắc chắn, ngươi thật không biết mình có sư nương sao?"

Tiêu Y tiếp tục xoa xoa linh sủng trong tay, lần này là xoa mặt Tiểu Bạch, Đại Bạch đã trốn sang một bên, mặt nó đã bị xoa sưng lên.

Phía bên Ngao Đức, nhìn Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu rời đi, Trương Tòng Long không nhịn được nhắc nhở: "Coi chừng hắn mượn cơ chạy trốn."

Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, Trương Tòng Long đã thấm thía không ít.

Trương Tòng Long biết, đối với một người dám hô đầu hàng nhận thua ngay tại đại điển tông môn mà nói, mặt mũi gì đó căn bản không quan trọng.

Mượn cơ hội nửa đường chạy trốn thì cũng không có gì lạ.

Bao Dịch cười ha hả: "Yên tâm, có nhiều người đi theo như vậy, hắn dám chạy, đời này đừng hòng ngóc đầu lên."

Ngao Đức bay lên không trung, hùng hồn nói: "Đi thôi, bọn ta đi theo, hắn có muốn trốn, cũng phải hỏi ý ta có đồng ý không đã."

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu, Tiêu Y, Giản Nam, Giản Bắc vội vàng đi theo, nhân vật chính đã dẫn đầu, những người khác cũng lần lượt đuổi theo, cuối cùng gần như là tất cả mọi người đều đi theo.

Đối với mọi người mà nói, đến nước này, bọn họ muốn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ có kết cục thế nào.

Không phải lại là một chuyện cười sao?

Người ta thích xem người khác bị trò cười.

Chỉ cần trò cười đó không phải là trên người mình thì mình cứ việc vui vẻ.

Bao Dịch nhìn Lữ Thiếu Khanh phía trước thong thả bước đi, cười lạnh liên tục: "Đến nước này rồi, hắn đã đâm lao thì phải theo lao, xem hắn kết cục sẽ như thế nào."

Ngao Thương cười đến rất khoái trá, thể xác tinh thần sảng khoái, cảm thấy thế giới này tươi đẹp, hắn ha ha nói: "Cục diện như thế này, ngoài bị đánh chết ra, hắn không còn con đường nào khác."

"Đến lúc đó ta nhất định phải đi xem vẻ mặt của hắn, thưởng thức cho thật đã."

Bị Lữ Thiếu Khanh thu thập, cướp nhẫn trữ vật, mối thù này không đội trời chung.

Bất quá, thời gian trôi qua, Trương Tòng Long bỗng lên tiếng: "Không đúng."

Không đúng?

Ngao Thương ghét nhất là nghe từ này, hắn không muốn còn xảy ra biến cố gì, hắn quay đầu quát: "Ngươi thì biết cái gì?"

"Hắn hiện tại đã không còn cách nào khác, hắn đang trì hoãn thời gian thôi."

Trương Tòng Long dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc mà nhìn Ngao Thương, đồ không có não, hắn nhẹ giọng: "Ngươi không thấy hướng hắn đi là hướng nào sao?"

Sau khi được Trương Tòng Long nhắc nhở, Ngao Đức và Bao Dịch cũng kịp phản ứng.

Bao Dịch nhìn Ngao Đức, ngập ngừng: "Ngao huynh, cái này, là hướng nhà ngươi sao?"

Ngao Đức gật đầu, khẳng định: "Đúng là hướng nhà Ngao gia không sai."

"Hắn muốn làm gì?" Ngao Thương kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn phát hiện chúng ta đứng sau giở trò quỷ sao?"

"Không thể nào!" Ngao Đức và Bao Dịch nhìn nhau, cả hai đều chắc chắn không thể nào bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện.

Lúc này, ở phía xa cũng có người lên tiếng nghi vấn: "Đều đi lâu như vậy rồi, sư nương ngươi đâu?"

"Sư nương của ta, ở Ngao gia... ..."