Sư nương ở Ngao gia!

Câu nói này lại khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Sư nương của Lữ Thiếu Khanh đến Ngao gia từ khi nào vậy?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh có quan hệ với Ngao gia sao?

Đừng nói sư nương của Lữ Thiếu Khanh là người của Ngao gia đó?

Tiêu Y thật sự không nhịn được, nàng vội vàng tăng tốc độ, đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng hỏi: "Nhị sư huynh, bọn ta thật sự có sư nương sao?"

Đối với câu hỏi của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh chỉ cười hề hề, không giải thích, chỉ nói: "Đến nơi ngươi sẽ rõ."

Tuyên Vân Tâm và mọi người cũng vô cùng nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh có quan hệ gì với Ngao gia?

Nếu có quan hệ, tại sao sau khi đến thành ngươi, việc đầu tiên là lừa gạt người của Ngao gia?

Còn Ngao Đức thì càng thêm ngơ ngác.

Ngao gia có sư nương của Lữ Thiếu Khanh từ khi nào vậy?

Ngao Đức thậm chí không nhịn được hỏi Ngao Lương và Ngao Tuyển hai anh em: "Trong chi thứ có ai trở thành sư nương của hắn sao?"

Ngao Lương, Ngao Tuyển đều ngơ ngác, chuyện này cũng chưa từng nghe nói.

Một câu nói của Lữ Thiếu Khanh đã khơi dậy sự hứng thú của tất cả mọi người, lập tức bước nhanh hơn, theo sát Lữ Thiếu Khanh.

Một đám người đông đảo đi đến một trang viên, ở ngay rìa thành ngươi, cách xa trung tâm thành phố.

Cửa lớn của trang viên đóng chặt, trận pháp lấp lóe, có người trấn giữ, nhìn như đề phòng nghiêm ngặt.

Tiêu Y lại hỏi Giản Bắc: "Nơi này là chỗ nào vậy?"

Giản Bắc nghi ngờ đánh giá một hồi: "Nơi này là địa điểm của Ngao gia, nhưng ta cũng không rõ nơi này dùng để làm gì."

Nơi này và chỗ ở Giản Bắc sắp xếp cho Lữ Thiếu Khanh đều thuộc khu vực vắng vẻ của gia tộc, nằm trong phạm vi gia tộc nhưng ở khu vực biên giới, không được coi trọng.

Sắc mặt của Ngao Đức đã sớm vô cùng âm trầm.

Ngao Thương lại là lần đầu nhìn thấy nên kinh hô một tiếng: "Chết tiệt, hắn đến đây để làm gì?"

"Lẽ nào người phụ nữ kia là sư nương của hắn?"

Bao Dịch không kìm được sự tò mò trong lòng: "Ngao huynh, đây là nơi nào?"

"Có ai ở bên trong?"

Ngao Đức không trả lời câu hỏi của Bao Dịch mà chợt xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Ánh mắt hắn lạnh lùng quét nhìn tất cả mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh.

"Cút về, nơi này không có sư nương của ngươi."

Đối với sự xuất hiện của Ngao Đức, Lữ Thiếu Khanh không hề bất ngờ mà còn cười lạnh với hắn.

Ngược lại nói với mọi người: "Sư nương ta ở bên trong, có điều, hình như công tử Ngao Đức không định cho ta gặp nàng."

"Vì sao không cho?" Tiêu Y không vui, trực tiếp quát lên.

Nàng cũng rất muốn biết sư nương của nàng là ai đây.

"Đúng đó, vì sao không cho?"

"Đó là sư nương của hắn, Ngao gia các ngươi có bá đạo đến mấy cũng không thể không cho người ta gặp mặt chứ?"

"Sư nương của hắn sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Có quan hệ gì với Ngao gia?"

"Ngao công tử, ngươi cứ để sư nương hắn ra gặp mặt một lần đi."

Đám người xôn xao bàn tán, càng thêm tò mò.

Đến lúc này, sự hiếu kỳ trong lòng mọi người đã lên đến đỉnh điểm.

Ai nấy đều muốn tận mắt nhìn xem sư nương của Lữ Thiếu Khanh là người phương nào.

Sắc mặt Ngao Đức càng lúc càng âm trầm, ngay cả vẻ mặt của Bao Dịch cũng trở nên khó coi.

Hình như, sự việc phát triển có chút không đúng.

Vốn dĩ đám người này nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, nhưng bây giờ mũi dùi đã nhắm vào Ngao Đức.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Ngao Đức: "Thôi được, để ta vào mời sư nương ta ra."

"Chỉ cần sư nương ta ra nói vài câu, ta liền có thể rửa sạch oan ức, để mọi người tin rằng ta là một thanh niên đẹp trai, chính trực, thật thà, hiền lành."

Ta đi!

Không ít người nghe vậy đều câm nín, trong lòng hung hăng phỉ nhổ.

Có ai tự khen mình như vậy không?

Da mặt thật dày.

Ngao Đức đương nhiên không muốn cho Lữ Thiếu Khanh đi vào, hắn hừ một tiếng: "Ngươi vốn dĩ quan hệ với Giản Nam đã không rõ ràng, không cần phải thanh minh."

"Ai nói có đạo lữ tương lai rồi thì ngươi sẽ không trăng hoa nữa?"

"Huống chi, đó chỉ là đạo lữ tương lai của ngươi chứ đâu phải là đạo lữ chính thức. Hơn nữa, có đạo lữ rồi mà vẫn bỏ bê thì có phải là không thể?"

"Giản Nam là dòng chính của Giản gia, đại tiểu thư thiên tài, dung mạo có một không hai thiên hạ, ngươi dám nói ngươi không động lòng?"

"Mọi người chính là không quen nhìn hành vi cặn bã của ngươi, muốn thu thập ngươi, giải oan cho Giản Nam."

Thật không hổ là dòng chính của Ngao gia, tuy thiên phú có chút khiếm khuyết nhưng phương diện khác thì không thể chê vào đâu được.

Mấy câu nói của hắn đã đổi chiều gió, một lần nữa kéo chủ đề trở lại, nhắc nhở mọi người mục đích hôm nay là gì, để đám người lần nữa hướng mũi dùi vào Lữ Thiếu Khanh.

Chủ đề của ngày hôm nay là đánh chết cặn bã nam, giải cứu tiên nữ.

Bao Dịch thấy tình hình có lợi liền lập tức nhảy ra, quát to: "Không sai, ta tuyệt đối không cho phép ai làm hỏng danh dự của Nam muội muội."

Bao Dịch, người theo đuổi số một của Giản Nam vừa lên tiếng, những người khác cũng nhao nhao phụ họa gầm thét, giận dữ mắng mỏ.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở thành kẻ địch chung, hôm nay xem ra khó mà thoát thân nếu không chết ở chỗ này.

Mạnh Tiểu bên cạnh lại một lần nữa lo lắng.

Tuy rất tức giận khi Lữ Thiếu Khanh có đạo lữ tương lai nhưng tình huống hiện tại vẫn khiến nàng không khỏi lo lắng: "Làm sao bây giờ? Hắn có gặp chuyện không?"

Quản Đại Ngưu vẫn rất vui vẻ: "Hôm nay hắn ở chỗ này không chiếm được lợi gì đâu."

"Ngao Đức và Bao Dịch rõ ràng là liên thủ để đối phó hắn, rắc rối lớn rồi."

Mạnh Tiểu bực mình đạp Quản Đại Ngưu một cước: "Tên vô lương, hắn đối xử với ngươi tốt như vậy mà ngươi đã quên rồi?"

"Ngươi còn nói vậy nữa, ta đánh ngươi."

"Hắn tốt với ta sao?" Quản Đại Ngưu suýt kêu oan: "Hắn đánh ta còn béo lên mấy cân."

"Hắn rơi vào tình cảnh này không phải là do hắn phách lối sao?"

Tán gái thì cứ tán, còn dám rao giảng khắp nơi, đây chẳng phải tự chuốc lấy phiền phức sao?

"Ngươi nói lại xem?"

Mạnh Tiểu đã giơ nắm đấm lên, chuẩn bị 'chào hỏi' Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu vội nói: "Đừng kích động, hắn không chết được."

"Có Giản Bắc, Giản Nam ở đây, hắn không chết được, nhưng có lẽ phải chịu chút khổ."

Đây cũng là lý do Quản Đại Ngưu vui vẻ, chỉ cần không chết người thì việc Lữ Thiếu Khanh bị trừng trị là điều hắn muốn xem nhất.

Phương Hiểu lại có ý kiến khác, nàng có lòng tin với Lữ Thiếu Khanh: "Ta nghe Tiêu Y muội muội nói rồi, Lữ công tử không bao giờ làm những việc vô nghĩa."

Mạnh Tiểu dường như tìm được tri kỷ, hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu, tóc búi hai bên lên xuống theo: "Không sai, ta cũng nghe gợn muội muội nói câu này."

Quản Đại Ngưu không tin, bĩu môi: "Đến giờ phút này rồi, hắn còn có thể làm được gì?"

Lúc này, Ngao Đức lại hét lớn một tiếng: "Tiểu tử, nhiều người như vậy ở đây, ngươi đừng mơ lừa gạt qua được..."