Ngao Đức tiến lên một bước ép sát, "Ngươi hôm nay không cho mọi người một lời giải thích rõ ràng, chuyện này không xong đâu."

Thật phiền phức!

Dù là Giản Bắc, Giản Nam, hay Tuyên Vân Tâm cùng đám người, bọn họ đều biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang gặp rắc rối lớn.

Ngao Đức từng bước ép sát, Lữ Thiếu Khanh không đưa ra được một câu trả lời thỏa đáng, chắc chắn hắn sẽ trở thành kẻ thù chung.

"Mọi người còn nói lời vô ích làm gì, cùng nhau ra tay đi."

"Đúng, không sai, thu thập hắn, cho hắn biết rõ hậu quả của việc mạo phạm cô Giản Nam."

"Chúng ta tuyệt đối không cho phép ai khinh nhờn cô Giản Nam."

". . ."

Ngao Đức, Bao Dịch lại âm thầm kích động, đám người lại một lần nữa sục sôi.

Lúc bọn họ sắp ra tay, Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn một tiếng, tựa như hét vào tai tất cả mọi người.

"Khoan đã, khoan đã!"

"Ta, ta có thể cho các ngươi một lời giải thích."

Lữ Thiếu Khanh dường như rất kinh hoảng, nói chuyện lắp bắp, "Ta, ta, ta dùng đạo tâm phát, thề."

"Như vậy, như vậy có thể chứng minh được chưa?"

Đám người im lặng, đạo tâm thề sao?

Sơ sẩy một chút, đạo tâm liền sẽ bị hủy, hoàn toàn trở thành phế nhân.

Chỉ có những người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, như Tiêu Y, lộ ra nụ cười vui vẻ, Tuyên Vân Tâm thì bĩu môi.

Tâm tình bỗng dưng có chút tồi tệ, chẳng có cách nào, ký ức xa xưa lại hiện về tấn công nàng, khiến nàng không thoải mái.

Đạo tâm thề, đối với người khác mà nói, tuyệt đối không dám tùy tiện thử.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, chuyện này không có áp lực gì cả.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng thề, "Ta lấy đạo tâm thề, hiện tại ta và Giản Nam không có bất kỳ quan hệ mập mờ nào, ta không theo đuổi nàng, ta và nàng chỉ là bạn bè."

"Ta còn có thể thề, ta đến đây, thật sự là để rửa sạch thanh danh mà thôi."

Lời này, mọi người không thể không tin.

Không ai dám đem đạo tâm ra làm trò đùa.

Mà Ngao Đức, Bao Dịch thì sắc mặt hết sức khó coi.

Như vậy, kế hoạch của bọn họ thất bại rồi sao?

Lời thề của Lữ Thiếu Khanh đủ sức đánh tan mọi tin đồn trước đây.

Nào là theo đuổi Giản Nam, nào là mập mờ không rõ, nào là ở rể, nào là ở nhà chờ sinh, tất cả đều tan thành mây khói.

Nhìn đám người im lặng, nhìn ánh mắt của họ dành cho Lữ Thiếu Khanh dần trở nên bình thản, không còn vẻ hung hãn muốn đánh chết hắn nữa.

Tuyên Vân Tâm có chút hừ một tiếng.

Một đám ngu xuẩn.

Nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nơi xa, ánh mắt nàng phức tạp.

Gã này, khiến người ta vừa yêu vừa hận.

"Ha ha..." Đột nhiên, có người cười ha hả, đám người nhìn theo, là Bao Dịch đang cười.

Bao Dịch cười ha hả, trong lòng chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Tuy rằng tính toán Lữ Thiếu Khanh thất bại, nhưng có thể khiến Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người thề, rũ bỏ quan hệ với Giản Nam.

Điều đó có nghĩa là hắn vẫn còn cơ hội, không cần lo Giản Nam bị người khác cướp mất.

Ở đây tất cả mọi người, có ai có điều kiện tốt hơn hắn sao?

Ngoài hắn ra, còn ai thích hợp với Giản Nam hơn chứ?

Hơn nữa!

Hắn cười ha hả, chế giễu Lữ Thiếu Khanh, "Trước đó ngươi không phải rất dũng sao? Bây giờ đối mặt với nhiều người như vậy, sợ rồi hả?"

Lần này có thể khiến Lữ Thiếu Khanh mất mặt trước mọi người, thật quá hoàn hảo.

Khiến hắn trút được một cơn giận.

Lần này coi như kết thúc công việc một cách hoàn mỹ.

Đối mặt với sự chế giễu của Bao Dịch, Lữ Thiếu Khanh không giận, ngược lại nói với Giản Nam, "Ngươi xem, chuyện lần này, chắc chắn có phần của hắn."

Giản Nam không biểu cảm gì, vẻ mặt vẫn bình thản như trước.

Nhưng nàng liếc nhìn Bao Dịch một cái, khiến Bao Dịch cảm giác như đối mặt với một tảng băng trôi vậy.

Bao Dịch sắc mặt cứng đờ, theo bản năng phủ nhận, nói, "Không phải ta, không phải ta, không liên quan gì đến ta."

Để lại ấn tượng xấu với nữ thần, liếm cả đời cũng không vãn hồi được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn quát lớn, "Hôm nay những chuyện này đều do ngươi và Ngao Đức cố ý làm ra."

"Âm thầm kích động bao nhiêu người đến tìm ta gây phiền phức, Ngao Đức còn cố tình bắt giữ sư nương của ta."

Lời này vừa nói ra, mọi người lại kinh hãi.

"Cái gì?"

"Ngao Đức bắt giữ sư nương hắn?"

"Sư nương hắn là ai? Sao lại muốn bắt giữ?"

"Chắc là người của Ngao gia, Ngao gia không đồng ý cuộc hôn nhân này, nên nhốt lại?"

"Có thể, dù sao đại gia tộc mà, sư môn của Lữ Thiếu Khanh không lọt vào mắt Ngao gia."

"Ngao gia, hành sự đúng là bá đạo..."

"Bá đạo cái gì, đó là ngang ngược, không có đạo lý..."

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lên tiếng, "Mọi người đừng hiểu lầm, sư nương ta không phải người của Ngao gia, sư nương ta là người Tề Châu chính gốc, đến Trung châu này chỉ là để thăm tiểu bối, kết quả bị bắt giữ ở đây."

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao.

"Không thể nào, không phải người của Ngao gia, sao lại muốn bắt giữ?"

"Là có chuyện gì mạo phạm Ngao gia sao?"

"Mạo phạm Ngao gia, theo phong cách làm việc của Ngao gia, đã sớm giết rồi, đâu còn bắt giữ."

"Ngao gia muốn làm gì?"

Sắc mặt Ngao Đức âm trầm, Ngao Thương cũng không nhịn được nhảy ra, gầm lên, "Ngươi bớt ở đó nói bậy nói bạ, ở đây không có sư nương của ngươi."

"Ngươi cút cho ta!"

"Dựa vào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh đau khổ không hiểu, đầy tủi thân kêu lên, "Ta muốn gặp sư nương ta cũng không được sao?"

"Ngao gia các ngươi cứ bá đạo như vậy sao? Có phải vì các ngươi là một trong năm đại gia tộc ba tông phái ở Trung Châu, nên hống hách, xem thường chúng ta những người từ châu khác tới không?"

"Chúng ta những người từ châu khác, trong mắt người Trung Châu các ngươi chỉ là dân quê ngoại lai, mặc cho các ngươi khi dễ, đúng không?"

Ở đây, không chỉ có người Trung Châu, mà cũng có không ít tu sĩ đến từ các châu khác.

Có người đến đây cầu học, có người đến du lịch tu hành đủ các lý do.

Người Trung Châu đối với người các châu khác có một cảm giác ưu việt, người các châu khác sống ở Trung Châu không dễ chịu gì, xung đột là chuyện thường xuyên xảy ra.

Nếu không phải vì nơi đây cấm giao đấu, chắc đã có vô số thương vong.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh hô lên như vậy, liền nhận được sự đồng tình của mọi người.

"Đúng vậy, người Trung Châu đúng là bá đạo như vậy sao?"

"Ngao gia à, uy phong ghê."

"Cẩn thận chút, đừng trách móc lớn tiếng vậy, không khéo người ta lại bắt nhốt đấy."

"Đúng, đúng, không chọc nổi..."

Thậm chí, ngay cả một số người Trung Châu cũng không quen nhìn cách làm của Ngao gia.

"Ngao gia quá đáng, đây không phải đang làm ô danh tiếng của người Trung Châu chúng ta sao?"

"Thật ra đều là bọn họ hoành hành ngang ngược, kết quả lại khiến chúng ta những người Trung Châu đều phải gánh chịu, thanh danh đều bị bọn họ bôi xấu...."

Tiếng xì xào bàn tán của những người xung quanh truyền đến tai Ngao Đức, sắc mặt Ngao Đức càng thêm khó coi.

Mũi dùi, mũi dùi của đám đông một lần nữa lại chĩa về phía hắn...