Hắn ánh mắt lơ đãng liếc qua Trương Tòng Long đang đứng ở đằng xa.

Trương Tòng Long giờ phút này giống như người ngoài cuộc, đứng ở đằng xa lẳng lặng quan sát trò hề.

Thật là một tên đáng ghê tởm.

Ngao Đức trong lòng bốc hỏa.

Không ngờ lại đúng là bị Trương Tòng Long nói trúng.

Thật sự là bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng, quay ngược lại đối phó hắn.

Nhiều người như vậy tụ tập tại đây, bị Lữ Thiếu Khanh nói như thế, ngày mai toàn bộ Trung Châu cũng sẽ đồn hắn Ngao gia bá đạo ức hiếp người các châu khác.

Hắn hiện tại vô cùng mất mặt.

Những chuyện hắn làm dù không tử tế, không nhân nghĩa, không bị phát hiện thì cũng chẳng sao.

Nhưng một khi bị phát hiện, nhất định sẽ bị rất nhiều người chỉ trích.

Bất quá dù thế nào, hắn cũng không có ý định để người bên trong ra ngoài.

Ngao gia làm việc luôn bá đạo, chưa từng nể mặt ai.

Dù bị người nói Ngao gia khi dễ người khác, lấy mạnh hiếp yếu, cũng không sao cả.

Dù sao cũng đã quen bị người nói như vậy rồi.

Nhưng, hắn không thể để người bên trong đi ra, để người bên trong ra chẳng khác nào hắn cúi đầu, mặt mũi Ngao gia xem như mất hết.

Cho nên, Ngao Đức lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi thức thời thì bây giờ mau cút đi, nếu không chính là đối đầu với Ngao gia ta."

"Oa, Ngao gia lợi hại thật đấy." Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực kêu lên: "Ta mặc kệ, sư nương ta ở trong này, ta muốn đi gặp nàng."

"Ta muốn đưa nàng đi, không thể để nàng ở đây bị ngươi bắt nạt."

"Thân là đệ tử, lẽ nào có thể nhìn thấy sư nương bị người bắt nạt mà làm ngơ?"

"Cho dù là Ngao gia các ngươi, ta cũng không sợ."

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói, một bộ dáng vẻ dù có đối đầu với người trong thiên hạ hắn cũng không sợ.

Đám người không nhịn được vỗ tay tán thưởng Lữ Thiếu Khanh, "Hay!"

"Đấy mới là tấm gương tu sĩ của chúng ta."

"Phải như thế, thân là đồ đệ, há có thể thấy sư nương bị khi phụ mà làm ngơ."

Ngao Đức lạnh lùng nói: "Đưa đi? Nằm mơ!"

Đừng nói đưa đi, ngay cả người bên trong, Ngao Đức cũng không có ý định để ra.

Để ló mặt ra cũng coi như Ngao gia hắn mất hết mặt mũi rồi.

"Ta cứ không cho nàng ra, ngươi có thể làm gì được?"

"Chẳng lẽ ngươi còn dám đối đầu với Ngao gia ta?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Ta không có ý định đối đầu với Ngao gia ngươi, nhưng Ngao gia các ngươi quá đáng khinh người, ta phải đòi các ngươi một lời giải thích."

"Đến quyết đấu đi!"

Ngao Đức ngạo nghễ đứng đó, thiên phú của hắn không tốt, thực lực cảnh giới so với người cùng thế hệ không tính là nổi bật.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trước mắt cho hắn cảm giác rất yếu, khiến hắn mười phần tự tin.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Ta yếu như vậy, ta đánh không lại ngươi a."

Ánh mắt Ngao Đức càng thêm khinh miệt, đánh không lại ta mà còn lớn tiếng ư?

Nụ cười trên mặt hắn càng tươi hơn, liền nghe Lữ Thiếu Khanh nói tiếp: "Ta để sư huynh ta tới."

"Sư nương hắn cũng có phần kêu."

Nụ cười trên mặt Ngao Đức cứng lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, hắn thật muốn vả vào mặt Lữ Thiếu Khanh một cái.

Sao ngươi không gọi sư phụ ngươi đến luôn đi?

Kế Ngôn là tu sĩ Hóa Thần cảnh giới, hơn nữa còn là Hóa Thần rất trẻ tuổi, tiềm lực vô hạn, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy đáng sợ rồi.

Ngao Đức cũng là vì sự tồn tại của Kế Ngôn, sau khi bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy, mới một mực nhẫn nhịn không đi gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không, theo phong cách làm việc của Ngao gia, sớm đã dùng đủ mọi cách để giết chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

"Thế nào, không dám sao?"

Không chỉ Ngao Đức không nói được gì, mà những người xung quanh cũng vô cùng im lặng.

Để Ngao Đức đối phó một tu sĩ Hóa Thần, chẳng khác nào bảo một đứa bé đi đối phó một cao thủ võ lâm khác sao?

"Tiểu nhân vô sỉ!"

Ngao Thương hét lớn: "Ngươi có dám đánh với ta một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt liếc nhìn hắn một cái: "Ta sợ ta đánh chết ngươi."

"Không dám đánh với sư huynh ta thì mau thả sư nương ta ra đi."

"Nếu không ta sẽ xông vào."

"Xông vào?"

Ngao Thương như nghe thấy chuyện cười lớn, bật cười ngay, "Ngươi dám xông vào Ngao gia ta sao?"

Ngao Đức thì sát khí đằng đằng, trong lời nói đầy sự uy hiếp: "Ngươi dám xông vào, chờ đợi ngươi chỉ có cái chết."

"Vì sư nương, dù phải bỏ cái mạng nhỏ này, ta cũng không tiếc."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh làm không ít người nhiệt huyết sôi trào, đúng là bậc trượng phu nên như thế.

"Cứ đến đi!"

Ngao Đức lạnh lùng nói: "Ta xem ngươi xông vào như thế nào."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, vẫy tay, nói với Giản Nam: "Đến đây, cô giúp ta mở đường."

Ta sát!

Giản Bắc đứng một bên xem kịch vui thiếu chút nữa té ngã.

Sắc mặt Ngao Đức cứng đờ.

Ngao Thương lại một lần nữa gầm lên: "Tiểu nhân vô sỉ!"

Giản Nam tu vi Nguyên Anh tầng chín, trong số những người cùng thế hệ, có lẽ chỉ có Mị Càn có thể đè ép được nàng.

Nàng mà ra tay, Ngao Đức bọn họ tuyệt đối không thể ngăn cản được.

Ngao Đức nhìn về phía Bao Dịch, bọn họ vẫn còn là minh hữu.

Nhưng Bao Dịch lại vờ như không liên quan gì đến mình, hắn cũng không dám nhảy ra, nếu không chẳng phải sẽ mất hết hảo cảm của nữ thần sao?

"Giản Nam, ngươi dám đối địch với Ngao gia?"

Nhìn Giản Nam chạy tới trước cửa chính, hắn lại không dám tiến lên ngăn cản, Ngao Đức chỉ có thể hét lớn một tiếng, lôi gia tộc mình ra.

"Đây là chuyện của đám người trẻ tuổi, ngươi đừng hở một tí lại lôi Ngao gia ra."

"Không chơi lại thì bảo người lớn nhà ngươi ra mặt."

"Ta ngược lại muốn xem Ngao gia các ngươi có lão già nào không biết xấu hổ như vậy?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, một giọng nói già nua vang lên: "Giản Nam nha đầu, có chút quá đáng rồi đấy."

Một lão giả theo tiếng nói xuất hiện.

Nhưng sau khi hắn xuất hiện, cả đám người ở đây trong nháy mắt im phăng phắc, một lúc sau, không ít người không nhịn được phì cười.

Sắc mặt lão giả lập tức đỏ như gan heo, vô cùng khó coi.

Ngao Đức và những người khác sau khi thấy người tới thì sắc mặt hết sức khó xử, chẳng phải tự đâm đầu vào chỗ chết sao?

Nhưng vì người đã đến, bọn họ cũng chỉ có thể hành lễ: "Ngũ trưởng lão!"

"Là Thất trưởng lão của Ngao gia!"

"Là Ngao Tăng, nghe nói mới đây vừa đột phá lên tầng ba."

"Cuối cùng thì trưởng lão Ngao gia cũng phải ra mặt."

"Nhưng, như lời hắn nói, thật là không biết xấu hổ a."

"Không còn cách nào, ai bảo hắn vừa đúng lúc ra mặt, cũng trùng hợp quá đi."

"Ha ha, có chuyện vui để xem rồi. . . . ."

Ngao Tăng tức giận đến thổi cả râu, trừng mắt hung hăng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, gan ngươi lớn thật đấy, dám đối đầu với Ngao gia."

"Chết không có gì đáng tiếc!"

Dứt lời, vung chưởng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Nói đánh là đánh, làm việc bá đạo, đây chính là Ngao gia.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng loạn, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn hắn.

Bỗng nhiên, trên bầu trời một vệt sáng lóe lên, một thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Phụt một tiếng, bàn tay Ngao Tăng bị đâm xuyên, máu tươi bắn tung tóe.