Một thanh phi kiếm xuyên qua lòng bàn tay Ngao Tăng, trên không trung để lại một vệt máu, rồi lại quay về.

"Keng!"

Phi kiếm trở vào vỏ, phát ra âm thanh trong trẻo.

Một bóng người áo trắng xuất hiện.

Nhìn người kia, không ít người kinh hô, "Là Kế Ngôn!"

"Kế Ngôn!"

"Lại là Kế Ngôn!"

"Kế Ngôn cũng đến rồi!"

"Hắn thật sự tới..."

Một cao thủ Hóa Thần chưa đầy ba mươi tuổi, một kiếm tu còn mạnh hơn cả Mị Càn.

Danh tiếng của Kế Ngôn sớm đã vang khắp Trung Châu, chưa từng gặp mặt, ai cũng đã nghe qua.

Kế Ngôn mặt lạnh như tiền, kiếm ý sắc bén khiến hắn giống như một Kiếm Tiên hạ phàm.

Ánh mắt như kiếm, vẻ mặt như đao, toát ra một khí chất khác thường khó tả.

Khiến vô số nữ tu sĩ hai mắt sáng rực.

Chỉ cần Kế Ngôn xuất hiện là chinh phục được trái tim của vô số nữ tu sĩ.

Các nàng nhìn Kế Ngôn, trái tim đập rộn ràng như nai con chạy loạn, các nàng rất muốn bắt Kế Ngôn về nhà.

Ngao Tăng cúi đầu khó tin nhìn lòng bàn tay, giữa lòng bàn tay là một cái lỗ, máu thịt be bét, vết thương như có vô số kiến đang cắn xé da thịt, còn từng bước lan ra trong cơ thể.

Kiếm ý thật đáng sợ!

Ngao Tăng sắc mặt nghiêm trọng, kiếm ý thuần khiết, sắc bén như vậy, hắn đây là lần đầu tiên thấy.

Nhưng dù sao hắn cũng là Hóa Thần, dù bị đánh bất ngờ chịu thiệt nhưng không quá bối rối.

Hắn khẽ động tâm thần, linh lực trong cơ thể tuôn ra, loại bỏ kiếm ý của Kế Ngôn ở vết thương.

Vết thương trong lòng bàn tay khép lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, cuối cùng không để lại chút sẹo nào.

Ngao Tăng lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, "Tiểu tử giỏi, dám đánh lén?"

Tuy nói vậy, nhưng hắn không thể không cảm thán sự xuất chúng của Kế Ngôn.

Lặng lẽ đứng đó, như cắm một thanh kiếm giữa trời đất, sự sắc bén được cất giấu mà không lộ, mang lại cảm giác chói mắt.

Đối mặt với Ngao Tăng, Kế Ngôn thờ ơ liếc nhìn, không để vào mắt.

Thấy Kế Ngôn lạnh nhạt như thế, thậm chí còn chẳng thèm nói với hắn một câu, sắc mặt Ngao Tăng có chút khó chịu rồi.

Đồng thời lửa giận trong lòng càng tăng lên, ta dù sao cũng là một Hóa Thần, hơn nữa còn cao hơn ngươi một cảnh giới, tiểu tử đầu xanh như ngươi có tư cách gì mà lên mặt?

"Hừ, tu sĩ Tề Châu đều vô lễ như vậy sao?"

Ối giời, mở khẩu địa đồ pháo sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Tiêu Y, Tiêu Y liền mắng lên.

"Lão bất tử ở đâu ra vậy?"

"Không biết xấu hổ à? Chuyện giữa đám trẻ, ông cũng chen vào, không sợ mất mặt sao?"

"Ngao gia là một trong năm nhà ba phái, từ khi nào lại có loại người như ông?"

"Hay là nói, Ngao gia các ông vẫn luôn như vậy? Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy già lấn trẻ là gia huấn của các ông à?"

"Lão già, tuổi tác đến thì nên chấp nhận già đi, khoảng cách thế hệ giữa ông với đám trẻ còn sâu hơn cả nếp nhăn trên mặt ông đấy, chuyện của người trẻ, ông xen vào làm gì?"

"Đến làm hề, cho người ta chê cười sao?"

Đến rồi!

Giản Bắc nhìn Ngao Tăng không khỏi thêm vài phần đồng cảm.

Ngay cả Ngao Đức và mấy người kia cũng vậy, thương cảm nhìn Ngũ trưởng lão của mình.

Họ đã được nghe qua cái miệng của Tiêu Y, nó có thể làm người tức chết tươi.

Mong sao Ngũ trưởng lão chịu được.

Ngao Đức, Ngao Thương trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Nếu Ngao Tăng bị Tiêu Y mắng đến thổ huyết ở đây thì Ngao gia sẽ càng mất mặt hơn.

Bên Tuyên Vân Tâm, Tuyên Vân Tâm và những người khác buồn cười, nha đầu này, vẫn trước sau như một, miệng lưỡi sắc bén.

Quản Đại Ngưu đau đầu, "Đều do cái tên kia dạy, làm hư cả người rồi."

Câu nói này không ai phản đối, Tiêu Y học được công phu chửi người của ai, ai nấy đều biết.

Sau một tràng mắng của Tiêu Y, những người xem náo nhiệt đều ngây ra.

Đờ đẫn nhìn Tiêu Y, họ rất khó tưởng tượng những lời chửi rủa đó lại có thể thốt ra từ miệng của Tiêu Y.

Tiểu nha đầu vẻ mặt luôn vui vẻ, vậy mà lại có thể mắng những câu có thể làm người ta tức chết như vậy, quả thực khiến không ít người sốc nặng.

Ngao Tăng tức đến toàn thân run lên, lớn như vậy chưa ai mắng hắn như thế.

Mắng hắn không biết xấu hổ thì có thể, nhưng không thể mắng hắn già.

Hắn chưa tới một ngàn tuổi, với một Hóa Thần mà nói, đây mới là thời thanh niên của hắn.

Hắn cũng là người trẻ tuổi.

Từ bao giờ râu ria, tóc bạc đã là dấu hiệu của người già vậy?

"Con bé chết tiệt, muốn chết!"

Ngao Tăng không nhịn được nữa, đây là địa bàn của Ngao gia, hắn có thể tùy ý động thủ.

Ngao Tăng hét lớn, lại một lần nữa đánh một chưởng xuống.

Linh khí gào thét tụ đến, lòng bàn tay to lớn che cả bầu trời, như một ngọn núi lớn đè xuống.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến những người đi cùng mặt biến sắc, hai chân run rẩy, không ít người dưới áp lực đó đứng không vững, nhao nhao ngã xuống đất, sợ đến mức suýt tè ra quần.

"Nhanh, chạy mau!"

"Đi thôi, đây là uy áp của Hóa Thần, không phải là thứ mà chúng ta có thể cản được......"

"Cứu, cứu mạng......"

Đối mặt với áp lực rất lớn từ Ngao Tăng, Tiêu Y không hề lo lắng.

Đùa à, có hai sư huynh ở đây, cô ta sợ một tên Hóa Thần là gì?

"Keng!"

Kiếm Vô Khâu lại ra khỏi vỏ, tiếng kiếm trong trẻo vang lên.

Một vòng kiếm quang trong nháy mắt xẹt qua, bàn tay lớn lại một lần nữa bị xuyên thủng.

Lần này Ngao Tăng đã rút kinh nghiệm, kịp thời tránh né, nên bàn tay không bị đâm xuyên thêm lần nào nữa.

Hắn lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, "Tiểu tử, ngươi đang tìm đường chết!"

Hắn lại liếc nhìn đám người đã bỏ chạy, trong lòng nảy ra một ý, cười nhạt, đưa ra đề nghị, "Hai ta đều là Hóa Thần, cứ đi quyết đấu thì phiền phức quá, hay là cứ ở đây dùng lĩnh vực đấu thử xem."

Nghe đề nghị của Ngao Tăng, những người biết chuyện không khỏi thấp giọng bàn tán.

"Tôi thề, quá hèn hạ."

"Không những hèn hạ, mà còn vô liêm sỉ nữa!"

"Đúng đấy, quá vô sỉ."

"Kế Ngôn chỉ sợ không ổn rồi?"

"Sao ổn được? Hắn mới bao nhiêu tuổi? Còn trẻ đã là Hóa Thần sơ kỳ, tầng thứ hai, tất cả thời gian đều đặt vào tu luyện, lĩnh vực chắc gì đã lĩnh ngộ?"

"Dù có lĩnh ngộ thì cũng không thể so với Ngao Tăng được, Ngao Tăng đã bảy tám trăm tuổi rồi, chẳng những lĩnh ngộ lĩnh vực, mà còn hoàn thiện thuần thục từ lâu, một tân thủ làm sao mà so được với hắn?"

"Kế Ngôn lần này phiền phức rồi."

Đám người bàn tán xôn xao, đều cảm thấy Ngao Tăng quá hèn hạ, vô liêm sỉ.

Ngao Tăng xem thường, còn đắc ý nói với Kế Ngôn, "Sao, có dám không?"

"Được thôi!" Kế Ngôn thản nhiên nói....