Ngao Tăng thấy Kế Ngôn đồng ý, liền cười ha hả một tiếng, ánh mắt lộ vẻ đắc ý cùng gian xảo.

"Ngươi chỉ là một thằng nhóc ranh chưa mọc lông, cũng dám so với ta?"

Hắn chỉ lên trời nói: "Lên trên kia mà đánh!"

Với thực lực của hai người, nếu đánh nhau trên mặt đất thì chỉ cần hơi sơ sẩy thôi cũng đủ gây ra thương vong lớn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: "Đừng nương tay, đánh nhanh thắng nhanh, tốt nhất là một chiêu tóm cổ hắn."

"Cái loại hàng này mà ngươi còn dây dưa lề mề, đánh tới mười mấy hiệp mới hạ gục được thì đừng có nhận quen ta, ta thấy mất mặt."

Những lời này lọt vào tai những người khác, lập tức gây nên xôn xao.

"Không thể nào, hắn coi Ngao Tăng là ai vậy?"

"Quá đáng rồi đó, chém gió cũng phải có mức độ thôi, một hiệp đã hạ được Ngao Tăng, hắn có phải không biết thực lực Hóa Thần tầng ba là như nào không?"

"Gã này tự cao tự đại quá mức rồi. Tưởng có sư huynh chống lưng thì ngon à?"

Đám người lại lần nữa xôn xao bàn tán, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ đang cố tình khoe khoang.

Kế Ngôn bất quá chỉ là Hóa Thần tầng hai, so với Ngao Tăng còn kém một bậc.

Quản Đại Ngưu nghe xong liền bĩu môi, lập tức hô hào: "Xem kìa, cái tên kia lại bắt đầu chém gió nữa rồi."

"Coi Ngao Tăng là trẻ con chắc? Một chiêu hạ gục?"

"Có thể đánh bại Ngao Tăng trong mấy trăm hiệp thôi thì Kế Ngôn công tử cũng đã được xem là yêu quái rồi."

Lời này ngay cả Mạnh Tiểu, người có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh nhất cũng không cách nào phản bác được.

Nếu Hóa Thần dễ bị đánh bại vậy thì đã không còn gọi là Hóa Thần nữa rồi.

Ngao Tăng nghe vậy thì tức giận đến bật cười, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt không hề che giấu sát ý: "Thằng nhóc, tự đại cuồng vọng, lát nữa ta sẽ hảo hảo dạy dỗ lại ngươi, để ngươi biết thế nào là trời cao còn có trời cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn."

"Đi lên!"

Hắn hét lớn một tiếng, tự mình dẫn đầu bay lên trời.

Kế Ngôn đương nhiên cũng theo sau.

Hai bên rất nhanh đã đến trên không trung, đối diện nhau từ xa.

Người ở dưới đất ngẩng đầu nhìn lên hai người nhỏ như con kiến trên bầu trời cao ngàn mét.

Không ít người vội vàng thi triển các biện pháp phòng hộ, có người lấy ra pháp khí tạo thành vòng bảo hộ, cũng có người bày ra trận pháp tạm thời, còn có người dồn linh lực, tạo thành lớp giáp linh khí bảo vệ bản thân.

"Đây là trận chiến giữa những người có tu vi Hóa Thần, đối với chúng ta mà nói là cơ hội ngàn năm có một, phải nhìn cho kỹ."

"Hai người sẽ dùng lĩnh vực để quyết đấu luôn sao?"

"Lĩnh vực, không biết ta có cơ hội bước vào cảnh giới đó hay không. . . . ."

Ngao Đức ngẩng đầu nhìn lên trời, trong ánh mắt mang theo sự chờ đợi.

Chỉ cần Ngao Tăng đánh bại Kế Ngôn, hôm nay Ngao gia bị mất mặt thế nào cũng sẽ kiếm lại được hết.

Ngao Thương cười khẩy nói với Lữ Thiếu Khanh: "Cái loại người không biết trời cao đất dày này, chờ chết đi."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha: "Hay là đánh cược không?"

"Năm mươi triệu linh thạch, thế nào?"

Ngao Thương lập tức im lặng, hắn giờ nghèo đến nỗi không có đến cọng lông linh thạch.

"Không có linh thạch sao? Cầm lệnh bài thề ước của nhà các ngươi đến cũng được."

Giản Bắc đứng bên cạnh chỉ biết câm nín, thật sự muốn gom đủ lệnh bài thề ước của Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn à?

Lúc này Ngao Thương lớn tiếng quát: "Thật to gan, cái loại đồ vật đó mà ngươi cũng dám nghĩ tới? Ngươi là cái thá gì?"

Ngao Đức cũng không nhịn được mà lên tiếng: "Tiểu nhi vô tri, lệnh bài thề ước của Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn mà ngươi có thể tùy tiện động vào sao?"

"Ngươi thậm chí còn không có tư cách hỏi đến nó."

Giản Bắc đứng bên cạnh hết sức nhẫn nhịn, hắn rất muốn nói với Ngao Đức rằng, Lữ Thiếu Khanh đã có trong tay bốn cái lệnh bài thề ước rồi.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khinh thường, nói với Giản Bắc: "Thấy chưa, mặc dù đều là người của Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn, nhưng Ngao gia so với Giản gia các ngươi kém một trời một vực."

"Ngươi hoàn toàn có thể kiêu ngạo vì thân phận Giản gia của mình."

Giản Nam muốn đâm đầu vào người Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức thì tức đến nỗi lửa giận bốc lên không ngừng, cũng hận không thể đâm chết Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi không có lòng tin vào Ngũ trưởng lão của các ngươi đấy à, không dám cá cược với ta, còn không phải vì sợ hắn thua?"

Ngao Đức nghe vậy, sự giận dữ bỗng chốc tan biến, lại cười lớn: "Ngươi thật sự cho rằng sư huynh ngươi chắc chắn sẽ thắng sao?"

"Ngươi cứ mở to mắt ra mà xem đi, xem Ngũ trưởng lão thu thập sư huynh ngươi như thế nào, đến lúc đó ngươi cũng đừng hòng trốn thoát..."

Theo lời Ngao Đức vừa dứt, trên bầu trời liền truyền đến sự rung chuyển.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt chăm chú nhìn lên trên.

Trong mắt mọi người, hai người trên không trung tựa như trốn vào một không gian khác.

Thân ảnh của hai người trở nên mờ nhạt, tựa như đang chìm xuống đáy nước, mặt nước phía trên không ngừng gợn sóng, những người đứng ngoài quan sát chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bóng dáng của bọn họ.

"Đây chính là lĩnh vực sao?"

Cảm nhận được những chấn động làm người ta kinh ngạc run rẩy tỏa ra từ không gian bên cạnh hai người, không ít người mặt mày tái nhợt.

Những người có tu vi như bọn họ mà bị cuốn vào thì chỉ trong nháy mắt sẽ bị nghiền nát, đến cả linh hồn cũng sẽ bị xoay đến sạch sẽ không còn gì.

"Có vẻ như Ngao Tăng đang chiếm ưu thế."

"Đúng vậy, lĩnh vực của Ngao Tăng lớn quá, hoàn toàn đè ép lĩnh vực của Kế Ngôn."

"Thật đáng sợ, cái này cũng có phạm vi đến ba bốn dặm rồi à?"

"Đúng vậy, nghe nói lĩnh vực của những người mạnh kinh khủng có thể lên đến hàng trăm, hàng nghìn vạn dặm khi thi triển."

"Kế Ngôn có vẻ như bị thu hẹp trong một khu vực, phạm vi của hắn hình như rất nhỏ."

"Kế Ngôn thế mà cũng lĩnh ngộ được lĩnh vực, thiên phú thật kinh người, nhưng rất đáng tiếc, hắn lại gặp Ngao Tăng. Hiện tại xem ra thì Ngao Tăng có phần nhỉnh hơn."

"Thua rồi, nhưng hắn thua cũng không oan."

Trên không trung, Ngao Tăng đã ra tay trong lĩnh vực.

Hắn vung một chưởng, linh lực mạnh mẽ hội tụ, trên bầu trời vang lên những tiếng nổ đùng đoàng, sức mạnh cường đại như muốn xé toạc hư không, một bàn tay tựa như bàn tay của Thần Ma giáng xuống Kế Ngôn.

Đám người ngồi trên mặt đất cảm nhận được từng đợt kình phong như đang đối mặt với bão táp, cảm giác áp bách mạnh mẽ dường như muốn xé nát thân thể họ, khiến cho họ khó thở.

"Thật, thật mạnh!"

Không ít người kinh hãi, liên tục kêu lên.

Nhìn thấy Ngao Tăng dường như chiếm được ưu thế, sắc mặt đám người Ngao Đức lộ vẻ vui mừng.

"Hừ, hắn nhất định thua!" Ngao Thương liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đắc ý nói: "Nói cho ngươi biết, lĩnh vực của Ngũ trưởng lão có thể giúp tăng uy lực pháp thuật của ông lên gấp ba lần."

"Sư huynh ngươi, nhất định thua!"

Ngao Đức mặt mày ngạo nghễ, tự tin tràn đầy nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lát nữa ta sẽ đại phát từ bi, cho ngươi đi nhặt xác sư huynh ngươi."

Nhưng ngay giây phút sau đó, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm.

"A, không, không thể nào. . . . ."

Âm thanh hoảng sợ của Ngao Tăng vang lên, đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thân thể Ngao Tăng bị xuyên thủng, máu tươi văng tung tóe, đầu cắm xuống từ trên trời, Kế Ngôn tay cầm kiếm, đứng sừng sững như Cửu Thiên Kiếm Thần. . . . ...