Mọi người đều kinh hãi.

Nhìn Ngao Tăng như sao băng rơi xuống, máu tươi phun ra giữa không trung thành một màn sương máu, chói mắt vô cùng.

Tất cả đều ngây người.

Thế là xong rồi sao?

Ngao Tăng cứ vậy mà thua ư?

"Không, không thể nào!"

Ngao Đức, Ngao Thương cùng những người khác kêu toáng lên, ôm đầu, vẻ mặt dữ tợn, không thể tin vào sự thật này.

Đây chính là Ngũ trưởng lão của gia tộc bọn hắn, Luyện Hư không ra thì Hóa Thần là lực chiến cao nhất.

Dù Ngao Tăng không phải Hóa Thần mạnh nhất Ngao gia, nhưng cũng không phải yếu nhất, dù sao cũng là Hóa Thần cảnh ba tầng.

Đặt ở những châu khác, tuyệt đối là người mạnh nhất.

Đối diện với đám thanh niên như Kế Ngôn, lẽ ra dễ như trở bàn tay mới đúng.

Lùi một vạn bước mà nói, coi như Kế Ngôn yêu nghiệt, coi như Kế Ngôn là Chiến Thần chuyển thế, Ngao Tăng đánh không lại, nhưng cũng không đến mức một chiêu đã bị đánh bại mới đúng.

Hiện tại thì sao, đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, một chiêu đã bị Kế Ngôn hạ gục.

Mẹ nó ai có thể chấp nhận được chứ?

Bình thường trong thế giới này, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh mới đúng.

Theo lẽ thường thì Ngao Tăng phải áp chế Kế Ngôn, hai bên đánh nhau mấy trăm hiệp, thậm chí hơn ngàn hiệp, cuối cùng Kế Ngôn vì cảnh giới kém một chút, thực lực hơi yếu hơn mà thua Ngao Tăng mới đúng.

Bây giờ, Ngao Tăng lại bị đánh bại chỉ trong một chiêu, đám người cảm thấy thế giới quan của bản thân bị đảo lộn.

Cho nên, không chỉ người Ngao gia không thể chấp nhận, mà ngay cả đám người vây xem náo nhiệt cũng khó có thể chấp nhận được.

Chuyện này quá mức bất thường, sao mà tiếp nhận được?

Nhìn Kế Ngôn như một Kiếm Thần, trong mắt mọi người lộ ra sự kính sợ sâu sắc.

Quá mạnh.

Một kiếm liền đánh bại Ngao Tăng, thành tích chiến đấu này khinh thường quần hùng, ai bì được?

Tuyên Vân Tâm nhìn Kế Ngôn, không khỏi thấp giọng thán phục, "Quá cường đại."

Giả Tôn vẻ mặt cuồng nhiệt, hận không thể tiến lên, quỳ xuống trước mặt Kế Ngôn mà bái, "Không hổ là Kế Ngôn công tử, quả nhiên thiên hạ vô địch."

Hắn bởi vì một đạo kiếm ý Kế Ngôn lưu lại trong cơ thể mà trở thành thiên tài, bước vào cảnh giới Nguyên Anh không còn là mộng.

Hắn đã là fan cuồng của Kế Ngôn.

Quản Đại Ngưu dù có ý kiến với Lữ Thiếu Khanh, nhưng đối với Kế Ngôn, hắn ngoài bội phục cũng chỉ là bội phục.

"Quả nhiên lợi hại, quá mạnh, Mị Càn so với hắn, chẳng khác nào một đống phân."

Mạnh Tiểu cười hì hì, lúc này cũng không quên đá đểu Lữ Thiếu Khanh, "Tên kia, nhìn người đúng là chuẩn, nói xử lý xong liền xong."

Quản Đại Ngưu bỗng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Hắn muốn làm gì vậy?"

Mọi người nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh phóng tới chỗ Ngao Tăng, khi Ngao Tăng ngã xuống đất thì đỡ lấy hắn, vỗ đầu Ngao Tăng và hô lớn, "Ngao Tăng tiền bối, ngươi sao vậy? Không sao chứ?"

"Ôi chao, tỉnh lại đi, đừng chết nha."

Mọi người thấy mà cạn lời, đại ca ơi, hắn làm sao thì chính ngươi không biết sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đỡ Ngao Tăng, mọi người phát hiện Ngao Tăng đã bất tỉnh, vết thương trên người ngừng chảy máu, nhưng vẫn máu me be bét, trông thật kinh khủng.

Sau khi hạ Ngao Tăng xuống, Lữ Thiếu Khanh còn tiện tay nhét mấy viên đan dược vào miệng Ngao Tăng, hình như là đang chữa thương cho hắn.

Không ít người thấy cảnh này, không khỏi suy đoán.

"Sợ Ngao Tăng chết rồi, đắc tội Ngao gia triệt để sao?"

"Cũng bình thường thôi, dù hắn có ngông cuồng đến đâu cũng không dám đối địch hoàn toàn với Ngao gia."

"Cũng phải, đừng thấy sư huynh hắn thắng, nhưng vẫn không thể đắc tội Ngao gia được."

"Thanh niên này cũng không tệ, không lỗ mãng, biết tiến lui."

"Haiz, hắn làm vậy, sẽ khiến sư huynh của hắn thắng lợi mất đi hào quang, lộ ra vẻ nhu nhược đáng thất vọng."

Tuyên Vân Tâm cùng đám người, Quản Đại Ngưu nghe được những người khác nghị luận, lập tức xem thường, "Ngây thơ, tên kia sợ ư?"

Quản Đại Ngưu và Lữ Thiếu Khanh kết bạn đi cùng một thời gian, Lữ Thiếu Khanh đã gài Yêu tộc, gài Thiên Cung Môn, tính kế Hóa Thần, ngay cả lão đại Yêu tộc cũng dám đốp chát.

Ngao gia dù là một trong năm nhà ba phái, cũng không đủ để Lữ Thiếu Khanh phải sợ.

Giả Tôn hiểu biết về Lữ Thiếu Khanh không nhiều, nhưng cũng từng bị Lữ Thiếu Khanh "xử đẹp".

Hiểu biết của hắn về Lữ Thiếu Khanh vẫn dừng ở quãng thời gian tiếp xúc ở Đông Châu.

Khi Lữ Thiếu Khanh đánh người giết người, đều phải hỏi một câu "nhà ngươi có Hóa Thần không".

Nên trong lòng Giả Tôn nghĩ thế này, hắn nói, "Mọi người nói không sai a, Lữ công tử hẳn là sợ đắc tội Ngao gia, nên mới muốn cứu Ngao Tăng."

"Ngao gia thế lớn, hắn cũng không muốn đắc tội triệt để."

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt nói, "Hắn không sợ trời không sợ đất."

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, mang theo vẻ khác lạ.

Tuyên Vân Tâm đã từng quen biết Lữ Thiếu Khanh, thậm chí đã từng chung đụng một thời gian.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh cả ngày hô sợ cái này, sợ cái kia, chỉ khi tiếp xúc với hắn, hiểu về hắn, mới biết hắn không sợ trời không sợ đất.

Ai chọc vào hắn, cứ chờ hối hận đi.

Những lời bàn tán của người xung quanh cũng bị Ngao Đức nghe được.

Ngao Thương càng ưỡn thẳng lưng, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang theo sự khinh miệt, trong lòng cười lạnh, hóa ra, ngươi vẫn sợ ta Ngao gia đấy à?

Giờ mới biết sợ?

Ngao Thương cười khẩy, đứng ra, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đưa Ngũ trưởng lão đây đi."

"Ý tốt của ngươi, bọn ta không thèm cảm kích."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, không thể tin vào tai mình, "Ta đây là cứu Ngũ trưởng lão của các ngươi đấy, chẳng lẽ cả nhà Ngao các ngươi đều là lũ vong ân bội nghĩa à?"

"Cái này mà không thèm nhận?"

Quả nhiên!

Thấy phản ứng của Lữ Thiếu Khanh, lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói, trong lòng mọi người đều nghĩ, quả nhiên là sợ Ngao gia.

Không ít người âm thầm lắc đầu, trong lòng xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Đức hừ lạnh một tiếng, bá đạo nói, "Ngao gia, không cần hạng người như ngươi lấy lòng."

Hừ, trước đó đắc tội ta Ngao gia, bộ dáng làm ra vẻ như bây giờ là có thể khiến ta không tính toán sao?

Nằm mơ đi!

"Ngươi biết điều một chút, mau đưa Ngũ trưởng lão qua đây!"

"Thật sự là không thèm nhận à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, thành khẩn nói với Ngao Đức, "Không nhận thì sau này đừng có hối hận nha."

"Cảm kích?" Ngao Thương cười ha ha, "Đến lúc này rồi, ngươi mới nghĩ đến chuyện chúng ta nhận tình của ngươi à?"

"Ngươi bị điên rồi hả?"

Ngao Đức lần nữa bá đạo nói, "Không nhận tình, thì thế nào?"

"Cảm kích ư, đưa cho ta ba ngàn vạn linh thạch, ta trả người lại cho các ngươi."

"Đáng tiếc là các ngươi không nhận tình," Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, trầm ngâm một lát, "Một trăm triệu, ồ, hình như hơi quá, thôi chia đôi đi."

"Không nhận tình thì đưa năm mươi triệu linh thạch cho ta, người, ta trả cho các ngươi..."