Bầu trời xanh ngắt, ánh nắng ấm áp, gió thổi nhẹ nhàng, bí mật mang theo linh khí, lướt qua mặt người, như đôi tay mềm mại đang vuốt ve, khiến người quên đi phiền muộn, thể xác lẫn tinh thần đều thư thái.

Nhưng lúc này, mọi người dường như cảm thấy gió nhẹ đã biến thành cuồng phong.

Đột nhiên có một trận gió lớn, ta nghe không rõ, cảm giác như vậy.

Không ít người xoa xoa tai, nhìn lại Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm kêu lên, hắn vừa nãy đâu có nói gì?

Nói cái gì?

Vừa nãy là mình nghe nhầm sao?

Cái gì mà cảm kích ba ngàn vạn linh thạch, không thèm năm ngàn vạn linh thạch?

Quản Đại Ngưu ở xa lúc này hét lớn, "Nhìn xem, ta đã bảo rồi mà, cái này gọi là sợ Ngao gia hả?"

"Đây là doạ dẫm tống tiền, hắn vẫn trước sau như một là tên hỗn đản."

Tên này đến cả đại lão Luyện Hư kỳ cũng dám dọa, Ngao gia thì tính là gì? Đại lão Luyện Hư kỳ không ra mặt thì Hóa Thần còn không trấn áp được hắn.

Người xem xung quanh cũng ngây ra.

Đây là đang tống tiền Ngao gia sao?

Bắt Ngao Tăng lại không phải sợ Ngao gia, mà là đòi linh thạch từ Ngao gia?

Rất nhiều người muốn phát điên, họ đều xem thường gan của Lữ Thiếu Khanh, sợ ư? Hắn đúng là gan trời đấy.

Ngao Đức, Ngao Thương và mấy người khác cũng ngơ ngác.

Còn Ngao Lương thì muốn khóc, quả nhiên, tên hỗn đản này đúng là không hề xem Ngao gia ra gì.

Giờ lại ngang nhiên tống tiền Ngao gia trước mặt mọi người, hắn chán sống rồi sao?

Mặt Ngao Đức trong nháy mắt khó coi như thể Ngao Tăng đã chết, "Ngươi nói cái gì?"

Được ngươi ban ơn, ba ngàn vạn linh thạch, không được ngươi ban ơn, mẹ nó còn tăng giá?

"Ngươi là thứ gì?" Ngao Đức hận ý ngập trời, đáng chết, dọa dẫm hắn còn chưa tính, còn dám dọa cả Ngao gia?

Thật coi Ngao gia dễ bị bắt nạt sao?

"Ta không phải thứ gì, chủ yếu là hắn mới là thứ gì." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người bên cạnh nói.

Ngao Tăng bị nhấc lơ lửng giữa không trung, đầu buông thõng, nếu không còn hơi thở, ai nấy đều cho là hắn đã chết.

Ngao Đức và những người của Ngao gia càng thêm giận dữ, "Hỗn đản, ngươi đang gõ đầu Ngao gia ta?"

"Ngươi muốn đối đầu với Ngao gia ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh vội xua tay, "Đừng nói lung tung, ta tôn kính nhất năm nhà ba phái các ngươi, các ngươi luôn là mục tiêu phấn đấu của ta."

Thôi đi!

Không ít người thầm mỉa mai trong lòng.

Cái này gọi là tôn kính ư?

Ngươi có hiểu lầm gì về hai chữ tôn kính không vậy?

Nói tôn kính mà lại bắt trưởng lão của người ta làm con tin, tống tiền người ta.

Loại hành động này, chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy qua, đặt ở toàn bộ Trung châu cũng là hành động gây sốc.

"Đáng chết, mau thả người!" Ngao Thương chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn, sát ý trần trụi không che giấu, khí tức hung bạo không ngừng phát ra, "Nếu không thì. . ."

"Không thì thế nào?" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, ngược lại còn cười hỏi lại, "Ngươi muốn cùng sư huynh ta đánh một trận sao?"

Thôi đi!

Ngao Thương lập tức cứng họng.

Nhìn người áo trắng như tuyết, phong thái như tiên, đứng bên cạnh như một vị ngọc công tử tuấn tú Kế Ngôn.

Ngao Đức và những người khác cảm thấy vô cùng uất ức.

Uất ức đến mức muốn hộc máu.

Là đệ tử Ngao gia, chưa từng cảm thấy uất ức đến thế, đây là lần đầu tiên.

Mọi lần, bọn họ đâu có chịu như vậy.

Kế Ngôn là Hóa Thần, vô cùng mạnh mẽ, ngay cả Ngũ trưởng lão của bọn họ cũng không phải đối thủ.

Bọn họ mấy hậu bối này liên thủ cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Ngao Đức chỉ có thể lại một lần nữa mang Ngao gia ra, "Tiểu tử, ngươi suy nghĩ cho rõ, ngươi đắc tội Ngao gia sẽ có hậu quả gì."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tên này cứ lải nhải, tới tới lui lui cũng chỉ câu đó.

Haiz, xem ra thực lực yếu, trong gia tộc nói chuyện cũng không đủ lớn tiếng mà.

Lữ Thiếu Khanh nói với Ngao Đức, "Ngươi đi gọi người lớn trong nhà ngươi đến đây đi, không quyết định được thì đừng ở đây lãng phí thời gian của ta."

Một câu nói khiến Ngao Đức và mấy người khác giận sôi máu.

Bọn họ chưa từng thấy tên nào đáng ghét như vậy.

Lúc này Ngao Đức lại không nhịn được liếc mắt nhìn về phía Trương Tòng Long, trong lòng hắn đã có chút hối hận.

Nếu biết sự việc sẽ phát triển đến thế này, hắn đã không dùng cách đó.

Vốn định mượn đông người để bức tử Lữ Thiếu Khanh, ai ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng, ngược lại còn đổ hết mọi chuyện lên đầu hắn.

Bây giờ thì hay rồi, hắn bị dồn đến đường cùng.

Hắn chỉ hận mình không đủ sức mạnh, nếu không nhất định phải đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi, đáng chết!"

Ngao Đức phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giọng khàn khàn, như dã thú bị dồn vào đường cùng đang gào thét.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lớn tiếng quát, "Không thể nào, các ngươi thật sự không coi hắn ra gì sao?"

"Đến nước này rồi mà các ngươi còn muốn lề mề ở đây, hắn có còn là trưởng lão Ngao gia của các ngươi không? Rốt cuộc trong lòng các ngươi có coi hắn ra gì không?"

Nhất định chụp mũ lên, ép cho Ngao Đức toàn thân phát run.

Ngay lúc này, cuối cùng cũng có một giọng nói, nhẹ nhàng từ xa truyền đến.

"Tiểu gia hỏa, ngươi làm hơi quá rồi đó."

Giọng nói vừa dứt, liền thấy một lão giả mặc trường bào xám xuất hiện.

Lão giả mặt trắng không râu, tóc dài bạc trắng tùy ý xõa trên vai, tựa như một vị tiên nhân du ngoạn trần gian.

Nhưng sau khi hắn xuất hiện, mọi người cảm nhận được một áp lực vô hình giáng xuống, như thể bị một con hung thú để mắt tới, khiến người ta không khỏi run sợ.

"Nhị, Nhị trưởng lão!"

Ngao Đức, Ngao Thương lập tức vui mừng, vội vàng hành lễ.

Bên cạnh cũng có người thấp giọng kêu lên.

"Là Nhị trưởng lão của Ngao gia, Ngao Hỗ!"

"Là Ngao Hỗ, hắn, hắn tới rồi. . ."

"Nghe nói đã là Hóa Thần hậu kỳ, thực lực thật sự không ai rõ, đã nhiều năm hắn không xuất thủ."

"Không ngờ lại chọc đến hắn."

"Thời còn trẻ, hắn là một Ma Vương giết người không ghê tay đó."

"Kế Ngôn có mạnh hơn nữa cũng không phải đối thủ của Ngao Hỗ."

"Lần này, bọn họ gặp rắc rối lớn rồi."

Ngao Hỗ xuất hiện khiến không ít người rùng mình, vội vàng hành lễ từ xa.

Ánh mắt Ngao Hỗ dừng trên người Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nhìn lại, Ngao Hỗ có lẽ rất mạnh, nhưng sau khi giao đấu với Thánh Chủ, được chứng kiến Tương Quỳ, càng là giết Tế Thần, thì Lữ Thiếu Khanh thấy Ngao Hỗ cũng chỉ có vậy.

Huống chi, đối mặt thì ai sợ ai?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chạm phải Ngao Hỗ, thời gian như ngừng trệ.

Một lúc lâu sau, Ngao Hỗ mới thu lại ánh mắt, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia kiêng kỵ.

Hắn chậm rãi lên tiếng, giọng điệu mang theo sự không thể bác bỏ, "Thả người ra đi, chuyện trước đây có thể bỏ qua."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, xem thường, làm rõ thái độ của mình, "Một tay giao linh thạch, một tay giao người. . ."