Xa xa trên bầu trời, Trương Tòng Long vây quanh bội kiếm, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt như điện, đâm thẳng Tiêu Y.

Tiêu Y ôm Đại Bạch, trong lòng vẫn là tránh không khỏi có chút khẩn trương.

Không có cách nào, Trương Tòng Long danh xưng người thứ hai Tề Châu, trước kia đối thủ là Kế Ngôn.

Đó thế nhưng là đối thủ của Đại sư huynh, hiện tại đến lượt chính mình đối phó.

Nhưng, đúng như lời nhị sư huynh nói, Trương Tòng Long mà thôi, Đại sư huynh cùng hắn đã không cùng một đẳng cấp.

Đại sư huynh hoặc nhị sư huynh ra tay đối phó hắn đều tính khi dễ người, là chuyện rất mất mặt.

Cho nên, hiện tại chỉ có thể do nàng, tiểu sư muội này tới.

Tiêu Y dùng giọng điệu thương lượng, nói với Trương Tòng Long, "ngươi rất mạnh, có thể cho ta chém ngươi mấy kiếm trước không?"

Trương Tòng Long cười lạnh, "Ngươi tốt nhất xuất toàn bộ thực lực của ngươi ra, nếu không ngươi sẽ hối hận."

"Ta không có ý định thủ hạ lưu tình."

Rút bội kiếm của mình, hít sâu một hơi, chỉ vào Trương Tòng Long nói, "đến đây đi, nỗi ô nhục của Tề Châu!"

"Muốn chết!"

Trương Tòng Long giận dữ, vung một kiếm.

"Ái da!"

Tiêu Y quát to một tiếng, như sao băng rơi xuống mặt đất.

Một hiệp, Tiêu Y liền bị đánh xuống, như sao băng rơi xuống, ném trên mặt đất một cái hố sâu, không thấy bóng người.

Người thấy cảnh này thất kinh.

Sau đó bó tay rồi.

Thực lực chênh lệch cũng quá lớn rồi đi?

Có chút thực lực đó cũng dám thách đấu Trương Tòng Long?

Ai cho ngươi dũng khí vậy?

Ngao Đức thấy vậy, cười ha hả, "Ha ha, ngươi thua rồi!"

Bị tạm thời trả về Ngao Thương càng la lớn, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, "Ngươi thua rồi!"

Những người khác cũng ồn ào, "Ha ha, đưa tiền, nhanh lên, có chơi có chịu."

"Ha ha, đại lý ngồi thành bộ dạng này, cũng là lần đầu."

"Ha ha... kiếm được chút đỉnh."

Lữ Thiếu Khanh một tay hất tay người muốn cầm linh thạch bay ra, "Gấp cái gì? Nàng thua rồi sao?"

"Cứ xem tiếp!"

"Đúng rồi, để các ngươi không có gì phải tiếc, ta hiện tại tiếp tục nhận cược, đến, đến hết đi..."

"Mấy người các ngươi có muốn đổi đối tượng không? Đúng, cược Trương Tòng Long, chắc thắng không bồi thường....."

Giản Bắc rất im lặng, "Đại ca, ngươi không lo lắng cho sư muội của ngươi à?"

"Lo chứ, nhưng cũng vô ích, đúng không?"

"Cho nên, ta chi bằng kiếm nhiều một chút linh thạch, đến lúc đó còn có chút linh thạch cho nàng được mai táng tử tế."

Giản Bắc không nhịn được nhắc nhở, "Nếu nàng thua, ngươi phải bồi luôn quần lót đấy."

"Ừ, ừ," Lữ Thiếu Khanh không tức giận, ngược lại hỏi Giản Bắc, "Ngươi có muốn cược không?"

"Cược một ngàn vạn, đến khi Trương Tòng Long thắng, ngươi có 15 triệu, có thể bù học phí cho muội muội ngươi nha."

"Keng!"

Giản Nam nhét một chiếc nhẫn trữ vật vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thản nhiên nói, "Năm triệu, ta cược tiểu muội muội thắng."

Ta sát!

Người Trung Châu đầu tiên không mù.

Lữ Thiếu Khanh oán hận nhìn nàng, "Ta thấy ngươi cược sai rồi, cược Trương Tòng Long đi."

Giản Nam cười lạnh, "Cược tiểu muội muội."

"Không thu!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Người một nhà, đừng đến quấy rối."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhét nhẫn trữ vật vào, "Ngươi một cô gái, kiếm tiền cũng không dễ, được rồi."

Tiếp theo cảnh cáo Giản Nam, "Đừng quấy rối đó."

Đùa thôi, Giản Nam đã đặt, những người khác cũng ùa theo thì làm sao bây giờ?

"Ta lại muốn." Giản Nam lộ ra vẻ nữ tính, nhìn một đám Trư ca bên cạnh ngây người.

Mặc dù tất cả đều cải trang, nhưng dáng người, khí chất đều hiện rõ, vừa nhìn đã biết mỹ nữ.

Thấy một đám Trư ca có dấu hiệu hùa theo, Lữ Thiếu Khanh lúc này hét lớn, "Không thu nữa, chờ kết quả tỷ thí."

"Đừng làm ồn, ngoan ngoãn xem đi, còn ồn ào thì tịch thu hết tiền cược."

Giản Bắc lẩm bẩm, "Không chơi được liền dở luật, vô sỉ thật."

Thanh âm tức giận của Ngao Thương lại truyền đến, "Nhóc con, ngươi không chịu thua đúng không?"

"Gấp cái gì? Ngươi mù hả?" Lữ Thiếu Khanh không hề khẩn trương, chỉ vào chỗ Tiêu Y rơi xuống.

Nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh chỉ, mọi người phát hiện Tiêu Y từ dưới đất leo ra.

Tỉnh bơ vỗ vỗ quần áo, sau đó lại bay lên.

"Đáng ghét, tiểu nhân vô sỉ!" Tiêu Y chỉ vào Trương Tòng Long mắng to.

Trương Tòng Long không kinh ngạc khi Tiêu Y bình yên vô sự, dường như đã đoán trước, hắn cười lạnh, "Nói đến vô sỉ, ai hơn được nhị sư huynh của ngươi?"

Lời này trong lòng Tiêu Y tán đồng, nhưng ngoài mặt vẫn phải bảo vệ, "Vu khống sư huynh ta, xem chiêu!"

Tiêu Y không tiếp tục che giấu thực lực của mình, khí tức trong cơ thể bùng phát, uy áp Nguyên Anh trong nháy mắt tràn ngập.

Người thấy cảnh này kinh ngạc.

"Ngọa Tào!"

"Ta, ta không nhìn lầm chứ?"

"Nàng lại là Nguyên Anh? Hơn nữa còn là tầng hai?"

"Nàng bao nhiêu tuổi?"

Xương cốt Tiêu Y không gạt được người, nhìn sơ qua liền biết Tiêu Y mới hai mươi tuổi, Nguyên Anh trẻ như vậy, thật sự làm nhiều người kinh ngạc rớt cằm.

Bất quá dù là Ngao Đức đám người, hay Trương Tòng Long đều không quá bất ngờ.

Lữ Thiếu Khanh dám cho Tiêu Y xuất hiện, trong lòng họ đã có dự đoán.

Nhưng mà, đoán là đoán, lúc tận mắt thấy, chấn kinh trong lòng vẫn không thể tránh khỏi.

Đặc biệt là Trương Tòng Long, nụ cười biến mất trong nháy mắt, sắc mặt âm trầm như sư phụ hắn chết vậy.

Lại là một thiên tài sao?

Kế Ngôn là thiên tài, sư muội của hắn cũng là thiên tài.

Trương Tòng Long nghĩ thôi cũng thấy trong lòng biệt khuất.

Người so với người, sao lại chênh lệch lớn như vậy?

"Đồ nhãi ranh, đừng tưởng rằng ngươi là Nguyên Anh liền có thể huênh hoang trước mặt ta."

Trương Tòng Long đè nén tức giận trong lòng, hung hăng nói.

"Bớt nói nhảm, xem ta đánh bại ngươi như thế nào."

"Cuồng vọng!" Trương Tòng Long lại xuất thủ.

Hai người chính thức bắt đầu giao chiến.

Trương Tòng Long thiên phú hơn người, trong thời gian ngắn ngủi mấy năm liên tục đột phá, một bước tiến vào Nguyên Anh trung kỳ bốn tầng cảnh giới, khiến người khác phải nhìn bằng con mắt khác.

Trương Tòng Long cầm bội kiếm, trường kiếm hơi sáng lên, một kiếm vung ra.

Ánh sáng vàng nhàn nhạt, mang theo kiếm ý, mãnh liệt lao ra, hóa thành một đạo kiếm quang đáng sợ, không gian xung quanh liên tục rung động.

Thiên địa phát ra tiếng thét lớn, thanh thế đáng sợ.

Người vây xem không nhịn được kinh hô, "Đây chính là thiên tài Tề Châu, mạnh thật."

"Không sai, quá mạnh."

"Ở Trung Châu này, cũng được coi là thiên tài bậc nhất rồi, rất mạnh."

"Cô nhóc kia vô danh tiểu tốt, tuy là Nguyên Anh, nhưng vẫn có khoảng cách."

"Đúng vậy, học sinh học viện Trung Châu chúng ta nếu như đến cả một người ngoài cũng không đánh lại, còn học cái rắm gì."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều cho rằng Trương Tòng Long chắc thắng.

Đối mặt công kích hung hãn của Trương Tòng Long, Tiêu Y trở tay một kiếm, kiếm quang màu lam nhạt, như một đường vòng cung, lăng không bay lên.

"Ầm!"

Hai đạo kiếm quang va vào nhau, hai loại kiếm ý khác nhau va chạm.

Trong mắt mọi người, như có một màu lam chớp lóe trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, thần sắc bình tĩnh, trong lòng càng thêm yên tâm.

Trương Tòng Long, yếu quá, ừ, đã biến thành Trương Tòng Trùng rồi...