Ở bên cạnh nghe Giản Bắc suýt chút nữa thì quỳ xuống vì Lữ Thiếu Khanh.

Đại ca, ngươi biết rõ hắn là ai không?

Trước kia, đây là một nhân vật khiến bọn trẻ ở Trung Châu phải im bặt.

Hiện tại tuy đã ở ẩn nhiều năm, nhưng tiếng xấu vẫn còn.

Giản Bắc rất muốn gào lên với Lữ Thiếu Khanh, đại ca, thấy tốt thì nên dừng, có được không?

Một tay giao linh thạch, một tay giao người.

Lời này lọt vào tai mọi người, tất cả đều cạn lời.

Lúc này rồi, ngươi còn dám tiếp tục dọa dẫm bắt chẹt?

Không thể thuận thế cúi đầu, theo sườn núi xuống lừa sao?

Làm thế đối với ngươi có gì không tốt chứ?

Tuyên Vân Tâm không nhịn được khẽ xoa trán, nàng cảm thấy muốn đau đầu.

Cái tên khốn nạn này, thật sự không sợ chết sao?

Quản Đại Ngưu thấp giọng chửi, "Thật sự là mắt đã bị linh thạch làm mờ rồi."

Đây là Ngao Hỗ đó, Đại Ma Vương trước kia, ngươi không sợ à?

Phương Hiểu cũng cười khổ, "Lữ công tử, thật sự là..."

Vẫn không thay đổi gì cả.

Mạnh Tiểu cười tủm tỉm khen một câu, "Dũng cảm đấy!"

Quản Đại Ngưu không nhịn được, nhắc nhở Mạnh Tiểu một câu, "Ngao Hỗ không phải Ngao Tăng, Ngao Hỗ là thiên tài, trước kia ở Trung Châu này gây ra gió tanh mưa máu, rất nhiều người đều chết dưới tay hắn, cho dù là người của năm nhà ba phái cũng có."

"Hơn nữa, thực lực của hắn đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, Kế Ngôn công tử tuyệt đối không phải đối thủ của hắn."

Mạnh Tiểu lập tức lo lắng, bất quá vẫn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Yên tâm đi, hắn có lợi hại hơn nữa cũng vậy thôi."

"Ngươi nghĩ xem tiền bối Liễu Xích kìa."

Quản Đại Ngưu càng thêm bó tay, "Chuyện của tiền bối Liễu Xích là do có con chim nhỏ kia cho hắn chút mặt mũi. Bây giờ, ai có thể khiến Ngao Hỗ nể mặt chứ?"

Lúc này, giọng của Ngao Hỗ vang lên, "Tiểu tử, hành động này của ngươi là đang uy hiếp Ngao gia ta?"

"Ai cho ngươi cái gan làm vậy? Sư môn của ngươi à?"

"Một cái tiểu môn phái ở Tề Châu thôi mà!"

Giọng của Ngao Hỗ bình thản, nhưng mọi người dường như thấy trước mắt một mảng đỏ thẫm, thấy được một bức cảnh tượng trời nhuộm máu.

Đây chính là lão hồ ly sống mấy trăm, hơn ngàn năm, không giống như bọn Ngao Đức trẻ tuổi mới sống mấy chục năm.

Lữ Thiếu Khanh dám uy hiếp Ngao gia, vậy thì Ngao gia cũng có thể uy hiếp sư môn của Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao quần lót của Lữ Thiếu Khanh cũng gần như bị lột sạch sành sanh rồi, lai lịch thân phận của hắn không phải là bí mật gì.

Lăng Tiêu phái ở Tề Châu xem như là đại môn phái, nhưng trong mắt các thế lực lớn như Ngao gia thì Lăng Tiêu phái không đáng nhắc đến.

Lần này, ngươi tự làm tự chịu rồi?

Chọc vào Ngao gia, ngược lại sẽ gây tai họa cho sư môn.

Không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh, thầm lắc đầu, có người tiếc, cũng có người vui mừng trong lòng.

Đáng đời.

"Bây giờ ngươi có thể làm gì đây?"

"Ha ha, đại họa giáng đầu rồi phải không?"

"Đây mới gọi là đâm lao phải theo lao."

"Lần này thì hay rồi, chọc giận Ngao gia rồi."

"Sao còn không tranh thủ thời gian cúi đầu?"

Giản Bắc trong lòng thở dài, vẫn còn non quá.

Đám người trẻ tuổi đánh nhau chút, ồn ào chút, không quá phận thì thế hệ trước cũng chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt, sẽ không dễ dàng can thiệp.

Nhưng ngươi bắt Ngao Tăng làm con tin thì đã cho Ngao gia lý do để ra tay.

Quyết đoán phái nhị trưởng lão Ngao Hỗ tới đây.

Cho thấy Ngao gia trước đó đã chú ý đến chỗ này, đang chờ cơ hội thích hợp để ra tay.

Mặt Quản Đại Ngưu u ám, thấp giọng nói, "Thấy chưa, chơi quá đà rồi."

"Người Ngao gia rất hèn hạ."

Mạnh Tiểu giận dữ đá xuống đất, tưởng tượng tảng đá trên đất là Ngao Hỗ, một cước một cước đạp chết hắn.

Nàng hỏi Quản Đại Ngưu, "Có cách nào không? Chẳng phải ngươi là người của Thiên Cơ các sao? Gọi người lớn nhà ngươi đến đi."

Quản Đại Ngưu cười khổ, lắc đầu.

Cho dù chịu gọi đến thì cũng không kịp nữa rồi.

Giả Tôn có chút lắc đầu, thấp giọng nói, "Hiện tại cách tốt nhất là thả Ngao Tăng ra, cúi đầu nhận sai mới được, nếu không phiền phức lớn đấy."

"Thật ra, cúi đầu nhận sai cũng không sao cả."

Đối với người xuất thân từ gia tộc giàu có mới nổi như Giả Tôn thì đôi khi cúi đầu lại là lựa chọn tốt hơn.

Tuyên Vân Tâm lại nhàn nhạt nói, "Hắn sẽ không cúi đầu."

Đùa à, nếu hắn cúi đầu, thì hắn đã không phải Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mờ mịt, mang theo vài phần chờ đợi.

Với cục diện này, ngươi sẽ làm thế nào đây?

Tất cả mọi người đều nhìn Lữ Thiếu Khanh, xem hắn sẽ làm gì.

Lữ Thiếu Khanh bên này im lặng, không nói gì, mà là nhìn Ngao Hỗ.

Ngao Hỗ tỏ ra hết sức lạnh nhạt, bình thản như gió thoảng mây bay, như một vị Đế Vương cao cao tại thượng đang nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không đáng để hắn bận tâm.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Ngao Đức trong lòng thấy sung sướng, cả người thoải mái, không thể không mở miệng để giải tỏa sự vui mừng.

Người lớn nhà ta đến rồi, ngươi còn nhơn nhơn không?

"Tiểu tử, không biết điều, Ngao gia sẽ khiến ngươi vạn kiếp... ."

"Bốp!"

Ngao Đức còn chưa nói xong thì bị một tiếng bạt tai vang dội cắt ngang.

Trên mặt Ngao Tăng đang hôn mê xuất hiện một dấu bàn tay lớn, đỏ bừng, khiến người khác chú ý.

Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, chỉ vào Ngao Đức, toàn thân run rẩy, "Đừng hù ta, có người làm ta sợ, ta liền không thể kiểm soát được mình."

"Ta mà phát điên lên thì ngay cả chính ta cũng sợ."

Tất cả mọi người suýt nữa cắn phải đầu lưỡi của mình.

Đây là phản ứng của sợ hãi sao?

Bọn họ đều cảm thấy khó tin, còn những người vừa bảo Lữ Thiếu Khanh sợ mà cúi đầu lại ôm đầu, không tin vào những gì mình thấy.

Trong tình huống như thế này mà còn dám đánh trả Ngao Tăng một bạt tai.

Chỗ nào có vẻ gì là sợ hãi chứ?

Hắn rốt cuộc là ai? Không ít người trong lòng gầm thét, đến nước này rồi mà còn dám dùng thủ đoạn đó để đánh trả.

Hắn thật không sợ Ngao gia sao?

Chỉ có Kế Ngôn lạnh nhạt khoanh tay đứng một bên, còn Tiêu Y thì cười tươi rói.

Nhìn xem kìa, đây chính là nhị sư huynh của ta đấy.

Một đám đồ ngốc, còn không biết nhị sư huynh của ta ghét nhất là người khác uy hiếp hắn.

"Ngươi, ngươi..." Ngao Đức ngây ra, sau đó giận dữ gào lên, "Tiểu tử, ngươi đang tự tìm đường chết, ta muốn giết ngươi."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh lại một bàn tay quất vào mặt Ngao Tăng, rồi chỉ vào Ngao Đức lần nữa, "Ngươi lại thử xem?"

Toàn thân Ngao Đức cứng đờ, trong nháy mắt cảm giác được nỗi sỉ nhục lớn nhất cuộc đời cũng chỉ có thế này thôi.

Nếu được, hắn muốn nhắm mắt lại, vừa mở ra là hắn sẽ qua khỏi khoảng thời gian này, không còn xuất hiện ở đây nữa.

Vẻ mặt của Ngao Hỗ cũng kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ phản ứng của Lữ Thiếu Khanh lại như vậy.

Cũng thú vị đấy, Ngao Hỗ cười lạnh, "Tiểu tử, lá gan của ngươi không nhỏ... .."