Tiêu Y đỡ được Trương Tòng Long một kiếm này, đôi mắt to chớp chớp, tò mò né tránh, nàng cảm thấy hình như cũng không mạnh lắm.

Một kiếm khí thế hung hăng, nhìn như hủy trời diệt đất, nhưng chỉ là hữu danh vô thực.

Nàng còn chưa hoàn toàn dốc hết sức đây.

Nghĩ ngợi một lát, Tiêu Y hét lớn một tiếng, "Đỡ chiêu của ta!"

Lan Thủy kiếm khẽ rung lên, như mặt nước phẳng lặng bị phá vỡ.

Từng lớp sóng gợn tạo nên, tiếp đó trên mặt nước xuất hiện từng đóa lục bình hướng về phía Trương Tòng Long bao phủ tới.

Thanh Bình Kiếm Quyết!

Đối với Tiêu Y, Trương Tòng Long không để vào trong lòng.

Cho dù là Nguyên Anh thì sao, hắn mạnh hơn Tiêu Y.

Trương Tòng Long khinh miệt nói, "Sư huynh của ngươi đã không phải là đối thủ của ta, huống chi là ngươi."

Kiếm khí của hắn bành trướng, toàn thân trên dưới quấn lấy kiếm ý nồng đậm, bước ra một bước, tiếp theo một kiếm vung xuống, tàn nhẫn sắc bén, "Ta cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý trước khi bước vào Nguyên Anh."

Kiếm ý luôn là tâm bệnh của Trương Tòng Long, nhưng trước khi bước vào Nguyên Anh, hắn lĩnh ngộ được kiếm ý, tâm bệnh đã tiêu tan.

Kiếm quang của Trương Tòng Long sắc bén, mang theo ánh hào quang nhàn nhạt màu vàng, như dấy lên bão cát vô tận.

Che kín bầu trời, gào thét mà đến, muốn vùi lấp Tiêu Y hoàn toàn.

Đồng thời, âm thanh của hắn vang vọng khắp trời đất, truyền vào tai mọi người, dường như là tuyên cáo sự lợi hại của hắn cho thế nhân biết.

Đám người nghe vậy giật mình, không khỏi kinh thán, "Quả nhiên là một thiên tài."

"Đúng vậy, Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý và Nguyên Anh kỳ lĩnh ngộ kiếm ý là hai chuyện khác nhau."

"Trương Tòng Long, quả nhiên là người nổi bật."

"Rất mạnh, nha đầu này, chắc chắn không phải đối thủ."

Vô số người vây xem tinh thần phấn chấn, hưng phấn không thôi, không ít người đặt cược Trương Tòng Long thắng, bọn họ đứng về phía Trương Tòng Long.

Ngao Thương cũng phấn khởi vô cùng, mặt sưng vù tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh tràn đầy oán hận, "Hừ, ta nhất định phải cho ngươi đẹp mặt."

"Phái một con nhỏ xúi quẩy đã muốn thắng? Nằm mơ!"

Ngao Đức nhàn nhạt nói, "Yên tâm đi, Trương Tòng Long là một thiên tài, sẽ không thua đâu."

Mặc dù là người của phe mình, nhưng ngữ khí của Ngao Đức vẫn mang theo khó chịu, dù sao thiên tài này thiên phú còn tốt hơn hắn.

Ngao Tuyển, Ngao Lương đều nhao nhao tán thưởng, tỏ vẻ đại ca nói không sai.

Giản Bắc cũng có phần lo lắng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh xác định có thể được không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Bình tĩnh một chút, chẳng phải chỉ là một Nguyên Anh nhỏ sao, có gì đáng lo?"

Nguyên Anh nhỏ?

Lời này mà ngươi cũng dám nói ra?

Ngươi không sợ bị đánh chết à?

Giản Bắc vừa muốn nói gì đó, bên kia truyền đến một tiếng nổ lớn, giữa bầu trời hai màu sắc lóe lên.

Hai bên nhìn như không phân thắng bại, nhưng sắc mặt Trương Tòng Long đã trở nên u ám.

"Ngươi..."

Tiêu Y hô, "Chẳng phải là Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý sao? Có gì đáng phách lối?"

"Khi ta lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi còn không biết đang khóc ở xó xỉnh nào đâu."

Từng thấy qua thiên tài thực sự, Trương Tòng Long cái gọi là thiên tài trong mắt Tiêu Y xem ra chỉ là trò cười.

Lợi hại?

Có thể so với hai vị sư huynh của ta lợi hại sao?

Kiếm ý va chạm, khiến Trương Tòng Long hiểu rõ, kiếm ý của Tiêu Y so với kiếm ý của hắn cao hơn một bậc.

Thật quá đả kích người ta.

Trong cơ thể đột nhiên sinh ra một nỗi ghen ghét, như ngọn lửa đốt cháy nội tâm hắn.

Thiên phú thế này, khiến hắn ghen ghét hận.

"Đến đây, đến đây," Mấy hiệp trôi qua, Tiêu Y phát hiện Trương Tòng Long cũng chỉ có thế, tự tin càng đầy, "Lại ăn ta một kiếm."

"Vút!"

Vẫn là chiêu đầu của Thanh Bình Kiếm Quyết, bầu trời một lần nữa rung động.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, cũng không khỏi sờ cằm, thầm nghĩ trong lòng, phải nghĩ cách cho sư muội tìm một bộ kiếm quyết thích hợp mới được.

Mấy năm này, cảnh giới Tiêu Y không ngừng tăng lên, ở phương diện công pháp lại hơi kém.

Thanh Bình Kiếm Quyết chỉ là công pháp Địa cấp, đối với Tiêu Y hiện tại mà nói hơi bất lực.

Bất quá phần lớn thời gian Tiêu Y ở Hàn Tinh, đặc biệt là ở Tuyệt Phách Liệt Uyên, trải qua sinh hoạt như chạy trốn, khó mà tìm được công pháp thích hợp.

Kiếm quyết Địa cấp đối với người yếu hơn một chút mà nói, uy lực vẫn rất lớn.

Như Mị Phi không phải là đối thủ của Tiêu Y.

Đối với người như Trương Tòng Long, uy lực lại có vẻ hơi thiếu.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, Trương Tòng Long cũng sử dụng chiêu quyết của mình, thân là thủ đồ của Quy Nguyên Các, tự nhiên cũng có kiếm quyết Thiên cấp.

Kiếm quang quét sạch, kiếm ý cuộn xoáy bên trong, hóa thành từng đạo kiếm quang màu vàng nhạt, vô số linh khí từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Trong chớp mắt, giữa thiên địa phảng phất toàn là kiếm quang của Trương Tòng Long.

Vô số kiếm quang hóa thành lồng giam kiên cố, không chỉ đánh tan kiếm này của Tiêu Y, còn bao phủ Tiêu Y bên trong, khiến Tiêu Y không còn đường trốn.

Mặc dù là kiếm quyết Thổ thuộc tính, nhưng độ sắc bén không hề kém.

Kiếm quang bừa bãi, vô số kiếm ý quấy đảo thiên địa đến hỗn loạn, mặt đất nổ tung, đất đai chịu một lần lại một lần tàn phá, tựa như Địa Long xoay người.

Trương Tòng Long được chứng kiến Thương Chính Sơ đối phó Kế Ngôn, nên hắn làm theo, không hề áp chế cảnh giới, không chút kiêng kỵ sức mạnh khí thế mạnh mẽ để Tiêu Y cảm nhận được áp lực cường đại.

Không ít người vây xem đều là dạng thiên tài, ánh mắt sắc bén, rất nhanh nhìn ra nguyên do trong đó.

"Ha ha, Trương Tòng Long không nói đạo lý, đè ép nha đầu đánh."

"Kiếm ý của nha đầu tuy tinh thuần, nhưng cảnh giới bày ra ở đó, như đứa trẻ con cầm kiếm sắc bén cũng đánh không lại người lớn cầm kiếm gỗ."

"Ha ha, lần này có thể kiếm bộn tiền."

"Trương Tòng Long thắng chắc rồi."

"Cái nha đầu kia không trụ được bao lâu nữa đâu."

Sự thật đúng như dự đoán của những người xung quanh.

Rất nhanh Tiêu Y không chống nổi công kích của Trương Tòng Long.

"Ầm!"

Kiếm quang chợt lóe, sức mạnh cường đại từ trên trời giáng xuống, Tiêu Y lại một lần nữa bị đánh xuống mặt đất.

Lần này, máu tươi nàng phun ra, bị thương không nhẹ.

Có thể nói, Trương Tòng Long đối với nàng không hề nương tay, hận không thể giết Tiêu Y luôn.

Xét về công hay tư, Trương Tòng Long đều có lý do giết Tiêu Y.

Giản Bắc thấy Tiêu Y bị đánh bay, xem dáng vẻ đó chắc chắn không phải là giả bộ, hắn lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh không lo lắng à?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Lo lắng chứ, hay là lát nữa ngươi giúp một tay đi, thế nào?"

"Giúp thế nào?" Giản Bắc cố ý từ chối, "Ta không nhúng tay vào được..."