Giản Bắc quả quyết trách cứ Lữ Thiếu Khanh, "Chẳng phải tại ngươi cả sao?"

"Đây đúng là tự cao tự đại mà ra."

"Chi bằng ngươi bây giờ nhận thua đi, còn kịp thời giảm tổn thất, ta đi cùng Ngao Đức nói một chút, ngươi chịu cúi đầu là được chứ gì?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, Giản Bắc phẩm hạnh này cũng được đấy.

"Cúi đầu?" Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Sống lưng của ta chưa từng cong."

"Chẳng phải chỉ là một tên Trương Tòng Long thôi sao?"

"Sợ hắn cái lông."

Giản Bắc kinh ngạc, "Còn có thể thắng ư? Vậy ngươi gọi ta hỗ trợ cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Nếu như sư muội ta thua, ngươi che cho ta một chút, để ta mang theo linh thạch trước mà chuồn."

Giản Nam đứng bên cạnh vểnh tai nghe không khỏi khinh bỉ, "Vô sỉ!"

Giản Nam lúc này đã bắt đầu hối hận.

Sao mình lại đồng ý đi theo cái tên này nhỉ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì biết phụ thân mình thật sự nghĩ gì?

Không chừng tên này nghe ngóng được từ chỗ khác, rồi dùng để hù dọa mình thôi.

Tính sai rồi, lúc ấy không nên bị hắn dọa mới đúng.

"Đại ca," Giản Bắc cũng thấy rất cạn lời, "Đại ca, nàng thật sự là sư muội của ngươi hả?"

"Hôn sư muội."

Giản Bắc hét lên, "Ta không tin."

Ta chưa từng thấy sư huynh nào như ngươi.

"Yên tâm đi, chuyện bé tí thôi."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu.

Tựa như để xác nhận lời Lữ Thiếu Khanh, dưới đất, ầm một tiếng, đất bụi mù mịt bay lên, Tiêu Y như từ dưới đất xông ra.

Tiêu Y xoa bộ ngực của mình, sát khí đằng đằng.

Cú đánh mạnh mẽ vào ngực, khiến nàng xuất thân nghèo khó cảm thấy mình càng thêm bần hàn.

"Gã đáng ghét!"

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Tiêu Y biết đánh trực diện khó thắng Trương Tòng Long, liền hét lớn một tiếng, vung mạnh tay lên, trên bầu trời, linh khí lớn tụ lại.

Ngay sau đó, trong không gian xuất hiện một mặt trời.

Nóng hừng hực, dao động linh lực mãnh liệt, như mặt trời từ ngoài thế giới chui vào.

Không ít người kinh hô lên.

"Đây, đây là cái gì?"

"Hỏa Cầu Thuật sao?"

"Đây là pháp quyết gì?"

"Đáng sợ vậy sao?"

Lần đầu thấy Tiên Hỏa Cầu Thuật pháp quyết, ai cũng kinh hãi.

Thanh thế lớn như vậy, khiến bầu trời như bị đục thủng một lỗ, ầm ầm rơi xuống, mang đến cho nhiều người áp lực lớn lao.

Nhưng mà Trương Tòng Long sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Đại Hỏa Cầu trên trời.

"Trò trẻ con!"

Trương Tòng Long giơ kiếm lên, một vòng kiếm quang xông lên trời, khuấy động vô tận phong vân.

Kiếm quang va vào Đại Hỏa Cầu, bịch một tiếng, bụi mù khói đặc lớn nhanh chóng che phủ cả thiên địa.

Trong khói mù mịt, tiếng Trương Tòng Long khinh miệt vang lên, "Chiêu thức cũ rích, ngươi tưởng nó còn hữu dụng với ta sao?"

Tiếng mắng lớn của Tiêu Y cũng theo đó vang lên, truyền vào tai mọi người, "Đúng như nhị sư huynh đã nói, ngươi tưởng ngươi là Thánh Đấu Sĩ à?"

"Xem chiêu!"

"Ầm ầm!"

Trong khói đặc, tiếng vang lớn hơn phát ra, tiếng động đinh tai nhức óc, trên bầu trời phảng phất như ngưng lại một giây, sau đó một luồng khí lãng mạnh mẽ quét qua thiên địa.

Giọng Trương Tòng Long từ trong sương mù vọng ra, "Đáng, đáng chết!"

Tiếp đó, trong làn khói kiếm quang bắn ra tứ tung, như cuồng phong quét qua, khói đặc tan đi, để lộ thân ảnh của Tiêu Y và Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long quần áo rách nát, có nhiều mảng đen sì, đầu tóc bụi bặm, một bộ dạng chật vật.

Đồng thời, người tinh ý còn thấy tay phải cầm kiếm của Trương Tòng Long đang hơi run.

Dù là ra sức che giấu, những người mắt tinh đều thấy rõ Trương Tòng Long đã bị thương.

Nhìn thấy dáng vẻ Trương Tòng Long, đám người xem giật mình.

Vừa nãy còn chiếm thế thượng phong, sao trong chớp mắt lại bị thương rồi?

Tiêu Y cười đắc ý, "Hừ, Trương Tòng Trùng, chiêu cũ không tác dụng với ngươi à?"

"Ta đã nói rồi, ngươi không phải Thánh Đấu Sĩ, ta cũng không còn là ta của trước kia nữa."

Câu nói này cũng nhắc nhở Trương Tòng Long.

Tiêu Y trước đây chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, vậy mà lại làm cho Đỗ Tĩnh Trúc Cơ tám tầng ăn phải thiệt.

Hiện giờ, Tiêu Y đã là Nguyên Anh tầng hai, chỉ thấp hơn hắn hai cảnh giới nhỏ.

Hơn nữa!

"Ta đúng là chủ quan, lũ các ngươi đều là những kẻ hèn hạ vô sỉ."

Ánh mắt Trương Tòng Long lại trở nên lạnh lẽo, sát khí thu lại, phảng phất như biến thành người khác.

Nhưng, dù thu sát khí, sát ý trong người không những không giảm mà còn tăng.

Tiêu Y mắng, "Nói về hèn hạ vô sỉ? Ai có thể hơn các ngươi Quy Nguyên Các chứ?"

"Xem chiêu!"

Trương Tòng Long hiện giờ đã bị thương, đây là cơ hội tốt để đánh "chó nhà" xuống nước, Tiêu Y cầm lan thủy kiếm xông lên tấn công trước.

"Hừ!"

Trương Tòng Long không chịu kém thế, đối đầu xuất chiêu.

Tiêu Y tuy giảo hoạt, nhưng thực lực cũng không yếu, chỉ là hắn Trương Tòng Long còn mạnh hơn.

Đánh trực diện, chiêu thức của hắn bá đạo vô cùng, sát khí nghiêm nghị.

Dù Tiêu Y tấn công trước, giành lợi thế, cũng không thể nào chống được phản kích của Trương Tòng Long.

Dù sao thì thực lực và cảnh giới cũng bày ra rồi.

Dù kiếm ý của Tiêu Y tinh thuần, cuối cùng vẫn là không ngăn được, liên tục bị đẩy lùi.

"Hô, hô..."

Hơi thở Tiêu Y bắt đầu nặng nề, Tiêu Y cảm thấy trên người mình như bị đá đè nặng, hết cục này đến cục khác, khiến động tác càng ngày càng chậm chạp.

Kiếm chiêu của Trương Tòng Long mở lớn ra, mỗi một kiếm đều uy lực trầm trọng, bá đạo hung hăng.

Ép Tiêu Y khó chịu tột độ, thật sự cảm nhận được sự cường hãn của Trương Tòng Long.

Dần dần, ánh mắt Tiêu Y có chút tan rã, lòng tin đã xây dựng bị đánh tan thành tro bụi.

Áp lực quá lớn khiến nàng bắt đầu nghi ngờ bản thân.

"Phụt!"

Trên người Tiêu Y lại thêm một vết thương, vết thương nóng bỏng, kiếm ý thuộc tính Thổ như ớt bột rắc lên vết thương khiến Tiêu Y đau nhức mồ hôi đầm đìa.

Dù bị đánh đến mức tự hoài nghi, nhưng ngoài miệng lại không hề bị ảnh hưởng.

"Kiếm ý của ngươi dùng phân chó bón lớn à? Sao mà như cứt chó khiến ta buồn nôn vậy?"

"Muốn chết!"

Trương Tòng Long tức đến nổi giận, "Sắp chết đến nơi rồi còn mạnh miệng?"

Trường kiếm trong tay đột ngột chuyển hướng, kiếm ý gào thét, hung ác thêm một phần.

Kiếm quang quét ngang mà tới, linh lực trong người cạn kiệt, Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

"Ầm!"

Hộ thuẫn vỡ tan, máu tươi văng ra.

Lại một lần!

Tiêu Y lại lần nữa như sao băng rơi xuống, bị đánh mạnh vào lòng đất...