Tiêu Y nằm trên mặt đất, vết thương trên người hằn lên màu vàng nhạt, như độc dịch ăn mòn da thịt.

Miệng vết thương bỏng rát, khiến Tiêu Y đau đến nhe răng.

Nhưng nỗi đau thể xác còn thua xa sự uể oải trong lòng.

Nàng vậy mà không phải đối thủ của Trương Tòng Long?

Đại sư huynh của nàng vào tuổi này đã ép Trương Tòng Long không ngóc đầu lên nổi.

Nhị sư huynh của nàng khi ở tuổi này cũng có đủ thực lực đánh chết Trương Tòng Long.

Nghĩ đến đây, Tiêu Y không kìm được mà tự hỏi lòng mình một câu.

Ta thật sự vô dụng đến vậy sao?

Thật sự không xứng là sư muội của hai vị sư huynh sao?

Chẳng lẽ nhị sư huynh luôn mắng ta ngu ngốc là thật sao?

Tiêu Y lúc này đã chìm sâu vào sự hoài nghi bản thân.

"Vút!"

Trương Tòng Long vẫn không ngừng công kích, Tiêu Y không nhịn được chửi thề một tiếng, rồi vội vàng né tránh.

Nhìn lên trời, Trương Tòng Long có ánh mắt băng lãnh như rắn độc, hận không thể nuốt chửng nàng, khiến Tiêu Y cảm thấy áp lực vô cùng lớn.

Tiêu Y hiểu rõ, giờ phút này, dù nàng nhận thua, Trương Tòng Long cũng sẽ không tha.

Hơn nữa, nhận thua chẳng khác nào cái chết.

Nàng thua, là phải đi theo gã đáng ghét kia.

Thôi đi, chỉ nghĩ đến thôi Tiêu Y đã muốn nôn ọe.

Không được, ta tuyệt đối không thể thua ở đây.

Không thể khiến nhị sư huynh thất vọng.

Chỉ là một tên Trương Tòng Long thôi mà, có gì phải sợ?

Suy nghĩ trong lòng xoay chuyển nhanh chóng, đấu chí trong lòng Tiêu Y từng chút một khôi phục, ánh mắt trở nên kiên định, sáng suốt.

Tiêu Y nhìn kiếm quang không ngừng rơi từ trên trời xuống, kiếm ý thuộc tính Thổ tung hoành ngang dọc trên không trung, như cát vàng phủ kín bầu trời, khí thế dọa người.

Nhưng trong mắt Tiêu Y, dần dần xuất hiện một loại cảm giác rõ rệt.

Yếu, quá yếu.

So với kiếm ý của Đại sư huynh và nhị sư huynh, đơn giản như rác rưởi ven đường.

Đối thủ như vậy, ta mà thua, thì còn mặt mũi nào nhìn hai vị sư huynh?

Chẳng lẽ chỉ có chút kiếm ý rác rưởi đó thôi sao?

Sợ cái gì chứ?

Tiêu Y không hề hay biết, linh lực trong cơ thể nàng dường như đang hồi phục nhanh chóng, thanh Lan Thủy kiếm trong tay cũng đang sáng lên, trên bề mặt như có một lớp màn nước nhạt đang lưu động, trong màn nước chứa đựng kiếm ý.

"Chỉ có thế này thôi?"

Giọng của Tiêu Y xuyên qua kiếm quang, truyền lên không trung, vào tai Trương Tòng Long và cả những người khác.

Những người khác im lặng, đến nước này rồi còn mạnh miệng?

"Cô nhóc này, có chút thú vị đấy chứ."

"Có ý gì? Đây là đang cố tỏ ra mạnh mẽ, cuối cùng chỉ có bị đánh chết."

"Bị đánh đến mức này rồi, còn dám lên tiếng khiêu khích, là chê mình chết không đủ nhanh sao?"

"Thật là..."

Trương Tòng Long giận tím mặt, người của Lăng Tiêu phái đều mạnh miệng thế sao?

Muốn chết!

Trương Tòng Long lại dốc sức mạnh, linh lực trong cơ thể tuôn ra như nước lũ, vô số kiếm quang rơi xuống như mưa sao băng, liên tục oanh kích xuống mặt đất.

Tiêu Y buộc phải căng mình lên, bắt đầu chật vật né tránh.

Trên mặt đất, như một chú thỏ đang liều mạng chạy trốn, tránh né sự tấn công của diều hâu.

Lúc này, từ xa truyền đến giọng đắc ý của Ngao Thương, "Tên hỗn đản, sư muội ngươi đã định trước là phải thua rồi."

"Mau mau nhận thua đi, ngươi còn có thể giữ cho nàng một mạng chó."

Giọng của Lữ Thiếu Khanh cũng vang lên, khiến Tiêu Y nghe rõ, "Tại sao phải nhận thua? Mạng chó của Trương Tòng Long mà thôi, có gì mà phải bảo toàn?"

"Sư muội ta thu dọn một tên Trương Tòng Long, còn chẳng phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y cảm thấy ấm áp trong lòng, nhị sư huynh quả nhiên là tin tưởng ta.

Tuy nhiên, Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục nói, "Nói thật thì, nếu ta nhận thua, hơn ngàn vạn linh thạch của ta coi như tiêu."

"Ngươi nghĩ ta sẽ tùy tiện lấy linh thạch ra đùa giỡn chắc?"

Gầm gừ!

Nghe vậy, đấu chí của Tiêu Y bùng lên như lửa đốt, trong nháy mắt bùng cháy dữ dội.

Quả nhiên, nhị sư huynh tin ta có thể đánh bại Trương Tòng Long.

Niềm tin trỗi dậy, ánh mắt Tiêu Y trở nên càng thêm kiên định, nhìn Trương Tòng Long trên không trung, nhìn những kiếm quang không ngừng rơi xuống, thanh Lan Thủy kiếm trong tay càng lúc càng phát ra ánh sáng chói lọi.

Dưới ánh sáng xanh nhạt đang lưu động, như có một sinh mệnh mới đang được nuôi dưỡng, quang mang dần dần mãnh liệt, như muốn phá kén chui ra.

Cuối cùng, giữa một mảng hoang mạc màu vàng gần như toàn bộ, một vòng kiếm quang màu lam phóng thẳng lên trời.

Ánh sáng xanh nhạt yếu ớt, sóng biếc dập dờn, như ngọc bích trong nước, trong nháy mắt rực rỡ vạn dặm, quét sạch cả hoang mạc màu vàng, một mảnh xanh lam bao phủ cả bầu trời.

Như sóng biếc từ Cửu Thiên đổ xuống, tẩy rửa yêu ma quỷ quái trong nhân gian, trả lại sự trong sáng cho trời đất.

Tinh quang trong mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, thân người trước tiên là đứng thẳng, sau đó lại trở về như cũ, khóe miệng hơi nhếch lên, thần sắc lộ rõ sự vui mừng kiểu "nhà ta có con gái mới lớn, sức mạnh như chẻ tre".

Chưa đạt đến cảnh giới kiếm ý tầng thứ ba, nhưng cũng không còn xa nữa, đã đến ngưỡng cửa.

Trương Tòng Long hết thời rồi.

Cảnh tượng xảy ra khiến mọi người kinh hãi.

"Đây, đây là cái gì?"

"Cái này, cỗ kiếm ý này..."

"Đùa, đùa cái gì thế, đây, đây là kiếm ý gì?"

"Kiếm ý này là của ai vậy?"

"Là, là cô nhóc đó? Không thể nào?"

Sắc mặt Trương Tòng Long cũng biến sắc, ký ức nhiều năm trước lại một lần nữa hiện lên, không ngừng công kích hắn.

"Khốn, đáng ghét!"

Mấy năm trước, dưới áp lực cảnh giới mạnh mẽ của Thương Chính Sơ, Kế Ngôn đã nhất cử lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba.

Dựa vào tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, khiến Thương Chính Sơ khó xử.

Bây giờ, chuyện tương tự lại tái diễn?

Hai lần đều là người của Quy Nguyên các trở thành phông nền, bị làm trò cười?

Giản Bắc cũng kinh ngạc trước cảnh này.

Cô nàng có vẻ ngoài đáng yêu, hay chửi người như bạo long ăn thịt này, lại có thực lực mạnh đến thế sao?

Lâm trận lĩnh ngộ đột phá?

"Đại ca, đây cũng là trong dự tính của ngươi sao?"

Ánh mắt Giản Nam nóng rực nhìn sang, trong thần sắc có sự chờ đợi.

Nếu đúng là như vậy, thì Lữ Thiếu Khanh quá đáng sợ rồi.

"Đâu có." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đây là sự thật, hắn không phải Tương Quỳ, không có khả năng biết rõ sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn để Tiêu Y giao đấu với Trương Tòng Long, chỉ là vì muốn ép Tiêu Y một phen.

Đối với tu sĩ mà nói, vài năm không phải là thời gian dài, nhưng Tiêu Y đi theo hắn những năm này, bôn ba khắp nơi, đã trưởng thành trong sóng gió, tiến bộ vượt bậc, nhanh hơn người khác khổ tu vài chục năm.

Hắn thấy Tiêu Y không kém Trương Tòng Long quá nhiều, hai bên cơ hội thắng gần như nhau.

Còn bây giờ, Tiêu Y có chỗ lĩnh ngộ, sờ đến chân cảnh giới kiếm ý tầng thứ ba, Trương Tòng Long không còn cơ hội.

"Vút!"

Trong không khí truyền đến tiếng kiếm reo, kiếm quang màu lam lướt qua, Tiêu Y cầm kiếm xông lên, Trương Tòng Long vội vàng ngăn cản....