Đất khắc Nước, nhưng đôi khi, nước cũng có thể khắc đất.

Kiếm ý của Tiêu Y vốn đã tinh thuần hơn Trương Tòng Long, giờ lại tiến thêm một bước, như những con sóng cuồn cuộn không ngừng, từng lớp từng lớp đánh thẳng tới.

Những người quan chiến trước mắt dường như có ảo giác, trên mặt biển xanh biếc mênh mông, vô số cá bơi từ dưới nước lao lên, vây công con mồi trên mặt biển.

Và con mồi trên mặt biển đó không ai khác chính là Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long giờ đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Tiêu Y như uống thuốc tiên, biến thành người khác, kiếm quang sục sôi mãnh liệt, như áp lực cường đại từ biển sâu ngàn mét, khiến hắn nghẹt thở.

Trương Tòng Long vô cùng giận dữ, chẳng lẽ lần này hắn lại giống Thương Chính Sơ sao?

"Ta không phục!"

Trương Tòng Long gầm lên giận dữ, "Ngươi, một con nhóc thúi, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

"Ngay cả Kế Ngôn cũng không thể là đối thủ của ta, đi chết đi!"

Trương Tòng Long bộc phát hoàn toàn, kiếm quang bùng nổ xé tan không gian, như mặt đất bị nứt toác, từ dưới đất phóng lên một con Thổ Long khổng lồ.

Bỗng một vệt hàn quang lóe lên, Trương Tòng Long trong nháy mắt dựng hết lông lên.

Cảm giác nguy hiểm đánh tới từ chính diện, Trương Tòng Long muốn tránh nhưng không kịp.

"Phụt!"

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất.

Mọi người thấy rõ mười mươi, im lặng không nói, lần này ngã xuống là Trương Tòng Long.

Và lần này, sau khi Trương Tòng Long ngã xuống đất, nửa ngày vẫn không thể đứng dậy.

Kiếm ý của Tiêu Y nhập vào cơ thể, gây tổn thương cực lớn cho hắn.

Trương Tòng Long đang dốc toàn lực áp chế thương thế trong người, loại bỏ kiếm ý của Tiêu Y.

Nếu không một khi nó bám rễ trong cơ thể, cả đời này sẽ hủy hoại.

Cơ hội tốt thế này, Tiêu Y đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Tiêu Y vung kiếm, cả người như chim ưng lao xuống, thẳng hướng Trương Tòng Long.

Không đánh cho Trương Tòng Long gần chết hoặc mở miệng nhận thua, nàng sẽ không dừng tay.

Tiêu Y sát khí đằng đằng, từ trên trời lao xuống.

Bỗng nhiên, giữa không trung xuất hiện một người, cười ha ha một tiếng, "Dừng lại thì thôi, có được không?"

"Đừng làm tổn hại hòa khí."

Người này tay cầm quạt giấy, khẽ gõ tay trái, như một công tử nhàn nhã.

Nhưng việc làm của hắn lại chẳng giống công tử chút nào, miệng thì nói không muốn tổn thương hòa khí, nhưng ra tay lại không chút lưu tình, chiếc quạt giấy trong tay vung lên, xung quanh lập tức nổi lên gió lớn gào thét, vô số linh khí rít gào, cuối cùng hóa thành một vòi rồng khổng lồ nuốt chửng Tiêu Y vào trong.

Vô số đá tảng, cây cối bị cuốn vào, bên trong bị lực lượng khổng lồ nghiền nát thành bột phấn bay mù trời.

Tiêu Y bị cuốn vào đó, xung quanh gió lớn gào thét, khiến khí tức của nàng suy yếu đi rất nhiều.

Giản Bắc thấy người ra tay thì nhảy dựng lên, "Móa, Công Tôn Liệt tiểu nhân hèn hạ này."

Công Tôn Liệt, con cháu đích hệ Công Tôn gia, là người mạnh nhất thế hệ trung niên của Công Tôn gia, là nhân vật nổi bật trong thế hệ trẻ Trung Châu, thiên tài đứng đầu.

Và điều khiến Công Tôn Liệt đáng sợ nhất là, hắn luôn che giấu thực lực, chưa từng để ai biết rõ thực lực và cảnh giới thật sự của mình.

Thiên hạ chỉ biết hắn rất mạnh, không kém gì cao thủ Mị Càn.

Hắn cười đứng ra, nhúng tay vào cuộc chiến giữa Tiêu Y và Trương Tòng Long.

Giản Bắc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, Công Tôn Liệt và Ngao Đức quan hệ không tệ, hắn ra tay, chắc chắn là giúp Ngao Đức."

"Đại ca, ra tay đi, giết chết hắn."

Giản Bắc xúi giục, hắn muốn nhân cơ hội này xem thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại ngoáy mũi, nói với Giản Nam, "Vội gì?"

Giản Bắc kinh hãi, "Đại ca, không lẽ, ngươi cảm thấy nàng còn có thể thắng?"

"Không vội!"

Lữ Thiếu Khanh lại không hề vội, vẫn tươi cười như thường.

Tiêu Y đấu với Trương Tòng Long, trạng thái ban đầu đã tổn hao mất bảy tám phần.

Nàng gắng gượng giữ lại chút sức lực cuối cùng để đánh bại Trương Tòng Long, kết quả giữa đường xuất hiện cái Trình Giảo Kim, không phòng bị chút nào, căn bản không thể ngăn cản.

Cuồng phong gào thét như vô số bàn tay đang giằng xé cơ thể nàng, sức ép to lớn khiến nàng cảm thấy mình có thể bị xé tan bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, Tiêu Y không hề lo lắng, vừa rồi đánh bay Trương Tòng Long, đã khiến nàng tự tin mười phần.

Đối mặt với áp lực cường đại xung quanh, Tiêu Y không hề ngồi chờ chết, cắn mạnh vào môi, cơn đau giúp nàng giữ tỉnh táo.

Nàng vẫn đang cố gắng tìm kiếm cơ hội.

Nàng sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy.

Bên ngoài, Công Tôn Liệt chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, chuyện này coi như hòa thế nào?"

"Các ngươi mới đến, nên khiêm tốn một chút."

Giọng điệu có vẻ khách khí, nhưng thực chất vẫn là thái độ cao cao tại thượng, mang theo sự cảnh cáo sâu sắc.

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng chứa sự xem thường sâu sắc, tựa như đang nói ở đâu xuất hiện lũ nhà quê vậy?

Với loại người thích giả tạo này, Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí, mở miệng chửi ngay, "Ở đâu ra con chó vậy?"

"Người ta đang đánh nhau, không phải đang đi ỉa, ngươi hống hách xông ra, ở đây không có phân cho ngươi ăn đâu."

Giữa sân một mảnh tĩnh lặng, rất nhiều người không tin vào tai mình.

Đường đường con cháu đích hệ Công Tôn gia, thiên tài trẻ tuổi đứng đầu của năm nhà ba phái thế mà bị người khác chửi là chó.

Chuyện này chẳng khác nào giết hắn còn khó chịu hơn?

Chỉ có Giản Bắc, Ngao Đức và những người này không quá ngạc nhiên.

Dù sao Tiêu Y cũng đã chửi Ngao Đức một trận, thân là sư huynh Lữ Thiếu Khanh dám chửi Công Tôn Liệt là chuyện bình thường.

Không dám chửi mới không bình thường.

Sắc mặt Công Tôn Liệt lập tức đỏ lên như gan heo, lửa giận trong người dường như phun ra từ mỗi lỗ chân lông.

"Chết tiệt, ngươi không sợ ta giết sư muội của ngươi sao?"

Đồng thời, Công Tôn Liệt dồn lực, quyết định giết Tiêu Y để cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Dám mắng hắn, phải trả giá đắt.

Không ít người âm thầm lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Haiz, vẫn còn trẻ."

"Không biết trời cao đất dày, không biết tiến thối có chừng mực."

"Đúng vậy, Công Tôn Liệt là người có vẻ khiêm tốn, thực chất lại hẹp hòi, thù dai, cô bé kia gặp nguy hiểm rồi."

"Gặp phải một sư huynh không đáng tin cậy, cũng thật thảm."

Ngay lúc mọi người đang tiếc nuối cho Tiêu Y thì bỗng một vệt kiếm quang lóe lên trong cơn gió lốc, như xé toạc cả khoảng không, Tiêu Y tay cầm Lan Thủy kiếm xông ra.

Nàng thở hồng hộc, nhìn chằm chằm Công Tôn Liệt, "Đồ chó từ đâu ra?"

Mọi người lại lần nữa im lặng.

Quả nhiên, cùng một giuộc.

"Chết tiệt!" Công Tôn Liệt tức đến mặt mày méo mó, hung hăng ra tay.

Một bóng trắng chợt lóe lên, Giản Nam xuất hiện. .