Chương 402: Đại náo Thiên Cung?

Đạo tràng Bắc Minh Chi Hải.

"Đại Thánh mục đích hóa ra là Đông Hoàng Chung à?"

Trong cơ thể Tôn Tiểu Thánh, đột nhiên vang lên giọng của Côn Bằng Lão Tổ.

Côn Bằng có thể thông qua Sơn Hà Xã Tắc Đồ để biết được những chuyện xảy ra bên ngoài.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Nhưng xét đến thực lực và tu vi của Côn Bằng, thì việc này cũng không có gì lạ.

"Ai mà chẳng thèm thuồng loại chí bảo này, có gì đáng kinh ngạc chứ."

Tôn Tiểu Thánh bình thản nói.

Tam đại Tiên Thiên Chí Bảo, đủ để khiến cả thánh nhân cũng phải động tâm.

Dù chỉ là một mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung cũng đủ khiến vô số cường giả tranh nhau vỡ đầu.

Huống chi đây là bản đầy đủ.

Chỉ là những năm gần đây, chưa từng có ai dám thử tập hợp các mảnh vỡ lại.

Đương nhiên, việc này chắc chắn rất khó khăn.

Khi cần thiết, còn phải đắc tội không ít người.

Ít nhất thì Tôn Tiểu Thánh đã khiến Phật môn và Côn Bằng mất lòng.

Mà Côn Bằng lại bị trói buộc bởi hoàn cảnh của hắn, nên tự nhiên không thể đi gây phiền phức cho Phật môn.

Vì vậy, dù biết mảnh vỡ Đông Hoàng Chung nằm trong tay Phật môn, hắn cũng chưa từng thử cướp đoạt.

"Đại Thánh hiểu lầm rồi."

"Một trong các mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung, xác thực nằm trong tay bản tọa."

"Nhưng bản tọa thật sự không biết cách dùng Thái Dương Chân Hỏa để dẫn ra hồn phách của Đông Hoàng Thái Nhất."

"Bước đi này của Đại Thánh có thể nói là xưa nay chưa từng có."

"Thực ra, bản tọa cũng là lần đầu biết được Đông Hoàng Thái Nhất vẫn chưa c·h·ế·t."

Côn Bằng có chút kinh ngạc nói.

Đây không phải là lời hắn bịa ra.

Thái Dương Chân Hỏa không phải là lửa phàm.

Mà Côn Bằng tu luyện Thủy Chi Bổn Nguyên.

Tự nhiên không thể thử nghiệm dẫn ra hồn phách Đông Hoàng Thái Nhất, rồi chuyển sang tu luyện Hỏa Chi Bản Nguyên được.

Vì vậy, dù nắm giữ mảnh vỡ Đông Hoàng Chung trong tay nhiều năm, hắn vẫn chưa bao giờ sử dụng đến nó.

"Hừ!"

"Không giấu gì ngươi, trong tay ta đã có ba khối mảnh vỡ."

"Chỉ thiếu một khối nữa là có thể tổ hợp lại Đông Hoàng Chung."

"Nhưng mảnh cuối cùng lại nằm trong tay Tây Phương Nhị Thánh."

"E rằng chỉ có thể đợi đến khi thành thánh, mới có cơ hội cướp đoạt."

Tôn Tiểu Thánh cau mày nói.

Hắn dám nói thật với Côn Bằng, cũng không sợ Côn Bằng mật báo.

Với tu vi hiện tại của hắn, chỉ cần hắn đồng ý, liền có thể vĩnh viễn giam cầm Côn Bằng trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Chắc hẳn Côn Bằng cũng hiểu rõ điều này.

Cho nên mới nắm bắt mọi cơ hội để lấy lòng Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh không cần đợi đến lúc đó đâu, bây giờ cũng được mà!"

Côn Bằng cố gắng che giấu sự kích động.

Chuyện này đối với hắn mà nói là một cơ hội tốt để thoát thân.

"Ha ha, ngươi muốn Lão Tôn ta chạy đến Tây Phương Thế Giới chịu c·h·ế·t à?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nói.

Hắn không phải là loại người vì đoạt bảo mà không tiếc mạng sống.

Ngược lại, ngay cả đối phó với Côn Bằng Lão Tổ, hắn còn phải tập hợp bảy vị Chuẩn Thánh.

Có thể thấy được, hắn làm việc luôn cực kỳ cẩn thận.

Chưa nắm chắc phần thắng, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

"Đại Thánh oan uổng quá!"

"Bản tọa tuyệt đối không có ý h·ã·m h·ạ·i Đại Thánh."

Côn Bằng cười khổ nói:

"Tuy nói bản tọa quanh năm bảo vệ Bắc Minh Chi Hải, nhưng những chuyện xảy ra bên ngoài cũng biết không ít."

"Tây Phương Nhị Thánh bị u c·ấ·m ở Tây Phương Thế Giới, không thể ra ngoài, đối với Đại Thánh mà nói là một cơ hội tốt."

"Nếu không nhân cơ hội cướp đoạt mảnh vỡ Đông Hoàng Chung, đợi Tây Phương Nhị Thánh hết bị giam cầm thì càng khó hơn."

Lời này vừa nói ra, khiến Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh.

Côn Bằng nói không sai.

Tây Phương Nhị Thánh đang bị Hồng Quân giam cầm.

Đây quả là một cơ hội tốt.

Giống như năm xưa Thông Thiên Giáo Chủ bị giam cầm ở Kim Ngao Đảo.

Người ngoài có thể tự do ra vào Kim Ngao Đảo, chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ là không được.

Nếu thật sự là như vậy, muốn đối phó với Tây Phương Nhị Thánh có rất nhiều phương pháp.

"Không tệ."

"Không hổ là Côn Bằng Lão Tổ, đầu óc rất tốt."

Tôn Tiểu Thánh tán thưởng nói.

"Đa tạ Đại Thánh khen ngợi."

"Nếu việc này thành công, Đại Thánh có thể nể tình, thả bản tọa ra không?"

Côn Bằng mong chờ nói.

"Để sau đi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, lập tức phong bế Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Mặc cho Côn Bằng kêu gào thế nào, hắn đều làm ngơ.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh đã sớm có dự định.

Côn Bằng Lão Tổ tuy chỉ là Chuẩn Thánh Cường Giả.

So với Thánh Nhân còn kém xa vạn dặm.

Nhưng trong giới Chuẩn Thánh, hầu như không ai là đối thủ của Côn Bằng.

Nếu có thể thu phục Côn Bằng dưới trướng, chắc chắn dễ sai khiến hơn Minh Hà Lão Tổ nhiều.

Chỉ là những lão quái vật này, ai cũng ranh mãnh cả.

Đâu dễ dàng để hắn k·h·ố·n·g c·h·ế như vậy.

"Hệ thống, đổi cho ta một viên Vẫn Thánh Đan."

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự gọi hệ thống ra.

"Đổi Vẫn Thánh Đan cần tiêu hao một trăm triệu công đức."

"Hỏi ký chủ có muốn đổi không?"

Hệ thống quả quyết trả lời.

Một trăm triệu?

Sao ngươi không đi c·ướp đi!

Tôn Tiểu Thánh mặt mày khó chịu.

Nhưng xét đến Vẫn Thánh Đan là đại đạo t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

Dù là thánh nhân cũng có thể bị ăn hành.

Cái giá cao ngất ngưởng này cũng hợp lý thôi.

"Đổi."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, bất đắc dĩ đổi một viên.

Sau đó, hắn thu Vẫn Thánh Đan vào trong lòng.

Khi bước ra khỏi đạo tràng của Côn Bằng, hắn không trở về Hoa Quả Sơn.

Mà đi thẳng đến Thiên Đình.

Khi Tôn Tiểu Thánh đến Nam Thiên Môn, người giữ cửa lại là Cự Linh Thần.

Nghĩ lại cũng đúng thôi.

Lúc trước Tứ Đại Thiên Vương chạy đến Hoa Quả Sơn diễu võ dương oai.

Bị Tôn Tiểu Thánh g·i·ế·t c·h·ế·t hết cả.

Nam Thiên Môn từ lâu không có ai canh gác.

Chỉ khổ cho Cự Linh Thần, bị Ngọc Đế biếm đến coi cửa.

"Ôi... Đại Thánh?!"

Cự Linh Thần suýt chút nữa thốt lên.

Nhưng nghĩ đến thực lực k·h·ủ·n·g ·b·ố của Tôn Tiểu Thánh, hắn vội vàng mở miệng.

"Đi, báo cho Ngọc Đế một tiếng, Lão Tôn ta có chuyện tìm hắn."

Tôn Tiểu Thánh không khách khí nói.

Bây giờ hắn có tư cách ngạo mạn như vậy.

"Vâng!"

Cự Linh Thần nuốt ngụm nước bọt, vội vàng xoay người bỏ chạy.

Cùng lúc đó.

Trên Lăng Tiêu Bảo Điện, Ngọc Đế cùng rất nhiều văn võ thánh hiền đang bàn bạc công việc kiến thiết và phát triển Thiên Đình.

Cự Linh Thần đột nhiên chạy vào.

"Bẩm báo Ngọc Đế, Tề Thiên Đại Thánh cầu kiến!"

Cự Linh Thần quỳ ôm quyền nói.

"Tôn Hầu Tử?"

"Hắn đến làm gì?"

Ngọc Đế kinh ngạc nói.

Nghe vậy, văn võ thánh hiền đồng loạt khẩn trương.

Thái Bạch Kim Tinh bước ra một bước, chắp tay nói:

"Bệ hạ, nghe nói Côn Bằng ở Bắc Minh Chi Hải vừa bị Đại Thánh đánh cho một trận tơi bời."

"Côn Bằng Lão Tổ là một trong 3000 Hồng Trần Khách năm xưa."

"Ngay cả hắn cũng không phải là đối thủ của Đại Thánh, Thiên Đình ta càng không thể trêu vào."

"Th·e·o ý kiến của thần, cần phải mau chóng triệu kiến Đại Thánh."

"Nghe xem mục đích chuyến này của hắn rồi quyết định cũng không muộn."

Tôn Tiểu Thánh dẫn theo sáu vị Chuẩn Thánh đến Bắc Minh Chi Hải.

Trận chiến này muốn không gây chú ý đến Tam Giới cũng không được.

Tin tức Côn Bằng chiến bại cũng truyền đến tai Thiên Đình.

Lúc đó Ngọc Đế nghe được, kinh sợ đến nỗi há hốc mồm.

Hắn không khỏi hối hận vì đã từng gây khó dễ cho Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh một mình lên đến Thiên Đình.

Ngọc Đế sợ Tôn Tiểu Thánh đến báo thù hắn....

"Năm xưa trẫm hao tâm tổn trí muốn Tôn Hầu Tử đại náo Thiên Cung."

"Nhưng hắn c·h·ế·t sống không làm."

"Bây giờ, trẫm lại sợ hắn thật sự náo Thiên Cung a!"

"Nếu thật sự là như vậy, Thiên Đình ta có ai đỡ nổi hắn!"

Ngọc Đế thầm than một tiếng, vẻ mặt ỉu xìu nói.

Văn võ thánh hiền trên mặt đều lộ vẻ ngưng trọng.

Lẽ nào Tôn Tiểu Thánh đến đây thật sự là để náo Thiên Cung?

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Tuyên yết kiến!"

Ngọc Đế hít sâu một hơi, cố gắng trấn định nói.