**Chương 411: Hằng Nga thế nhưng là nhân thê a!**

Đông Hoàng Thái Nhất sống lại, niềm vui trong lòng có thể tưởng tượng được.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Hằng Nga, nụ cười trên mặt lập tức đóng băng.

"Đông Hoàng, bản cung chờ ngày này đã lâu rồi!"

Hằng Nga mang theo vẻ lạnh lùng trên mặt nói.

Lần này, Đông Hoàng Thái Nhất không thể cười nổi.

Hắn ký thác hồn phách vào trong Đông Hoàng Chung.

Bản thân không có pháp lực gì.

Mà sau giấc ngủ ngàn tỉ năm, sự khống chế của hắn đối với Đông Hoàng Chung cũng kém xa năm xưa.

So sánh với đó, Hằng Nga đã làm Thái Âm Tinh Quân nhiều năm.

Đều là Chuẩn Thánh, cũng không yếu hơn Đông Hoàng Thái Nhất.

Huống chi hiện tại tình huống hoàn toàn bất lợi cho Đông Hoàng Thái Nhất.

"Chờ một chút!"

Đông Hoàng Thái Nhất sợ hãi.

Hắn vừa tỉnh lại đã đụng phải cừu nhân.

Không biết nên nói hắn may mắn hay vận khí kém.

Năm đó hắn cậy vào tu vi cao cường, cố ý độ Vu Yêu s·á·t Kiếp.

Tuy nói là do nàng dính nhân quả quá nhiều, không thể không độ s·á·t Kiếp.

Dùng cái này chứng đạo thành thánh.

Nhưng hắn dù sao cũng trốn thoát được.

Đến nỗi thân thể cũng bị Huyền Minh p·h·á hủy.

Trước kia kiêu ngạo, hắn chưa bao giờ nghĩ tới hôm nay lại chật vật như vậy.

Ngay cả người phụ nữ của Hậu Nghệ cũng có thể tùy ý bắt nạt hắn.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi!

"Các ngươi không thể đối với Bản Đế như vậy."

"Trong Đông Hoàng Chung có khắc linh hồn lạc ấn của Bản Đế."

"Bản Đế mà c·hết, các ngươi đừng hòng lấy được Đông Hoàng Chung!"

Nói rồi, Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hơi cảm nhận một chút, hắn không khỏi k·i·ế·p sợ.

Con khỉ xa lạ này nắm giữ pháp lực khác với tất cả mọi người.

Pháp lực này còn mạnh hơn thời đỉnh phong của hắn.

Còn bên kia, một con lừa trọc như c·h·ó c·hết.

Nhìn rất quen mắt.

"Đây chẳng phải Đa Bảo Đạo Nhân sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất giật mình.

Tuy nói khi hắn còn chưa vẫn lạc, Đa Bảo Đạo Nhân chưa có thành tựu gì trong thế giới Hồng Hoang.

Nhưng cũng là cường giả lão bài.

Trải qua ngàn tỉ năm tu luyện, làm sao cũng là cường giả trong cường giả.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh x·á·ch như gà con.

Thời đại thay đổi!

Trở nên quá xa lạ, khiến Đông Hoàng Thái Nhất sinh ra hoảng sợ lớn.

"Tiểu Hầu t·ử."

"Bản Đế nhận ra, trên người ngươi có khí tức Thái Dương Chân Hỏa."

"Có lẽ khi Bản Đế ngủ say, chính là ngươi đánh thức Bản Đế."

"Nếu ngươi muốn lấy được Đông Hoàng Chung, Bản Đế có thể giúp ngươi."

"Nhưng điều kiện là, ngươi phải bảo vệ Bản Đế, tuyệt đối không để ai làm tổn thương Bản Đế!"

Đông Hoàng Thái Nhất hoảng loạn nói.

Hoàng Tôn quý thánh năm xưa, giờ biến thành lũ chuột nhắt s·ợ c·hết.

Xem ra ngàn tỉ năm ngủ say đã xóa sạch sự kiêu ngạo của Đông Hoàng Thái Nhất.

Thực ra, điều này cũng không khó lý giải.

Đông Hoàng Thái Nhất từng đứng trên đỉnh cao của tu luyện giả.

Hắn có tư cách nắm giữ sự kiêu ngạo không sợ trời không sợ đất.

Nhưng sau khi c·hết một lần, dường như đôi cánh bị gãy.

Cho dù là hắn, cũng chỉ còn lại sự sợ hãi đối với t·h·i·ê·n không.

Hắn không còn sự kiêu ngạo thuần túy.

Mà là nỗi sợ đối với sức mạnh trong t·h·i·ê·n địa.

Hơn nữa, cảm giác lạc lõng, vô lực và mê man so với thực tế.

Đông Hoàng Thái Nhất trở thành một con quỷ nhát gan s·ợ c·hết cũng là điều dễ hiểu.

"Ha ha."

"Yêu Đế nghĩ nhiều rồi."

"Ta Lão Tôn không quyết định được."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, nhìn về phía Hằng Nga.

Hắn đã đồng ý với Hằng Nga, sẽ giao Đông Hoàng Thái Nhất cho nàng xử lý.

Bất quá, vừa nãy nghe Đông Hoàng Thái Nhất nói, nếu hắn c·hết, Đông Hoàng Chung sẽ không thể nhận chủ.

Nghe mơ hồ, nhưng cũng không phải là không thể.

Dù sao Đông Hoàng Chung là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Không giống Linh Bảo thông thường.

Có chút khác thường cũng có thể lý giải được.

"Như vậy đi."

"Ta Lão Tôn coi như người hòa giải."

"Để Tinh Quân đ·á·n·h ngươi gần c·hết, xả giận một chút."

"Yên tâm, ta Lão Tôn sẽ bảo vệ ngươi không c·hết."

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười, lùi lại một bước.

"Đi c·hết đi!"

Hằng Nga gầm nhẹ một tiếng.

Quả nhiên một chưởng đánh tới.

Lực lượng Thường Hi như lưỡi dao tinh thần, dễ dàng đ·â·m thủng hồn phách Đông Hoàng Thái Nhất.

"Ừm?"

Đông Hoàng Thái Nhất định kêu th·ả·m t·h·iết, lại p·h·át hiện căn bản không đau.

"Bản Đế hiểu rồi."

"Ngươi là Nguyệt Cung chi chủ đương nhiệm."

"Mà Thường Hi là vợ ta, sao có thể cho phép Bản Đế bị t·h·ương tổn?!"

Đông Hoàng Thái Nhất mừng rỡ.

Hắn không ngờ rằng, nhiều năm như vậy, Thường Hi vẫn còn tình cảm với hắn.

Đến nỗi không cho Hằng Nga làm tổn thương hắn.

"Thật sao?"

Mặt Hằng Nga lạnh như băng.

Đột nhiên, nàng thu hồi lực lượng của Thường Hi.

Vung đôi bàn tay trắng như phấn, mạnh mẽ nện vào mặt Đông Hoàng hắn.

"Xì xì!"

Đầu Đông Hoàng Thái Nhất tan hơn nửa.

Nhưng rất nhanh khép lại.

Tuy rằng tổn thương không lớn, nhưng sỉ nhục cực mạnh!

Hằng Nga p·h·ẫ·n nộ liên tục đấm vào không khí mấy chục quyền.

Mãi đến khi xả giận xong, cũng không thể gây ra tổn thương thực chất cho Đông Hoàng Thái Nhất.

"Hù hù!"

Hằng Nga thở hồng hộc giận dữ nhìn Đông Hoàng Thái Nhất.

Sau đó nước mắt long lanh từ hốc mắt chảy xuống.

Thần tiên cũng k·h·ó·c sao?

Tôn Tiểu Thánh giật mình.

Nhưng không thể không nói, một mỹ nữ tuyệt thế siêu phàm như Hằng Nga.

Lúc hoa lê đẫm mưa đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào cũng không cầm lòng được.

"Ai, đang nghĩ gì thế?"

"Hằng Nga thế nhưng là nhân thê a!"

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

"Đại Thánh."

"Bản cung phiền ngươi giúp ta một tay!"

"g·i·ế·t Đông Hoàng Thái Nhất!"

Hằng Nga nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt tràn đầy h·ậ·n ý.

Đương nhiên, những h·ậ·n ý này nhằm vào Đông Hoàng Thái Nhất.

Lời này vừa nói ra, Đông Hoàng Thái Nhất hoảng sợ.

Hằng Nga bị lực lượng Thường Hi hạn chế, không thể làm tổn thương Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thì không như vậy.

Hắn là người ngoài, có thể tùy ý nhắm vào hồn phách của Đông Hoàng Thái Nhất.

Dù có t·h·i·ê·n Đạo che chở, hắn vẫn bất t·ử bất diệt.

Nhưng đôi khi, t·ử v·ong lại là một sự giải thoát.

Dằn vặt vô tận mới thực sự là khó khăn.

"Được!"

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự đồng ý.

Điều này khiến Đông Hoàng Thái Nhất sợ hãi.

"Tiểu Hầu t·ử, ngươi phải cân nhắc kỹ!"

"Bản Đế và Đông Hoàng Chung là một thể."

"Chẳng lẽ ngươi thật sự không muốn Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo này?!"

Đông Hoàng Thái Nhất vội vàng quát.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh từng bước tiến về phía hắn.

Nụ cười gằn trên khóe miệng khiến Đông Hoàng Thái Nhất sởn da gà.

"Yên tâm."

"Ta Lão Tôn biết hồn phách Chuẩn Thánh bất t·ử bất diệt."

"Trong tình huống có t·h·i·ê·n Đạo che chở, tự nhiên không thể triệt để mạt s·á·t Yêu Đế."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, nói.

"Vậy ngươi còn..."

Đông Hoàng Thái Nhất chưa nói hết, đột nhiên thấy Hồng Liên Chân Hỏa trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng mà, ngươi đừng tới đây!"

Đông Hoàng Thái Nhất kêu lên.

Đến cuối cùng chỉ còn lại tiếng kêu th·ả·m t·h·iết.

Hồng Liên Chân Hỏa t·h·iêu đốt hồn phách Đông Hoàng Thái Nhất, khiến hắn đau khổ khôn tả.

Và cuộc h·ành h·ạ này kéo dài một ngày.

Như đặt ở nhân gian, vậy coi như là một năm.

Dù hồn phách Chuẩn Thánh bất t·ử bất diệt.

Nhưng nỗi đau không phải người này cũng đủ để khiến Đông Hoàng Thái Nhất phát đ·i·ê·n.

"Bản Đế, ta đầu hàng!"

"Ngươi muốn gì, ta đều cho ngươi!"

Đông Hoàng Thái Nhất gào thét, liên tục xin tha.

Sớm biết hậu quả của việc thức tỉnh hồn phách là đau khổ dằn vặt, thà cứ để hắn ngủ say.

Đông Hoàng Thái Nhất hối hận phát đ·i·ê·n!

Đáng tiếc, tr·ê·n đời không có t·h·u·ố·c hối hận.

Chú t·h·í·c·h: Nếu như ngươi thấy nội dung chương tiết này là nội dung c·h·ố·n·g t·r·ộ·m sai sót, quyển sách ngừng chương mới thì đăng nhập lại.