Chương 412: Đoạt xá Như Lai, Đông Hoàng phục sinh

Chết không đáng sợ, đáng sợ nhất là phải chịu đựng sự dằn vặt vô tận.

Hồn phách của Đông Hoàng Thái Nhất vốn đã kém xa kim thân về độ kiên cố, nay còn bị Hồng Liên Chân Hỏa thiêu đốt.

Đau khổ vô vàn.

Hơn nữa hắn lại không có khả năng phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho Tôn Tiểu Thánh giày vò.

Đây chính là khoảnh khắc nhục nhã nhất trong cuộc đời hắn.

Một bên, Hằng Nga sắc mặt ngưng trọng.

Nàng tràn ngập sát tâm với Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng nàng không thể không thừa nhận, Đông Hoàng Thái Nhất mạnh mẽ như vậy, lại có cả Thiên Đạo che chở.

Thực sự là bất tử bất diệt.

Ngược lại, Hậu Nghệ và các Tổ Vu chỉ có thân thể cường hãn, nhưng không khai thiên tinh nghĩa.

Không cách nào chứng được Đại La.

Tự nhiên cũng không thể có được Thiên Đạo che chở.

Nói thẳng ra, việc Thập Nhị Tổ Vu bị coi là pháo hôi vốn đã là sự thật được định đoạt từ lâu.

Bởi vậy, Hậu Nghệ nhất định phải chết.

Không giống như Đông Hoàng Thái Nhất chứng đạo Đại La.

Cái chết của Hậu Nghệ không có bất kỳ đường quay về nào.

Đây cũng là lý do vì sao Hằng Nga vô cùng đau đớn, nhưng lại cam tâm để Đông Hoàng Thái Nhất sống mà ai cũng không biết.

"Đủ rồi!"

Hằng Nga mặt lạnh như băng quát khẽ.

Trong tình huống biết rõ không thể làm gì, nàng dường như từ bỏ hy vọng trong lòng.

Tức thì, Hồng Liên Chân Hỏa ngừng thiêu đốt Đông Hoàng Thái Nhất.

Tôn Tiểu Thánh cũng nghe đủ tiếng kêu thảm thiết của Đông Hoàng.

Bất quá, việc hắn làm như vậy không chỉ vì hoàn thành việc đối với Hằng Nga nhận rõ.

Dù sao, Đông Hoàng Chung mới là mục đích chính thức của hắn.

"Yêu Đế đã cân nhắc kỹ chưa?"

Tôn Tiểu Thánh ung dung nói.

Đồng thời, hắn vẫn còn vuốt ve Hồng Liên Chân Hỏa trong tay.

Khiến Đông Hoàng Thái Nhất sợ hãi run rẩy.

"Đừng!"

"Ngươi không phải muốn Đông Hoàng Chung sao?"

"Bản Đế cho ngươi."

Đông Hoàng Thái Nhất thực sự bị Tôn Tiểu Thánh dọa sợ.

Hồng Liên Chân Hỏa kia không ngừng bất diệt, thiêu đốt hồn phách đau đớn tuyệt không phải người thường có thể chịu được.

Cho dù mạnh như Đông Hoàng Thái Nhất, cũng đánh vào nỗi sợ hãi sâu trong đáy lòng.

"Coi như ngươi thức thời."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười, chợt thu lại Hồng Liên Chân Hỏa.

Tiếp đó, hắn nhìn Như Lai đang nằm trên đất, khóe miệng nhếch lên, nói:

"Yêu Đế có muốn phục sinh không?"

Vừa nói, Tôn Tiểu Thánh lấy ra một viên Vẫn Thánh Đan.

Sau đó vồ lấy Như Lai đang sống dở chết dở, nhét viên Vẫn Thánh Đan vào miệng Như Lai một cách kín đáo.

"Đương nhiên là muốn."

Đông Hoàng Thái Nhất thở dài nói.

Hồn phách của hắn đã thức tỉnh, thế tất yếu khôi phục kim thân.

Nhưng kim thân của hắn đã tiêu tan từ lâu trong trận đại chiến Vu Yêu.

Mà mạnh như hắn, giống như Tiên Thiên sinh linh này, chỉ dựa vào Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là không thể phục sinh.

Nếu có Đông Hoàng Chung, hắn còn có thể tạm thời ký túc ở bên trong.

Ít nhất, người bình thường không dám làm gì hắn.

Nhưng nếu thoát ly Đông Hoàng Chung, hắn chỉ còn là một hồn phách hầu như không còn sức đánh trả chút nào.

Mặc người chém giết, cũng không thể ra sức.

Vì lẽ đó hắn cũng đang buồn rầu không biết nên làm gì.

"Nếu ta Lão Tôn cho ngươi một thân thể."

"Mà hắn lại là thân thể Chuẩn Thánh, ngươi định tạ ta Lão Tôn thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn Đông Hoàng Thái Nhất, cười nói.

"Ừm?"

Đông Hoàng Thái Nhất và Hằng Nga cũng kinh ngạc đến ngây người.

Ngay cả Ngọc Thỏ trong lòng Tôn Tiểu Thánh cũng thò đầu nhỏ ra, chớp chớp đôi mắt to tròn.

Đông Hoàng Thái Nhất không phải kẻ ngu dốt, tự nhiên chú ý đến Như Lai đang nằm ở một bên.

Mặc dù không biết Tôn Tiểu Thánh và Như Lai có mối thù hằn gì.

Nhưng bộ kim thân hoàn hảo này thực sự có thể giúp hắn giảm bớt tình cảnh lúng túng hiện tại.

"Yêu Đế chính là Cự Yêu được hỗn độn thai nghén, là một trong những Tiên Thiên sinh linh chí cường trong hồng hoang."

"Đối với ngươi mà nói, đoạt xá Như Lai không khó."

"Bất quá, ta Lão Tôn có một điều kiện."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

"Ngươi nói đi!"

Đông Hoàng Thái Nhất không chút do dự đồng ý.

Chỉ cần hắn có được kim thân, liền có thể lần thứ hai trở thành Yêu Đế.

Dù cho tạm thời không thể chứng được Thiên Đạo Thánh Nhân, thì cũng tuyệt không phải Chuẩn Thánh bình thường có thể so sánh.

Khổng Tuyên Lão Tổ, Lục Áp Đạo Nhân và các Chuẩn Thánh khác đều là đàn em trước mặt hắn.

Huống chi là Tôn Tiểu Thánh.

Đợi hắn giành được tự do.

Cái Quảng Hàn Cung này, còn có Tôn Tiểu Thánh.

Cũng phải trả giá thật lớn cho những gì bọn họ vừa làm!

Tâm cơ của Đông Hoàng Thái Nhất, từ khi trở thành Tam Giới Chí Tôn vào hàng tỷ năm trước, đã bộc lộ hết.

Tôn Tiểu Thánh thân là người xuyên việt, lẽ nào lại không biết?

Hắn không phải không nói, mà là vờ như không hề phòng bị mà thôi.

Bởi vậy, trong lúc Đông Hoàng Thái Nhất còn đang mải mê yy làm sao trả thù hắn.

Tôn Tiểu Thánh phối hợp nói ra điều kiện của hắn.

"Ta Lão Tôn giao kim thân Như Lai cho ngươi."

"Ngươi đem Đông Hoàng Chung cho ta Lão Tôn."

"Điều kiện này, không quá đáng chứ?"

Tôn Tiểu Thánh mong chờ nói.

Lúc này, hắn nhìn hoàn toàn là một Tiểu Hầu tử vô hại.

Hồn nhiên ngây thơ, khiến người ta gần như quên đi tu vi khủng bố của hắn.

Hằng Nga nhìn mọi thứ đang diễn ra, nhíu chặt mày.

Lúc đầu, nàng còn muốn quát mắng Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dần dần, nàng phát giác Tôn Tiểu Thánh có suy nghĩ của riêng mình.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất nóng lòng khôi phục thân thể, nên căn bản không cân nhắc quá nhiều.

Liền rơi vào bẫy của Tôn Tiểu Thánh.

"Không thành vấn đề!"

"Bản Đế đồng ý với ngươi!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười lớn một tiếng.

Hắn không thể chờ đợi được nữa, lập tức thoát ly Đông Hoàng Chung.

Chui vào kim thân Như Lai.

"Ách!"

Như Lai đau khổ kêu lên một tiếng.

Hắn mở to mắt, ngũ quan dữ tợn.

Hai hồn phách giao chiến trong cơ thể Như Lai.

Tranh cướp thân thể này.

Mặc dù Đông Hoàng Thái Nhất mới thức tỉnh, nhưng bản thân hắn là Hỗn Độn Cự Yêu.

Tầm vóc cao hơn Như Lai không biết bao nhiêu!

Sao Như Lai có thể thắng được Đông Hoàng Thái Nhất?

"Cút ra cho Bản Đế!"

Như Lai gầm lên giận dữ, nhưng lại phát ra âm thanh của Đông Hoàng Thái Nhất.

Thân thể đang giãy dụa, nhất thời trở về bình tĩnh.

Rất nhanh.

Như Lai từ từ mở mắt.

Vẻ mừng rỡ như điên dần hiện lên trên khuôn mặt đầy dữ tợn kia.

Thời khắc này, Tôn Tiểu Thánh và Hằng Nga cũng hiểu, Đông Hoàng Thái Nhất thắng.

"Ha ha!"

"Bản Đế rốt cục phục sinh!"

"Những kẻ đã đắc tội Bản Đế, còn có Nữ Oa!"

"Bản Đế sẽ khiến các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Đông Hoàng Thái Nhất ngửa mặt nộ hống.

Dường như đang giải tỏa những uất ức bị đè nén trong lòng suốt hàng tỷ năm ngủ say.

Bỗng nhiên, hắn tỉnh táo lại.

Một đôi con ngươi băng lãnh nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Khuôn mặt âm trầm, tràn đầy sát khí.

"Yêu Hầu đáng c·h·ết!"

"Ngươi vừa giày vò Bản Đế, có nghĩ đến hậu quả không?"

Đông Hoàng Thái Nhất nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ khi hắn được hỗn độn dựng dục ra, hắn đã là chí tôn.

Chưa từng phải chịu khuất nhục như ngày hôm nay!

Nỗi sỉ nhục này, không chỉ Tôn Tiểu Thánh phải c·h·ết.

Bất kỳ sinh linh nào trong Quảng Hàn Cung này đều phải c·h·ết!

"Vù vù!"

Trong chốc lát, sóng khí nóng rực tràn ngập đại điện.

Pháp lực cuồng bạo tàn phá bừa bãi.

Dù là kim thân Như Lai, dưới sự khống chế của Đông Hoàng Thái Nhất.

Lại còn vượt qua tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

"Không hổ là Yêu Đế."

Tôn Tiểu Thánh hờ hững cười nói.

Chuyện đến nước này, hắn vẫn còn cười được sao?

"Yêu Hầu, ngươi đừng tưởng Bản Đế không dám g·i·ế·t ngươi!"

Đông Hoàng Thái Nhất lạnh lùng nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên cười nói:

"Không phải không dám."

"Mà là ngươi không làm được."

"Yêu Đế sao không kiểm tra kim thân Như Lai một chút?"

"Trong đó có một món quà lớn mà ta Lão Tôn tặng cho ngươi đấy."