**Chương 413: Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội**

"Đại lễ?"

Sắc mặt Đông Hoàng Thái Nhất khó coi.

Hắn lập tức nhập hồn vào bên trong hư vô, ngay lập tức phát hiện bên trong cơ thể Như Lai ẩn chứa một viên Vẫn Thánh Đan.

Lần này, Đông Hoàng Thái Nhất cảm thấy khó chịu như nuốt phải ruồi.

"Ngươi từ khi nào..."

Hắn vừa định nói ra, lập tức muốn tìm xem Tôn Tiểu Thánh đã làm gì mờ ám khi bắt Như Lai.

Nhưng khi đó, dù thế nào hắn cũng không thể ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thủ đoạn đại đạo như Vẫn Thánh Đan.

"Sao?"

"Yêu Đế còn muốn g·iết Lão Tôn ta à?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, chế giễu nói.

"Ực!"

Đông Hoàng Thái Nhất bị ép tỉnh táo lại.

Vẫn Thánh Đan kia chính là một loại đại đạo t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

Cũng là t·h·i·ê·n Đạo hung s·á·t dị bảo.

Chính là từ tinh khí thần của ba ngàn t·h·i·ê·n Đạo ma thần biến thành.

Cho dù là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng có thể bị hủy nguyên thần.

Huống chi là một Chuẩn Thánh như Đông Hoàng Thái Nhất.

Việc Tôn Tiểu Thánh dùng Vẫn Thánh Đan khống chế Đông Hoàng Thái Nhất, không thể nghi ngờ là dùng dao mổ trâu giết gà.

Bất quá, với một cường giả thân ph·ậ·n như vậy, nếu có thể để hắn sử dụng, ngược lại cũng không tính lãng phí.

Nói đến, một viên Vẫn Thánh Đan đã đáng giá hai ngàn vạn c·ô·ng đức.

Thật sự là có chút đắt.

Nhưng nếu dùng để đối phó Đông Hoàng Thái Nhất, Tôn Tiểu Thánh không hề cảm thấy tiếc.

"Chuẩn Thánh cường giả có t·h·i·ê·n Đạo che chở."

"Nhưng cái này là đại đạo t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, không biết t·h·i·ê·n Đạo có nghịch chuyển được không?"

"Yêu Đế có muốn thử xem không?"

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

Lời này vừa nói ra,

Đông Hoàng Thái Nhất k·i·n·h h·ã·i toát mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Nhớ lúc trước, Hồng Quân Lão Tổ để kh·ố·n·g chế Tam Thanh, không tiếc sử dụng Vẫn Thánh Đan.

Khiến ba người không thể tương t·à·n lẫn nhau.

Ngay cả ba vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng không dám coi thường Vẫn Thánh Đan, tất nhiên đối với hắn, một Yêu Đế cũng có uy h·iế·p cực lớn.

Trừ phi đầu óc Đông Hoàng Thái Nhất có vấn đề, bằng không hắn thử xem, liền thật q·ua đ·ời!

"Không, không!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười gượng gạo, liên tục khoát tay.

"Vậy ngươi phục chưa?"

Tôn Tiểu Thánh lại hỏi.

"Tự nhiên là phục!"

Khóe miệng Đông Hoàng Thái Nhất co giật nói.

"Vậy còn không mau giải trừ Đông Hoàng lạc ấn đi."

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quát lớn.

Đông Hoàng Thái Nhất giật mình, sau đó thở dài từng chập.

Lúc này mới bất đắc dĩ xóa sạch lạc ấn trên Đông Hoàng Chung.

Thấy thế, Tôn Tiểu Thánh không chút do dự thu hồi Đông Hoàng Chung.

Loại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo này tự nhiên cần thời gian để luyện hóa.

Mà c·ô·ng hiệu bên trong cũng cần thời gian dài để tìm tòi.

Bất quá, hắn so với bất cứ ai đều hiểu rõ đạo lý "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội".

Một khi bị người biết được Đông Hoàng Chung được chữa trị, lại còn ở trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Vậy Hoa Quả Sơn nhất định sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh.

Đương nhiên, có thần ma đại trận ở đó.

Tam Giới Sinh Linh muốn tìm hắn gây sự, còn phải tự lượng sức mình.

Chỉ sợ là Thánh Nhân cũng nhẫn nại không được.

Không để ý lời nhắc nhở của Hồng Quân Lão Tổ, chạy đến Tam Giới gây sự.

Vậy Tôn Tiểu Thánh mới thật sự đau đầu.

"Tinh Quân!"

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Hằng Nga chắp tay.

"Đông Hoàng Chung có thể chữa trị, tất cả đều nhờ vào Tinh Quân."

"Bất quá, mong rằng Tinh Quân đừng truyền việc này ra ngoài."

"Bằng không, Tam Giới e rằng sẽ đại loạn."

Tôn Tiểu Thánh có ý riêng nói.

Không cần hắn nhắc nhở, Hằng Nga cũng đã ngờ tới hậu quả.

Tam Giới chẳng qua chỉ là một thế giới nhỏ trong thế giới Hồng Hoang.

Ở đây, Chuẩn Thánh cường giả toàn lực làm cũng đủ để khiến Tam Giới tan vỡ.

Huống chi là mấy lão quái vật lâu năm trong thế giới Hồng Hoang.

Một khi tin tức về Đông Hoàng Chung truyền ra.

Tam Giới chắc chắn nghênh đón vô số kẻ xâm lấn.

Cũng sẽ tạo thành vô số sinh linh đồ thán.

Mà người m·ậ·t báo sẽ trở thành tội nhân hủy diệt Tam Giới.

Hằng Nga dù vô dục vô cầu, nhưng cũng không muốn trở thành tội nhân của Tam Giới.

Vì lẽ đó, nàng tự nhiên sẽ kín miệng như bưng.

"Yên tâm, bản cung sẽ không lắm lời."

"Bất quá, cứ như vậy buông tha Đông Hoàng Thái Nhất, chẳng phải quá t·i·ệ·n nghi cho hắn sao!"

Hằng Nga h·u·n·g h·á·c nói.

Đông Hoàng Thái Nhất nhíu mày ở đằng xa.

Hắn biết rõ ác cảm của Hằng Nga đối với hắn đến từ cái c·hết của Hậu Nghệ.

Nhưng khi đó tình thế không theo ý muốn của hắn.

Huống chi, hắn đã t·r·ả giá một cái giá quá t·h·ả·m trọng.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh cùng mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Chỉ sợ cả đời này hắn cũng không thể thức tỉnh.

"Bản Đế cũng không muốn."

Đông Hoàng Thái Nhất ấm ức nói:

"Hồng Quân Lão Tổ đã khâm định cho Bản Đế tam đại bất thế chi c·ô·ng."

"Khiến Bản Đế trấn áp Hồng Mông, quản lý thế gian."

"Nhưng Lão Tổ dường như quên Vu Tộc cũng đồng thời được hưởng cái này tam đại bất thế chi c·ô·ng khai t·h·i·ê·n c·ô·ng đức."

"Nói đến, đều do Lão Tổ cân nhắc không chu toàn, lúc này mới tạo thành Bản Đế không thể không độ cái kia s·á·t Kiếp."

Nói đến câu cuối cùng, giọng Đông Hoàng Thái Nhất càng ngày càng nhỏ.

Tựa hồ hắn cũng sợ Hồng Quân nghe được lời oán giận này.

"Hiếm thấy, Yêu Đế cũng biết sợ người."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

"Ha ha."

"Hồng Quân Lão Tổ hợp đạo, hắn chính là t·h·i·ê·n Đạo."

"Bản Đế có gan lớn bằng trời, cũng không dám phỉ báng Lão Tổ a."

Đông Hoàng Thái Nhất cười khổ nói.

Những người ở trong cuộc thường không nghĩ ra vì sao mình phải bị ép độ kiếp.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh là người ngoài cuộc, nhìn rất thấu triệt.

Nói thẳng ra, hết thảy đều là t·h·i·ê·n Đạo đang giở trò quỷ.

Chính là để áp chế Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh.

Hoàn t·h·iện t·h·i·ê·n Đạo.

Vô luận là Hồng Quân, hay Tam Thanh.

Hoặc là ức vạn sinh linh Hồng Hoang.

Đều chỉ là quân cờ của t·h·i·ê·n Đạo mà thôi.

Ngay cả ba ngàn Ma Thần thời hỗn độn sơ khai cũng bị t·h·i·ê·n Đạo tính kế.

Đông Hoàng Thái Nhất những kẻ nương nhờ t·h·i·ê·n Đạo để nhỏ bé đi, thì làm sao trốn thoát Ngũ Chỉ Sơn của t·h·i·ê·n Đạo?!

"Ha!"

"Hôm nay thấy ngươi chịu khổ, oán h·ậ·n trong lòng bản cung cũng tiêu tan không ít."

"Huống chi ngươi đang mang Vẫn Thánh Đan, ta tin ngươi cũng không gây ra yêu t·h·iêu thân gì."

Hằng Nga hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Tôn Tiểu Thánh cũng x·á·ch Ngọc Thỏ từ trong l·ồ·ng n·g·ự·c ra.

Tiện đường mang theo Đông Hoàng Thái Nhất trở về Hoa Quả Sơn.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Bên trên, tòa liên hoa ngai vàng vốn nên kim quang vạn trượng.

Chiếu sáng cả đại địa Tây Phương Thế Giới.

Nhưng đột nhiên, kim quang trở nên lờ mờ cực kỳ.

Khiến chúng p·h·ậ·t kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Di Lặc p·h·ậ·t ngơ ngác nhìn Liên Hoa Thai của Như Lai, sinh ra một dự cảm không hay.

Nhiên Đăng vội vàng bấm ngón tay tính toán, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

"Tổ p·h·ậ·t, có manh mối gì không?"

Văn Tù vội vàng hỏi.

Lúc này, Nhiên Đăng nhíu c·h·ặ·t lông mày, mặt lạnh như sương nói:

"Bản tọa suy tính, khí số của Như Lai càng lúc càng suy yếu."

"Dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ n·ổ c·hết!"

Lời này vừa nói ra, chúng p·h·ậ·t ồ lên.

Bọn họ không khỏi hoảng sợ hoang mang.

Phảng phất như trời sắp sập xuống.

"Tổ p·h·ậ·t có phải suy diễn sai rồi không!"

"Ngã p·h·ậ·t thế nhưng là chủ của Linh Sơn."

"Tự có t·h·i·ê·n Đạo che chở, ai dám gây bất lợi cho ngài!"

Phổ Hiền vẻ mặt hoang mang nói.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời.

Trong đầu chúng p·h·ậ·t liền hiện ra một bóng người.

"Yêu Hầu!"

Văn Tù trợn trừng hai mắt giận dữ, nhe răng trợn mắt, tựa như h·ậ·n không thể ăn t·ươ·i nuốt sống Tôn Tiểu Thánh.

Trận chiến ở Tây Phương Thế Giới.

Việc Tôn Tiểu Thánh toàn thắng Như Lai, là điều chúng sinh Tam Giới đều tận mắt chứng kiến.

Sau đó, Như Lai bị Tôn Tiểu Thánh mang đi.

Chúng p·h·ậ·t đều nhìn thấy.

Chúng p·h·ậ·t tuy lo ngại, nhưng biết rõ Như Lai có t·h·i·ê·n Đạo che chở.

Tuyệt đối không thể gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Nhưng mà, sự thật đang mạnh mẽ tát vào mặt họ.

"Ngã p·h·ậ·t tuyệt đối không thể c·hết!"

"Coi như liều toàn bộ p·h·ậ·t môn, cũng phải cứu ngã p·h·ậ·t trở về!"