Chương 414: Kịch bản Thiên Đạo có chút cằn cỗi

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh mang Đông Hoàng Thái Nhất trở về.

Các sinh linh bên trong Hoa Quả Sơn nổ tung.

"Như Lai?!"

"Hắn đến làm gì!"

Bồ Đề Lão Tổ dựng ngược cả tóc.

Cả đời này lão nhân sợ nhất chính là Như Lai.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh còn dẫn Như Lai nghênh ngang tiến vào Hoa Quả Sơn.

Hắn muốn h·ại c·hết sư phụ sao?

"Đại Thánh."

"Rốt cuộc là tình huống thế nào?"

"Ngươi hòa giải với p·h·ậ·t môn rồi?!!"

Nhị Lang Thần đầy mặt nghi ngờ nói.

Trận chiến ở Tây Phương Thế Giới, bọn họ đều đã chứng kiến tận mắt.

Như Lai bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho một trận, với tính tình của Như Lai, h·ậ·n không thể ăn t·ươi nuốt s·ố·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đã thay đổi tính nết!

Hay là nói, Như Lai là một kẻ thích bị ngược, y·ê·u t·h·í·c·h bị người đ·á·n·h?

"Khụ khụ."

"Mọi người đừng hiểu lầm, hắn không phải là Như Lai."

"Hắn là Đông Hoàng Thái Nhất."

Tôn Tiểu Thánh đặt nắm đấm lên mép, ho khan hai tiếng, thản nhiên nói.

Trong chốc lát, Hoa Quả Sơn yên tĩnh đến đáng sợ.

Mọi người đều rướn cổ lên, mắt trợn tròn xoe.

"A, Đại Thánh đừng đùa."

"Chúng ta đ·á·n·h với Như Lai nhiều năm như vậy, còn có thể không n·h·ậ·n ra hắn sao?"

"Với lại, Đông Hoàng Thái Nhất c·hết đã bao nhiêu năm rồi."

"Sao có thể phục sinh!"

Thiên Bồng vung vung tay, cười khan nói.

Cũng khó trách bọn họ không tin.

Nếu đổi lại là Tôn Tiểu Thánh, hắn cũng không muốn tin Đông Hoàng Thái Nhất cứ thế mà s·ố·n·g lại.

Hơn nữa dáng vẻ lại giống Như Lai như đúc.

"Đại Thánh, để ta giải t·h·í·c·h cho."

Đông Hoàng Thái Nhất khẽ cười một tiếng, bước lên phía trước một bước.

Sau đó, hắn m·ã·n·h l·i·ệ·t phóng thích p·h·áp lực mênh mông.

Nhất thời làm Bồ Đề Lão Tổ và mọi người hoảng sợ, dồn d·ậ·p lùi lại phía sau.

Bất quá, Đông Hoàng Thái Nhất cũng không có ý định cùng mọi người đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Hắn chỉ là muốn chứng minh thân p·h·ậ·n của mình.

"Vù vù!"

Hỏa quang ch·ói mắt bay vút lên trời cao.

Một tiếng kêu to của loài chim lớn đ·â·m thủng màng tai, mọi người nhíu mày.

Ngọn lửa nóng rực m·ã·n·h l·i·ệ·t ngưng kết thành một con Kim Ô khổng lồ.

Mà ngọn lửa không tầm thường kia càng khiến mọi người sững sờ tại chỗ.

"Đại Nhật Kim Ô viêm!"

Bồ Đề Lão Tổ kh·i·ế·p sợ lẩm bẩm.

Đại Nhật Kim Ô viêm kia chính là biểu tượng của Chí Tôn t·h·i·ê·n Địa.

Nhìn khắp toàn bộ Hồng Hoang thế giới, chỉ có một người có tư cách nắm giữ nó.

Người kia, không thể nghi ngờ chính là Cự Yêu hỗn độn, Đông Hoàng Thái Nhất!

"Hắn thật sự là Yêu Đế!"

Nhị Lang Thần tự lẩm bẩm.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn không thể tin vào những gì mình đang thấy.

Đừng nói là hắn, e là toàn bộ Hồng Hoang thế giới cũng không thể tin Đông Hoàng Thái Nhất cứ vậy mà lặng yên không một tiếng động phục sinh.

Còn về việc hắn phục sinh như thế nào, mọi người tạm thời không có cách nào để tâm.

Do đó, cũng không ai liên tưởng đến sự mất tích của Đông Hoàng Chung.

"Các vị đạo hữu, Bản Đế được Đại Thánh nhờ vả, thủ hộ Hoa Quả Sơn."

"Không cần lo lắng cho Bản Đế, Bản Đế sẽ làm một Thủ Sơn nhân tốt."

Đông Hoàng Thái Nhất biểu hiện có chút không tự nhiên nói.

Hắn đường đường là Yêu Đế, từng là chủ nhân của t·h·i·ê·n Đình, lại ủy thân làm Sơn Thần ở Hoa Quả Sơn.

Hắn cũng không sợ m·ấ·t mặt!

Thực ra, Đông Hoàng Thái Nhất cảm thấy vô cùng uất ức.

Ai có thể ngờ trong kim thân Như Lai lại ẩn giấu Vẫn Thánh Đan chứ.

Nếu chiếm lấy bộ thể x·á·c này, hắn chỉ có thể bị quản chế bởi Tôn Tiểu Thánh.

Trừ phi hắn không muốn s·ố·n·g, bằng không cả đời này e là cũng không dám phản kháng.

"Được rồi, mọi người cứ bận bịu đi thôi."

Tôn Tiểu Thánh vung vung tay, đ·u·ổ·i mọi người đi.

Sau đó lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

"p·h·áp bảo của Nữ Oa!"

Đông Hoàng Thái Nhất ngẩn người, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Năm xưa Nữ Oa cũng là Yêu Tộc chi Chủ, vốn nên cùng Đông Hoàng Thái Nhất đồng quản lý Yêu Tộc.

Nhưng Nữ Oa một lòng hướng đạo, y·ê·u t·h·í·c·h làm người đứng phía sau chỉ đạo.

Cho đến tận đại chiến Vu Yêu, nàng đều chưa từng đứng ra.

Tùy ý để Vu Tộc và Yêu Tộc cùng nhau đi đến diệt vong.

Do đó khiến nhân tộc thừa cơ trỗi dậy.

Mối cừu h·ậ·n này khiến Đông Hoàng Thái Nhất vô cùng bất mãn.

Bây giờ nhìn thấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Nữ Oa, Đông Hoàng Thái Nhất tự nhiên muốn tìm lại mối h·ậ·n cũ năm xưa.

Có thể vui vẻ mới là lạ!

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh n·h·ậ·n ra vẻ mặt q·u·á·i dị của Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng hắn cũng không vạch trần.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ này không phải là trọng điểm, trọng điểm là người bên trong.

"Đi ra đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Sau đó từ bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ chui ra một người.

"Côn Bằng?!"

Đông Hoàng Thái Nhất h·é·t lớn một tiếng, lập tức dựng ngược cả lông.

Cái gọi là kẻ thù gặp mặt, ai nấy cũng đỏ mắt.

Đông Hoàng Thái Nhất h·ậ·n không thể g·iết c·hết Côn Bằng để hả dạ.

"Như Lai?"

"Bản tọa không t·h·ù không oán với ngươi, ngươi trừng mắt lớn như vậy làm gì?!"

Côn Bằng đang bực mình đây.

Hắn lại không đắc tội với p·h·ậ·t môn, Như Lai tự nhiên lại trừng mắt nhìn hắn là sao?

"Hừ!"

"Bản Đế không phải là Như Lai."

"Bản Đế chính là Đông Hoàng Thái Nhất!"

Nói xong, Đông Hoàng Thái Nhất lần thứ hai phóng t·h·í·c·h Đại Nhật Kim Ô viêm.

Lần thứ hai kinh động các sinh linh ở Hoa Quả Sơn.

"Ngươi, thật sự là Đông Hoàng Thái Nhất!"

Côn Bằng tại chỗ há hốc mồm.

Một lão quái vật đã c·hết từ ngàn tỉ năm trước đột nhiên đứng trước mặt hắn.

Còn mang bộ mặt của Như Lai, bảo hắn làm sao tin cho được?

Nhưng Đại Nhật Kim Ô viêm thì không thể giả được.

Người này rõ ràng chính là Đông Hoàng Thái Nhất.

"Ha ha."

"Ngươi đã minh bạch, vậy thì chịu c·hết đi!"

Đông Hoàng Thái Nhất vừa nói đã muốn liều m·ạ·n·g với Côn Bằng.

Nhưng chưa kịp hắn vung p·h·áp lực, một cơn đau đớn xót ruột suýt chút nữa làm hắn t·ê l·iệ·t cả hồn p·h·ách.

Vẫn Thánh Đan p·h·át huy tác dụng!

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

Trán Đông Hoàng Thái Nhất n·ổi đầy gân xanh.

Lúc này qu·ỳ xuống đất xin tha.

Tôn Tiểu Thánh mặt lạnh, trầm giọng nói:

"Thâm cừu đại h·ậ·n giữa ngươi và Côn Bằng, ngày khác sẽ tính sau."

"Lão Tôn ta cho các ngươi gặp mặt, không phải để đ·á·n·h nhau!"

Hắn quát lớn một tiếng, Côn Bằng cũng thành thật hơn rất nhiều.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh đã biết trước khi giải phóng Côn Bằng, Đông Hoàng Thái Nhất sẽ n·ổi lên đ·ộ·n·g· t·h·ủ.

Dù sao, năm đó nếu không phải Côn Bằng Lão Tổ lâm trận p·h·ả·n ·b·ộ·i Yêu Tộc.

Một mình t·r·ộ·m đi Hà Đồ, Lạc Thư, thì đã không khiến Đông Hoàng Thái Nhất phân tâm.

Để Huyền Minh nhìn trúng thời cơ cùng hắn đồng quy vu tận.

Sau đó, Côn Bằng lại đem Hà Đồ Lạc Thư dâng cho Nữ Oa.

Đổi lấy sự che chở của Nữ Oa, cùng Yêu Tộc một lần nữa tái hợp.

Thậm chí còn thông qua Hà Đồ Lạc Thư tu luyện thành t·h·i·ê·n Yêu bất t·ử chi thân.

Giống như là luyện thành một thân thể mạnh mẽ như Vu Tộc.

Tất cả những điều này đều đủ để khiến Đông Hoàng Thái Nhất h·ậ·n thấu x·ư·ơ·n·g.

Chỉ tiếc, vào lúc đó hắn đã c·hết.

Căn bản không biết Côn Bằng đã làm rất nhiều chuyện có lỗi với hắn.

Bất quá, hành vi của Côn Bằng ngược lại lại mang đến cảm giác luân hồi lịch sử.

Liền như là lúc Phong Thần Lượng Kiếp, Trường Nhĩ Định Quang Tiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tiệt Giáo vậy.

Chỉ có thể nói, khi biên soạn kịch bản, t·h·i·ê·n Đạo quá mức ăn bớt nguyên vật liệu!

"Hô!"

Côn Bằng thở ra một hơi.

Đứng trước mặt hắn, một người là Tôn Tiểu Thánh, một người là Đông Hoàng Thái Nhất.

Hai người này, tùy t·i·ệ·n lấy ra một người cũng không phải là hắn có thể trêu chọc.

Vốn dĩ hắn còn muốn tìm k·i·ế·m cơ hội đào tẩu.

Nhìn dáng vẻ này, có hai vị đại thần này canh giữ ở Hoa Quả Sơn, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn n·h·ậ·n m·ệ·n·h.

"Không biết Đại Thánh mang Côn Bằng ra có chuyện quan trọng gì?"

Côn Bằng không dám nhìn Đông Hoàng Thái Nhất.

Chỉ có thể nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

"Hai việc."

"Một là, Lão Tôn ta muốn tặng ngươi một thứ tốt."

Tôn Tiểu Thánh vươn tay ra, xòe năm ngón tay.

Trong lòng bàn tay, một viên đan dược tròn vo yên tĩnh nằm.

Một chút Đại Đạo chi lực phóng xuất ra.

Côn Bằng kêu r·ê·n một tiếng, suýt chút nữa k·h·ó·c thành tiếng.

"Đại Thánh, xin đừng mà!"