Chương 415: Ai là người xấu bụng nhất?

Đông Hoàng Thái Nhất khi nhìn thấy Vẫn Thánh Đan, sắc mặt liền tối sầm lại.

Tuy Tôn Tiểu Thánh không có ý định cho hắn ăn viên thứ hai.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến trong cơ thể mình còn cất giấu Vẫn Thánh Đan, hắn không thể nào đồng cảm với Côn Bằng được.

"Đại Thánh, xin đừng mà!"

Côn Bằng gào khóc nói.

Hắn biết rõ hậu quả của việc ăn Vẫn Thánh Đan.

Sẽ giống như Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ.

Sau này đều chỉ có thể trở thành con rối của Tôn Tiểu Thánh.

"Không ăn sao?"

Tôn Tiểu Thánh bất mãn nói.

Sau đó, hắn liếc mắt ra hiệu cho Đông Hoàng Thái Nhất.

Đông Hoàng Thái Nhất bất đắc dĩ thở dài, hạ quyết tâm tóm chặt lấy cổ Côn Bằng.

"Ăn, hoặc là c·h·ết!"

"Ngươi chọn một trong hai."

Tôn Tiểu Thánh vô tình nói.

Hắn không dễ dàng để một kẻ mình không thể nắm giữ làm việc cho mình.

Huống chi, Côn Bằng vẫn là một tên gian trá tiểu nhân.

Chỉ có nắm chắc sinh mạng của hắn trong tay, hắn mới có thể yên tâm.

Lúc này, Côn Bằng tựa như chấp nhận số phận, thần thái trong mắt nhất thời biến mất.

Tôn Tiểu Thánh không muốn nói thêm một lời nào.

Trực tiếp nhét Vẫn Thánh Đan vào miệng Côn Bằng.

"Hừ!"

Đông Hoàng Thái Nhất hung hăng ném Côn Bằng đi.

Dường như chỉ cần chạm vào đối phương một chút cũng cảm thấy dơ bẩn.

"Kế tiếp là chuyện thứ hai."

Tôn Tiểu Thánh giơ hai ngón tay lên, bình tĩnh nói:

"Ta, Lão Tôn, muốn các ngươi cướp lấy Trấn Thiên Quan."

Lời này vừa nói ra, Côn Bằng đang như đống bùn nhão cũng bật dậy.

"Cái gì?"

Đông Hoàng Thái Nhất mặc kệ phản ứng của Côn Bằng, kinh hãi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hai người lộ vẻ giật mình như vậy đều bởi vì ba chữ kia.

Trấn Thiên Quan!

t·h·i·ê·n Đạo hung sát dị bảo, mạnh nhất trong các loại.

Còn mạnh hơn Vẫn Thánh Đan và Lục Hồn Phiên của Thông Thiên Giáo Chủ.

Nó là do đại đạo t·h·i·ê·n Ma Nguyên Thần và tinh huyết biến thành.

Có thể phong ấn Thánh Nhân t·h·i·ê·n Đạo, là một bảo vật vô thượng.

Một khi vào Trấn Thiên Quan, thần thông của Thánh Nhân t·h·i·ê·n Đạo đều vô dụng.

Chỉ cần bốn mươi chín ngày, Thánh Nhân t·h·i·ê·n Đạo sẽ bị phong ấn vĩnh viễn.

Là thủ đoạn đại đạo chân chính.

Chỉ có điều, một p·h·áp bảo cường đại như vậy tự nhiên phải có cường giả nắm giữ.

Mà người này chính là một trong Thất Thánh, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Có ba loại t·h·i·ê·n Đạo hung sát dị bảo.

Trấn Thiên Quan, Lục Hồn Phiên và Vẫn Thánh Đan.

Ba loại hung sát dị bảo do Ba Ngàn Ma Thần biến thành này có thể che chở t·h·i·ê·n Đạo.

Trực tiếp c·h·é·m g·i·ết Thánh Nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ đã từng cố gắng dùng Lục Hồn Phiên nguyền rủa Tứ Thánh, Cơ Phát và Khương Tử Nha.

Nhưng lại bị Trường Nhĩ Định Quang Tiên đ·á·n·h cắp.

Lục Hồn Phiên là thủ đoạn cuối cùng của Thông Thiên Giáo Chủ, nhưng lại thất bại vì đệ t·ử p·h·ả·n b·ộ·i.

Nhưng cũng chính vì quy tắc này mà Hồng Quân Lão Tổ ý thức được, nếu Tam Thanh không có kiềm chế lẫn nhau.

Thì sẽ xảy ra bi kịch đồng môn tương tàn.

Dù sao, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn còn có Trấn Thiên Quan trên tay, một hung sát dị bảo đủ sức mạt s·á·t Thông Thiên Giáo Chủ.

Vì vậy, Hồng Quân mới dùng Vẫn Thánh Đan.

Để phòng ngừa việc đồng môn tương tàn.

"Đại Thánh, ngươi nói đùa sao?"

"Với thực lực của hai ta, đừng nói tiếp cận Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn."

"Chỉ sợ vừa vào Tử Tiêu Cung sẽ bị cường giả Hồng Hoang vây c·ô·n·g."

"Lấy bản lĩnh gì mà cướp Trấn Thiên Quan cho ngươi?"

Côn Bằng Lão Tổ cười khổ nói.

"Đúng vậy."

"Đại Thánh, ngươi quá coi trọng chúng ta rồi!"

Đông Hoàng Thái Nhất lắc đầu nói.

Hai kẻ vốn là cừu đ·ị·c·h của nhau, nhưng vì nhiệm vụ của Tôn Tiểu Thánh.

Mà sợ hãi đến mức phải đứng chung một chỗ.

Có thể thấy được, nhiệm vụ này khó hoàn thành đến mức nào.

"Khi nào thì Lão Tôn ta nói chỉ có hai người các ngươi cướp đoạt?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hai người, tiếp tục nói:

"Không giấu gì hai vị, Tử Tiêu Cung bây giờ đã đổi khác rồi."

"Tây Phương Nhị Thánh đang bị giam cầm."

"Chúng ta chỉ cần cân nhắc đối phó với Lão Tử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn là được."

"Còn Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa."

"Lão Tôn ta sẽ đi thuyết phục họ."

"Hai người các ngươi chỉ cần bỏ ra chút sức là được!"

Tôn Tiểu Thánh đã tính trước mọi việc.

Dường như đã có tính toán từ trước.

Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng liếc nhìn nhau.

Cả hai đều cảm thấy chủ ý của Tôn Tiểu Thánh không đáng tin.

Dù sao, hắn tính kế là Thánh Nhân cường giả!

Dù mạnh như ba người bọn họ, trước mặt Thánh Nhân cũng chỉ như một cái t·á·t.

Rõ ràng là muốn đi c·h·ết!

Thế nhưng, hai người bọn họ đã ăn Vẫn Thánh Đan rồi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không vui, trực tiếp thúc ép Vẫn Thánh Đan phát tác.

Hai người sợ là ngay cả cơ hội cự tuyệt cũng không có, sẽ c·h·ết ngay tại chỗ.

Vì vậy, họ chỉ có thể bị ép chấp nhận.

"Chúng ta nguyện đi theo Đại Thánh!"

Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng cùng nhau q·u·ỳ xuống.

"Được."

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng.

Liền sắp xếp hai người ở trong Hoa Quả Sơn tu luyện.

Còn hắn thì trở lại Thủy Liêm Động, chuẩn bị nghiên cứu Đông Hoàng Chung.

Nhưng trước khi nghiên cứu Đông Hoàng Chung.

Hắn muốn giao lưu với Thông Thiên Giáo Chủ một phen.

Thủ đoạn tự nhiên là thông qua Tru Tiên Trận Đồ.

"Ồ?"

"Tiểu Hầu t·ử, ngươi vừa mới rời khỏi Tử Tiêu Cung, đã tìm đến bản tọa."

"Chẳng lẽ không phải còn có đại sự gì trù tính sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt một tiếng.

Dường như nhìn thấu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

"Tiền bối tuệ nhãn!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, quay sang nhìn Nữ Oa đang ở cùng Thông Thiên Giáo Chủ.

"Lão Tôn ta có một kế hoạch chưa hoàn thiện, muốn nói cho hai vị tiền bối nghe."

"Việc này liên quan đến Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, không biết hai vị có hứng thú không?"

Lời này vừa nói ra, Nữ Oa nhíu mày, tỏ vẻ cảnh giác.

Ngược lại, Thông Thiên Giáo Chủ tỏ ra hứng thú, lập tức hỏi:

"Muốn làm gì lão thất phu Nguyên Thủy kia à?"

"Bản tọa đương nhiên có hứng thú."

"Ngươi con khỉ nhỏ này lắm mưu nhiều kế, mau nói đi, để bản tọa vui vẻ một chút!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thông Thiên Giáo Chủ đang k·í·c·h đ·ộ·n·g, không khỏi mỉm cười.

Quả không sai khi nói Thông Thiên Giáo Chủ là người phản nghịch nhất trong Tam Thanh.

Lời này quả nhiên không sai.

Nhưng đồng thời, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là người x·ấ·u b·ụ·n·g nhất.

Trước đây, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đã nhằm vào Thông Thiên Giáo Chủ như thế nào.

Cho đến tận ngày nay, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn chưa từng quên.

Chỉ là bị Hồng Quân Lão Tổ kiềm chế, hắn không tiện phát tác mà thôi.

Hơn nữa, để kiềm chế Tam Thanh, không cho họ đồng môn tương tàn.

Hồng Quân còn lừa họ ăn Vẫn Thánh Đan.

Điều này cũng khiến Thông Thiên Giáo Chủ không dám thật sự tìm Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn gây phiền phức.

Nhưng loại chế ước này đối với người khác có vẻ rất hiệu quả.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, lại là một thời cơ tốt.

Nếu không có Vẫn Thánh Đan, liên quan đến Trấn Thiên Quan, Tôn Tiểu Thánh nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nhưng chính vì Vẫn Thánh Đan mà việc cướp đoạt Trấn Thiên Quan mới có hy vọng.

"Tiền bối có muốn báo thù Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không?"

Tôn Tiểu Thánh chưa vội nói ra kế hoạch.

Mà là thăm dò ý tứ của Thông Thiên Giáo Chủ trước.

Dù hắn biết rõ Thông Thiên Giáo Chủ h·ậ·n Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đến tận xương tủy.

Cũng phải có nắm chắc mới được.

"Ha."

"Lão thất phu Nguyên Thủy kia, luôn tự cho mình là đúng."

"Cho rằng hắn là sư huynh, thì có thể cao cao tại thượng, múa tay trước mặt bản tọa."

"Lại không biết hắn "vơ đũa cả nắm", giúp người ngoài đối phó huynh đệ mình."

"Nếu không phải hắn, Tiệt Giáo Vạn Tiên Lai Triều của bản tọa sao lại rơi vào tình cảnh như vậy!"

Nói đến chỗ đau, Thông Thiên Giáo Chủ nghiến răng nghiến lợi.

Hận không thể xé Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn thành từng mảnh nhỏ.

"Tiền bối có lòng này."

"Lão Tôn ta yên tâm rồi."

"Nếu như vậy, kế hoạch của Lão Tôn ta sẽ khiến tiền bối hả hê!"

"Đảm bảo tiền bối lật trời thoải mái!":