**Chương 416: Đi tới không nên đắc tội Tề Thiên Đại Thánh**

"Tiểu Hầu Tử, ngươi cũng đừng khoác lác!"

Thông Thiên Giáo Chủ bĩu môi nói:

"Tuy nói bản tọa ghét Nguyên Thủy, nhưng hắn dù sao cũng là một trong Tam Thanh."

"Chỉ bằng ngươi, sợ là không đáng kể a!"

Hắn hiển nhiên không quá tin tưởng Tôn Tiểu Thánh có thể lừa được Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Thánh nhân phía dưới đều là kiến hôi."

Câu nói này không phải là nói đùa.

Ngay một ngày trước, Tôn Tiểu Thánh còn suýt chút nữa bị Nguyên Thủy Thiên Tôn xóa sổ.

Cái uy thế kia, hắn đã tự mình trải qua.

Mới qua một ngày, hắn đã lành vết sẹo quên đau.

Rõ ràng là nhớ ăn không nhớ đòn!

"Ha ha."

"Việc này chỉ dựa vào ta Lão Tôn đương nhiên không được."

"Vẫn cần hai vị tiền bối hỗ trợ mới có thể làm được."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nở nụ cười.

Kế hoạch này không phải chỉ cần Thông Thiên Giáo Chủ là làm được.

So với đó, hắn mới là nhân vật chính trong kế hoạch.

"Ồ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghi hoặc không thôi.

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh ranh mãnh, dám lấy tu vi Chuẩn Thánh áp chế Tây Phương Nhị Thánh.

Bất luận là can đảm hay là sức mạnh đều khiến người phải nhìn bằng con mắt khác.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khỏi đồng tình với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ngươi đi trêu chọc ai không được, cứ nhất định trêu chọc Tôn Tiểu Thánh!

"Nói thử xem!"

Thông Thiên Giáo Chủ đầy mặt chờ mong nói.

"Khụ khụ!"

Tôn Tiểu Thánh đưa nắm đấm lên bên mép,

Ho khan hai tiếng, nói:

"Thông Thiên tiền bối, trong cơ thể ngươi có Vẫn Thánh Đan không?"

Hắn chưa vội giải thích, mà thăm dò dò hỏi Thông Thiên Giáo Chủ.

"Ừm?"

Thông Thiên Giáo Chủ mặt lạnh xuống, dường như chuyện này vẫn luôn là một nỗi canh cánh trong lòng hắn.

"Ha ha."

"Tiền bối đừng nên tức giận."

"Kỳ thực Hồng Quân Lão Tổ không có ý đồ xấu gì."

"Tác dụng của Vẫn Thánh Đan đơn giản chỉ là quản thúc Tam Thanh, không cho các ngươi đồng môn tàn sát lẫn nhau mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không để ý nói:

"Mà ta Lão Tôn muốn lợi dụng chính là điểm này."

"Chỉ cần Thông Thiên tiền bối nghĩ thông suốt, việc này liền dễ làm!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh nói thẳng ra kế hoạch của mình.

Đơn giản là để Thông Thiên Giáo Chủ liều mạng, bày ra bộ dáng muốn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng quy vu tận.

Vì có Vẫn Thánh Đan, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định không dám ra tay hạ sát thủ với Thông Thiên Giáo Chủ.

Đồng thời, Lão Tử cũng sẽ bó tay bó chân.

Lúc này, nếu Nữ Oa lại tham dự vào, chắc chắn có thể áp chế hoàn toàn hai vị Thánh Nhân.

Khi đó, Tôn Tiểu Thánh dẫn Đông Hoàng Thái Nhất cùng Côn Bằng Lão Tổ tiến vào Ngọc Hư Cung.

Sau đó, đánh cắp Trấn Thiên Quan.

"Nguyên lai mục đích của ngươi là Trấn Thiên Quan!"

Nữ Oa mặt lạnh, trầm giọng nói.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng hơi híp mắt, nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Trấn Thiên Quan dù sao cũng là dị bảo Tiên Thiên hung sát.

Chính là một trong số ít những bảo vật có thể trực tiếp g·iết c·hết Thánh Nhân.

Nếu loại bảo vật này rơi vào tay người ngoài, thánh nhân kia cũng sẽ gặp phải uy h·i·ế·p.

Nữ Oa cùng Thông Thiên Giáo Chủ không phải là người ngu.

Dựa vào cái gì móc tim móc phổi mà tin tưởng Tôn Tiểu Thánh?

"Ta chưa từng nói sẽ mang Trấn Thiên Quan đi."

Tôn Tiểu Thánh một mặt vô tội nói:

"Ta cũng đã nói, việc này là nhằm vào Nguyên Thủy Thiên Tôn."

"Cái Trấn Thiên Quan này tự nhiên là để đối phó hắn."

"Nếu hai vị tiền bối không yên lòng, đợi ta Lão Tôn giam cầm Nguyên Thủy Thiên Tôn vào Trấn Thiên Quan rồi, sẽ giao cho hai vị bảo quản."

"Thế nào?"

Lời này vừa nói ra, hai vị Thánh Nhân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh quả nhiên nghĩ như vậy.

Vậy thì hắn quá thâm độc.

Vòng vèo một vòng lớn, cũng chỉ là vì trả thù Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Ha ha."

"Tiểu Hầu Tử, hành động lần này của ngươi khiến bản tọa có chút sợ ngươi."

"Nếu sau này bản tọa cũng đắc tội ngươi, ngươi có tính kế bản tọa như vậy không?"

Thông Thiên Giáo Chủ ý vị thâm trường nói.

"Sao có thể chứ."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu nói:

"Ta Lão Tôn không có bản sự đó để nhằm vào hai vị tiền bối."

"Huống hồ, hai vị tiền bối mới là nhân vật chính trong kế hoạch này."

"Ta Lão Tôn chỉ là một tiểu nhân vật trộm cắp mà thôi."

Lời này từ miệng hắn nói ra, chính hắn cũng không tin.

Tuy nói tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh còn chưa đủ để đối kháng với Thánh Nhân.

Nhưng điều đó không ngăn được tư chất nghịch thiên của hắn.

Từ khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều biết, hắn mang theo Hồng Mông Tử Khí.

Số mệnh nhất định phải trở thành Thánh Nhân.

Mà con át chủ bài tiềm năng này, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Tử Tiêu Cung.

Không ai nghi ngờ, không lâu nữa hắn nhất định sẽ trở thành vị thánh nhân thứ tám.

Chỉ là, thái độ của ba thế lực bên trong Tử Tiêu Cung đối với Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn khác biệt.

Tây Phương Thế Giới hận hắn thấu xương.

Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn g·iết hắn để trừ hậu họa.

Còn Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa lại muốn lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh lựa chọn phe nào, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán ra.

Kỳ thực, việc Tôn Tiểu Thánh nhằm vào Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Không chỉ là trả thù, mà còn là vì tiền kỳ để hắn phi thăng Tử Tiêu Cung.

Dù sao, nếu có thể hạn chế Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn sẽ không cần lo lắng trước khi thành thánh.

Sẽ bị Nguyên Thủy Thiên Tôn truy s·á·t.

"Được rồi."

"Dù sao Trấn Thiên Quan ở trong tay bản tọa, cũng không sợ ngươi gây ra chuyện gì."

"Huống hồ Nguyên Thủy nếm trái đắng, bản tọa mừng còn không kịp!"

Thông Thiên Giáo Chủ chờ mong nói.

Hắn hận không thể hiện tại liền ra tay.

Để được ngắm nghía kỹ càng sắc mặt vô năng phẫn nộ của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Hiện tại không được."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu từ chối.

"Tứ đại Thánh Nhân giao thủ, sẽ có uy năng hủy thiên diệt địa."

"Nếu ta Lão Tôn không có nắm chắc hoàn toàn, sẽ không muốn đi chịu chết."

"Hai vị tiền bối đừng sốt ruột, đợi ta Lão Tôn có vạn toàn nắm chắc, động thủ nữa cũng không muộn!"

Nắm chắc vạn toàn mà hắn nói, chính là chưởng khống Đông Hoàng Chung.

Bảo vật Tam đại Tiên Thiên Chí Bảo này, thế nhưng là có oai trấn áp Hồng Mông, xoay chuyển Thời Không chi Lực.

Còn có thể diễn biến Thiên Đạo huyền cơ, luyện hóa địa thủy hỏa phong.

Có vô thượng uy năng.

Bất quá, để nắm giữ nhiều công hiệu như vậy trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng.

Ngay cả những cường giả như Đông Hoàng Thái Nhất, sau khi có được Đông Hoàng Chung trong mấy trăm triệu năm cũng không thể hoàn toàn chưởng khống.

Tôn Tiểu Thánh cũng không tự đại đến mức cho rằng bản thân còn thiên tài hơn cả Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn chỉ cần nắm giữ một loại, xoay chuyển Thời Không chi Lực.

Làm được cầm cố thời gian, trấn áp không gian là đủ rồi.

Tôn Tiểu Thánh thu lại Tru Tiên Kiếm Trận.

Che đậy việc trò chuyện cùng Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa.

Sau đó lấy ra Đông Hoàng Chung, kiên trì luyện hóa.

Đông Hoàng Chung vốn thuộc về Đông Hoàng Thái Nhất.

Bên trong vốn tồn tại lạc ấn linh hồn của Đông Hoàng Thái Nhất.

Lạc ấn này theo Đông Hoàng Thái Nhất dài đến mấy trăm triệu năm.

Hai người vốn nên hòa làm một thể.

Nhưng vì Đông Hoàng Thái Nhất chưởng khống thân thể mới, cộng thêm việc hắn chủ động cắt đứt liên hệ với Đông Hoàng Chung.

Dẫn đến bảo vật tam đại chí bảo này, hiện tại thành vật vô chủ.

"Luyện!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết đánh lạc ấn linh hồn vào trong Đông Hoàng Chung.

Một tiếng chuông vang vọng trong Thủy Liêm Động.

Nhất thời đánh thức đám Hồ Lô Oa đang bế quan.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không có tâm tư dỗ dành lũ trẻ con này.

Hắn chuyên tâm khống chế Đông Hoàng Chung.

Cảm ngộ Thời Gian Đại Đạo trong đó.

"Không hổ là Tam đại Tiên Thiên Chí Bảo."

"Lực xoay chuyển Thời Không, lại còn cùng Thời Gian Đại Đạo tương khớp."

"May là ta Lão Tôn sớm đã lĩnh ngộ Thời Gian Đại Đạo, nếu không muốn chưởng khống công hiệu này còn phải tốn không ít công phu!"