"Tiểu Hầu Tử, ngươi đừng có mà nổ banh xác!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ bĩu môi nói:

"Tuy nói bản tọa ghét cay ghét đắng Nguyên Thủy, nhưng hắn dù sao cũng là một trong Tam Thanh."

"Chỉ bằng vào ngươi, e là không đáng để vào mắt đâu!"

Hắn rõ ràng không quá tin tưởng Tôn Tiểu Thánh có thể lừa được Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Thánh Nhân phía dưới đều là kiến hôi.

Câu nói này không phải nói đùa.

Ngay một ngày trước, Tôn Tiểu Thánh còn suýt chút nữa bị Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn mạt s·á·t.

Cái uy thế kia, hắn tự mình t·r·ải qua rồi.

Mới có một ngày trôi qua, hắn đã lành sẹo quên đau rồi.

Rõ ràng là nhớ ăn không nhớ đ·á·n·h mà!

"Ha ha."

"Việc này chỉ dựa vào một mình ta Lão Tôn đương nhiên là không được."

"Vẫn cần hai vị tiền bối hỗ trợ mới có thể làm được."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nở nụ cười.

Kế hoạch này không phải không có Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ là không thể thực hiện được.

So sánh với đó, hắn mới là nhân vật chính trong kế hoạch.

"Ồ?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nghi hoặc không thôi.

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh cổ linh tinh quái, dám lấy tu vi Chuẩn Thánh áp chế Tây Phương Nhị Thánh.

Bất luận can đảm, hay là bá lực đều khiến người nhìn bằng con mắt khác xưa.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cũng không khỏi đồng tình với Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Ngươi đi trêu chọc ai không được, cứ nhất quyết trêu chọc Tôn Tiểu Thánh!

"Nói nghe thử xem!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đầy mặt mong chờ nói.

"Khụ khụ!"

Tôn Tiểu Thánh đem nắm đấm đặt ở bên mép,

Ho khan hai tiếng, nói:

"Thông t·h·i·ê·n tiền bối, trong cơ thể ngươi có tồn tại Vẫn Thánh Đan không?"

Hắn vẫn chưa vội giải t·h·í·c·h, mà là thăm dò hỏi Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

"Ừm?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mặt lạnh xuống, dường như đối với chuyện này vẫn luôn canh cánh trong lòng.

"Ha ha."

"Tiền bối không nên tức giận."

"Kỳ thực Hồng Quân Lão Tổ không có ý đồ x·ấ·u gì đâu."

"Cái Vẫn Thánh Đan này tác dụng đơn giản là quản thúc Tam Thanh, không cho các ngươi đồng môn tương t·à·n mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không để ý nói:

"Mà ta Lão Tôn muốn lợi dụng chính là điểm này."

"Chỉ cần Thông t·h·i·ê·n tiền bối nghĩ thông suốt mọi chuyện, việc này liền dễ làm thôi!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh nói thẳng ra kế hoạch của hắn.

Đơn giản là để Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ liều m·ạ·n·g với nhau, bày ra bộ dạng muốn cùng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đồng quy vu tận.

Nguyên nhân chính là sự tồn tại của Vẫn Thánh Đan, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chắc chắn không dám hạ t·ử thủ với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Đồng thời, Lão t·ử cũng sẽ bó tay bó chân.

Lúc này, nếu Nữ Oa lại tham dự vào, chắc chắn có thể đem hai vị Thánh Nhân hoàn toàn áp chế lại.

Khi đó, Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt Đông Hoàng Thái Nhất cùng C·ô·n Bằng Lão Tổ tiến vào Ngọc Hư Cung.

Sau đó, đem trấn t·h·i·ê·n quan đ·á·n·h cắp.

"Nguyên lai mục đích của ngươi là trấn t·h·i·ê·n quan!"

Nữ Oa mặt lạnh, trầm giọng nói.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cũng hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao thì trấn t·h·i·ê·n quan cũng là Tiên t·h·i·ê·n hung s·á·t dị bảo.

Chính là một trong số ít những bảo vật có thể trực tiếp g·iế·t c·hết Thánh Nhân.

Nếu loại bảo vật này rơi vào tay người khác, thánh nhân kia cũng sẽ gặp phải uy h·iế·p.

Nữ Oa và Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ không phải người ngu.

Dựa vào cái gì phải tin tưởng Tôn Tiểu Thánh hết lòng hết dạ như vậy?

"Ta chưa từng nói phải đem trấn t·h·i·ê·n quan mang đi mà."

Tôn Tiểu Thánh một mặt vô tội nói:

"Ta cũng đã nói, việc này chính là nhắm vào Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn."

"Cái trấn t·h·i·ê·n quan này tự nhiên là vì đối phó hắn."

"Nếu hai vị tiền bối không yên lòng, chờ ta Lão Tôn đem Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn giam cầm trong trấn t·h·i·ê·n quan rồi, sẽ giao cho hai vị bảo quản."

"Thế nào?"

Lời này vừa nói ra, hai vị Thánh Nhân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự nghĩ như vậy.

Vậy hắn cũng quá x·ấ·u bụng.

Vòng vo một vòng lớn như vậy, cũng chỉ vì t·r·ả t·h·ù Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Ha ha."

"Tiểu Hầu Tử, hành động lần này của ngươi khiến cho bản tọa có chút sợ ngươi đấy."

"Nếu sau này bản tọa đắc tội ngươi, ngươi sẽ không tính kế bản tọa như vậy chứ."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ ý vị thâm trường nói.

"Sao có thể chứ."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu nói:

"Ta Lão Tôn không có bản sự đó để nhằm vào hai vị tiền bối."

"Huống chi trong kế hoạch này, hai vị tiền bối mới là nhân vật chính."

"Ta Lão Tôn chẳng qua là đóng vai một nhân vật nhỏ chuyên đi t·r·ộ·m c·ắ·p mà thôi."

Lời này từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hắn nói ra, ngay cả chính hắn cũng không tin.

Tuy nói tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh còn chưa đủ để đối kháng với Thánh Nhân.

Nhưng cũng không ngăn được tư chất nghịch t·h·i·ê·n của hắn.

Từ khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc một khắc đó.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều biết, hắn mang trong mình Hồng M·ô·n·g T·ử Khí.

Số mệnh đã định là phải trở thành Thánh Nhân.

Mà tiềm lực này của hắn, thế tất sẽ ảnh hưởng đến T·ử Tiêu Cung.

Không ai hoài nghi rằng, trong tương lai không xa hắn nhất định sẽ trở thành vị thánh nhân thứ tám.

Chỉ bất quá, thái độ của ba thế lực bên trong T·ử Tiêu Cung đối với Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn khác biệt.

Tây Phương Thế Giới h·ậ·n hắn thấu x·ư·ơ·n·g tủy.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn muốn g·iế·t hắn để trừ hậu h·ọ·a.

Còn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa, thì lại muốn lôi k·é·o Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc chọn phe nào, chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán ra.

Thực tế, việc Tôn Tiểu Thánh nhắm vào Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Không chỉ vì t·r·ả t·h·ù, mà còn là vì chuẩn bị trước cho việc hắn phi thăng T·ử Tiêu Cung trong tương lai.

Dù sao, nếu có thể hạn chế được Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, hắn sẽ không cần lo lắng việc mình sẽ bị Nguyên Thủy t·ruy s·á·t trước khi thành thánh.

"Thôi được."

"Dù sao thì trấn t·h·i·ê·n quan sẽ ở trong tay bản tọa, cũng không sợ ngươi gây ra yêu t·h·i·êu thân gì."

"Huống hồ Nguyên Thủy ăn quả đắng, bản tọa mừng còn không kịp!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mong chờ nói.

Hắn h·ậ·n không thể lập tức ra tay.

Để được ngắm nhìn thật kỹ vẻ mặt vô năng p·h·ẫ·n nộ của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Hiện tại không được."

Tôn Tiểu Thánh lập tức lắc đầu từ chối.

"Tứ đại Thánh Nhân giao thủ, chắc chắn sẽ tạo ra uy năng hủy t·h·i·ê·n diệt địa."

"Ta Lão Tôn nếu không có nắm chắc tuyệt đối, lại không muốn đi chịu c·hết."

"Bất quá, hai vị tiền bối không cần quá lo ngại, chờ ta Lão Tôn chuẩn bị vạn toàn rồi, đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ cũng không muộn!"

Nắm chắc vạn toàn mà hắn nói, chính là chưởng kh·ố·n·g Đông Hoàng Chung.

Cái p·h·á·p bảo nằm trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo này, thế nhưng là có uy lực trấn áp Hồng M·ô·n·g, xoay chuyển Thời Không.

Còn có thể diễn biến huyền cơ t·h·i·ê·n Đạo, luyện hóa địa thủy hỏa phong.

Có uy năng vô thượng.

Bất quá, muốn nắm giữ nhiều c·ô·ng hiệu như vậy trong một khoảng thời gian ngắn cũng không dễ dàng.

Ngay cả cường giả như Đông Hoàng Thái Nhất, sau khi nắm giữ Đông Hoàng Chung trong mấy trăm triệu năm cũng không thể hoàn toàn chưởng kh·ố·n·g được nó.

Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không tự đại đến mức cho rằng mình còn t·h·i·ê·n tài hơn Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn chỉ cần nắm giữ một loại, đó là xoay chuyển Thời Không.

Làm được cầm cố thời gian, trấn áp không gian là đủ rồi.

Tôn Tiểu Thánh thu hồi Tru Tiên k·i·ế·m Trận.

Che đậy lại cuộc trò chuyện với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa.

Sau đó lấy ra Đông Hoàng Chung, kiên trì luyện hóa.

Đông Hoàng Chung này nguyên bản thuộc về Đông Hoàng Thái Nhất.

Bên trong vốn có linh hồn lạc ấn của Đông Hoàng Thái Nhất.

Lạc ấn này theo Đông Hoàng Thái Nhất dài đến mấy trăm triệu năm.

Hai người vốn nên hòa làm một thể.

Nhưng vì Đông Hoàng Thái Nhất một lần nữa chưởng kh·ố·n·g thân thể mới, thêm vào việc hắn chủ động cắt đứt liên hệ với Đông Hoàng Chung.

Dẫn đến chí bảo này bây giờ trở thành vật vô chủ.

"Luyện!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết đ·á·n·h linh hồn lạc ấn vào trong Đông Hoàng Chung.

Một tiếng chuông vang vọng Thủy Liêm Động.

Nhất thời đánh thức đám Hồ Lô Oa đang bế quan.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không có tâm tư dỗ dành mấy đứa nhóc con này.

Hắn chuyên tâm kh·ố·n·g chế Đông Hoàng Chung.

Cảm ngộ Thời Gian Đại Đạo bên trong.

"Quả không hổ là tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo."

"Lực lượng xoay chuyển Thời Không, càng cùng Thời Gian Đại Đạo lẫn nhau phù hợp."

"May là ta Lão Tôn từ lâu lĩnh ngộ Thời Gian Đại Đạo, bằng không muốn chưởng kh·ố·n·g cái c·ô·ng hiệu này còn tốn không ít c·ô·ng phu đấy!"