Chương 417: Đào tường

Xoay chuyển thời không và Thời Gian Đại Đạo, hai loại thủ đoạn này giống như những siêu cấp BUG.

Nhưng cả hai lại cùng xuất hiện trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Điều này không thể nghi ngờ sẽ trở thành một át chủ bài cường đại trong tay hắn.

Chỉ có điều, dùng để đối phó Thánh Nhân, vẫn khiến Tôn Tiểu Thánh tâm lý không chắc chắn.

Thánh Nhân quá mạnh mẽ.

Cường đại đến mức, ngoại trừ t·h·i·ê·n Đạo ra, không bị bất kỳ ràng buộc nào.

Dù vận dụng Đông Hoàng Chung, cũng chưa chắc có thể chế trụ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh, khi chưa hoàn toàn nắm chắc tình hình, càng đi sâu vào việc chưởng kh·ố·n·g Thời Gian Đại Đạo đối với Đông Hoàng Chung.

"Thời Gian Đại Đạo."

"Nhiên Đăng ở phương diện này cũng có trình độ không nhỏ."

"Nếu có thể lôi kéo hắn tới, có lẽ nắm chắc sẽ lớn hơn một chút."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Lúc trước ở Nữ Nhi Quốc, Nhiên Đăng vì ngăn cản Đường Tăng sinh con.

Từng động đến p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo một lần.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh kịp thời ngăn cản, thì kiếp nạn đó thật sự đã bị Nhiên Đăng cản trở.

"Nghịch chuyển thời không."

"Đây chính là c·ô·ng hiệu mới của Đông Hoàng Chung."

"Nhiên Đăng không hổ là cường giả lão bài."

Tôn Tiểu Thánh trầm tư chốc lát.

Đột nhiên, hắn thu hồi Đông Hoàng Chung.

Tiện đà đi ra khỏi Thủy Liêm Động, trực tiếp rời khỏi Hoa Quả Sơn.

"Đại Thánh đây là đi đâu?"

c·ô·n Bằng Lão Tổ nghi ngờ nói.

Những người khác cũng một mặt mê man.

Hắn và Đông Hoàng Thái Nhất vẫn còn chờ để làm nhiệm vụ đây.

Tôn Tiểu Thánh dĩ nhiên tự mình đi trước.

Hai người dừng lại tại chỗ ngẩn ngơ.

Hoàn toàn không biết mình nên làm gì.

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Mất đi Như Lai, p·h·ậ·t môn giống như không có người đáng tin cậy.

Tuy rằng p·h·ậ·t Chủ, người đứng đầu p·h·ậ·t môn, chính là Nhiên Đăng.

Nhưng Nhiên Đăng dường như không tính đến việc chưởng kh·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn.

Mặc dù Chúng p·h·ậ·t cực lực đề cử Nhiên Đăng, hi vọng hắn có thể dẫn dắt Đại Lôi Âm Tự, làm cho p·h·ậ·t môn vĩ đại trở lại.

Đáng tiếc, từ sau trận chiến ở Hoa Quả Sơn, tâm lý Nhiên Đăng bị tổn thương quá lớn.

Từ lâu m·ấ·t đi hùng tâm.

Hiện tại, hắn h·ậ·n không thể an ph·ậ·n ở một góc.

Làm một Tu Tiên Giả nhàn tản.

Không còn hỏi đến thế sự.

"Tổ p·h·ậ·t!"

"p·h·ậ·t môn không thể có được vô thượng c·ô·ng đức từ Tây Du Lượng Kiếp, đối với p·h·ậ·t môn mà nói, không thể nghi ngờ là trọng thương."

"Nếu Tổ p·h·ậ·t không ra mặt, p·h·ậ·t môn sẽ chỉ còn tr·ê·n danh nghĩa thôi!"

Di Lặc p·h·ậ·t đầy mặt lo lắng.

"Đúng vậy a!"

"Khoảng thời gian này, t·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu không ngừng tạo áp lực lên p·h·ậ·t môn."

"Nếu không có gốc gác vẫn còn, e là Linh Sơn đã sớm bị hai thế lực này đ·á·n·h hạ."

"Chúng ta mong Tổ p·h·ậ·t xem ở tình đồng môn, ngồi lên vị trí p·h·ậ·t Chủ!"

Văn t·h·ù tại chỗ q·u·ỳ xuống.

Chúng p·h·ậ·t cũng dồn d·ậ·p q·u·ỳ xuống, phụ họa theo.

"Ai!"

Nhiên Đăng với khuôn mặt già nua, thời gian trôi qua từng tháng.

Hắn càng giống như một ông lão trăm tuổi.

"Không phải bản tọa không muốn giúp đỡ p·h·ậ·t môn."

"Chỉ là, sau trận chiến ở Hoa Quả Sơn, bản tọa đã đ·á·n·h m·ấ·t chiến ý."

"Thêm nữa tâm ma đã đ·â·m sâu vào, chỉ cần hơi sơ sẩy, bản tọa sẽ trở thành ma."

"Thật sự không t·h·í·c·h hợp để đảm nhiệm vị trí p·h·ậ·t Chủ!"

Nhiên Đăng vẻ mặt buồn rầu nói.

Ai cũng biết rõ, tâm ma của hắn chính là Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh còn s·ố·n·g, Nhiên Đăng không thể tránh khỏi việc bị tâm ma q·uấy n·hiễu.

Mà muốn chấn chỉnh lại p·h·ậ·t môn, chắc chắn sẽ chạm mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nhiên Đăng thật sự không muốn lần thứ hai đọa nhập ma đạo.

Nghe vậy, Chúng p·h·ậ·t im lặng.

Bọn họ há có thể không biết nỗi khổ tâm trong lòng Nhiên Đăng.

Có thể nói p·h·ậ·t môn tam bá chủ, một người m·ất t·ích, một người t·r·ố·n tránh p·h·ậ·t môn mới.

Người cuối cùng là Nhiên Đăng, nhưng lại trở nên nhu nhược.

Bây giờ chỉ còn lại một đám Đại La Kim Tiên khổ sở ch·ố·n·g đỡ.

Nếu không có nội tình thâm hậu mà p·h·ậ·t môn tích lũy trong những năm gần đây, thì còn đâu tư bản để đối đầu với t·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu?

"Đường đường Nhiên Đăng Tổ p·h·ậ·t, lại lưu lạc đến mức này."

"Thật khiến người ta tiếc h·ậ·n!"

Một tiếng thanh âm vang vọng như hồng chung.

Toàn bộ Linh Sơn đều bị chấn động.

Chúng p·h·ậ·t dồn d·ậ·p trợn mắt nhìn, nhìn bóng người tr·ê·n đỉnh Linh Sơn, h·ậ·n không thể ăn t·ươ·i n·u·ốt s·ố·n·g hắn.

Ở tr·ê·n Thất Thải Tường Vân.

Một đạo thân ảnh mặc Kim Giáp Thánh Y đang quan s·á·t Chúng p·h·ậ·t Linh Sơn, cười nhạt một tiếng.

So với sự căng thẳng và p·h·ẫ·n nộ của người p·h·ậ·t khác, hắn lại có vẻ bình thản ung dung.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi dám xông vào Linh Sơn, không s·ợ c·hết sao?"

Văn t·h·ù giận dữ.

Cừu oán giữa p·h·ậ·t môn và Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không phải một hai câu là có thể nói hết.

Thêm vào việc Tôn Tiểu Thánh h·ành h·ung Như Lai ở t·ử Tiêu Cung, khiến Như Lai đến nay vẫn s·ố·n·g c·hết không rõ.

Cừu h·ậ·n giữa hai người có thể so với trời cao.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh đơn thương đ·ộ·c mã xông vào Linh Sơn.

Không thể nghi ngờ là sự miệt thị đối với p·h·ậ·t môn.

Điều đó càng chọc giận Chúng p·h·ậ·t!

"Hắc."

Tôn Tiểu Thánh Bạch Văn coi những người khác như không khí, lờ đi tất cả.

Khiến Văn t·h·ù tức giận tại chỗ n·ổi trận lôi đình.

Chúng p·h·ậ·t cũng trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, nhưng đều không dám manh động.

Bây giờ chúng sinh Tam Giới ai mà không biết sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là siêu cấp Ngoan Nhân mà ngay cả c·ô·n Bằng Lão Tổ cũng không phải đối thủ.

Cho dù đặt ở thế giới Hồng Hoang, cũng chỉ có Lục Áp Đạo Nhân mới dám sánh vai với hắn.

Có thể nói, Tôn Tiểu Thánh có tư bản ngông c·u·ồ·n·g.

Hắn không còn là Tiểu Hầu t·ử chỉ có thể t·r·ố·n ở Hoa Quả Sơn bế quan tu luyện.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Nhiên Đăng đ·ạ·p lên Liên Hoa Thai bay lên.

Hắn chắp tay trước n·g·ự·c, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là tr·ê·n mặt mang vẻ ngưng trọng.

"Đại Thánh đến Linh Sơn, chẳng lẽ không phải tới tìm t·h·ù sao?"

Nhiên Đăng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Lời này vừa nói ra, Chúng p·h·ậ·t nhất thời cảnh giác.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự có suy nghĩ đó.

Vậy bọn họ nhất định phải nhanh chóng kết trận, lấy lực lượng của Chúng p·h·ậ·t để ch·ố·n·g lại uy Chuẩn Thánh của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là những Đại La Kim Tiên cao cao tại thượng như Di Lặc p·h·ậ·t, Văn t·h·ù, Phổ Hiền.

Bây giờ cũng chỉ có thể ngửa mặt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Mà Nhiên Đăng lại coi Tôn Tiểu Thánh là tâm ma.

Vì lẽ đó, ngay khi mới bắt đầu, hắn đã vô cùng cảnh giác.

"Tổ p·h·ậ·t hiểu lầm."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, cười nói:

"Ta Lão Tôn hiện tại là p·h·ậ·t Chủ của p·h·ậ·t môn mới."

"Nói đến, p·h·ậ·t môn Linh Sơn và p·h·ậ·t môn mới chính là đồng tông đồng dạng."

"Chúng ta là người một nhà!"

Lời này vừa nói ra, Chúng p·h·ậ·t dồn d·ậ·p cười gằn.

Đồng môn?

Đem Linh Sơn đ·á·n·h vào thâm uyên, xui khiến Quan Âm p·h·ả·n· ·b·ộ·i, h·ành h·ung Như Lai.

Tất cả những h·ành v·i này đều làm suy yếu thực lực của p·h·ậ·t môn.

Hắn lấy đâu ra mặt để cùng p·h·ậ·t môn Linh Sơn xưng là đồng môn!

"Yêu Hầu, ngươi đừng thấy sang bắt quàng làm họ."

"Ngươi rốt cuộc có âm mưu gì, nói thẳng đi!"

Văn t·h·ù p·h·ẫ·n nộ quát.

"Ai!"

"Các vị không tin cũng là bình thường."

"Bất quá, p·h·ậ·t môn Linh Sơn bây giờ yếu thế, sớm muộn cũng sẽ bị t·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu chiếm đoạt."

"Lẽ nào các vị chưa từng nghĩ tới đường lui?"

Tôn Tiểu Thánh tính tình kiên nhẫn, khuyên nhủ.

Không thể không nói, trải qua những năm p·h·át triển, p·h·ậ·t môn...

x·á·c thực tích lũy được không ít chiến lực.

Chỉ bằng những Đại La Kim Tiên, đã không phải hai phe thế lực kia có thể so sánh.

Nếu p·h·ậ·t môn Linh Sơn có thể được Hoa Quả Sơn sử dụng, p·h·ậ·t môn mới có thể nhảy một bước trở thành thế lực lớn nhất Tam Giới.

Chỉ có điều, cừu oán giữa hắn và p·h·ậ·t môn Linh Sơn quá sâu.

Trong thời gian ngắn nhất định là không thể đạt được mục đích.

Đã như vậy, vậy thì chia ra mà đ·á·n·h.

Trước tiên bắt đầu từ Nhiên Đăng!

"Tổ p·h·ậ·t tâm ma đ·â·m sâu vào, chính là do thực lực không đủ mà ra."

"Nếu Tổ p·h·ậ·t thành tựu Thánh Nhân Đại Đạo, liền có thể tiêu trừ nỗi sợ hãi đối với ta Lão Tôn."

"Ta Lão Tôn đến đây, thật sự là để giúp Tổ p·h·ậ·t."