Chương 418: Vực Ngoại Ma Thần

"Ta Lão Tôn thật sự là đến giúp Tổ Phật!"

Tôn Tiểu Thánh mặt đầy thành khẩn.

Tựa hồ đúng là chuyện như vậy.

"Ha ha!"

Nhiên Đăng cười lạnh một tiếng.

Ta tin ngươi quỷ, ngươi Yêu Hầu rất xảo quyệt!

Trước đây Phật môn cũng vì quá tin tưởng Tôn Tiểu Thánh.

Dẫn đến Phật môn hết lần này đến lần khác buông tha hắn.

Đợi đến khi Phật môn phục hồi tinh thần lại.

Tôn Tiểu Thánh đã thành tồn tại vô địch ở Tam Giới.

Nếu Phật môn lần này còn tin hắn, vậy bọn họ không chỉ là ngốc nghếch.

Mà là một đám ngu xuẩn nhất trên đời!

"Yêu Hầu!"

"Đừng hòng mê hoặc Tổ Phật."

"Chúng ta sẽ không bao giờ tin tưởng ngươi nữa đâu!"

Văn Thù lớn tiếng nói.

Bọn họ đúng là "một năm bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng".

Có vẻ như đàm phán đã đổ vỡ!

"Các vị ghét ta Lão Tôn đến vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh ủy khuất nói.

Chẳng qua chỉ là cản trở Tây Du.

Còn thuận tiện cướp nhân quả của Phật môn.

Có cần thiết không chứ?

"Không sai, chúng ta chán ghét ngươi!"

"Hận không thể lột da rút gân ngươi!"

"Nếu có thời cơ, chúng ta nhất định khiến Yêu Hầu ngươi phải trả giá thật đắt!"

Phổ Hiền nghiến răng nghiến lợi nói.

Phẫn nộ hầu như làm hôn mê đầu óc của bọn họ.

Tạm thời để bọn họ quên đi tu vi cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Chúng Phật đều bận rộn phát tiết bất mãn trong lòng.

Còn có cả nỗi thống khổ bị Tôn Tiểu Thánh giày vò những năm gần đây.

Thế nhưng, những phản ứng này trong mắt Tôn Tiểu Thánh, chẳng qua chỉ là sự phẫn nộ của kẻ bất lực.

"Đại Thánh, mời về cho."

"Linh Sơn không hoan nghênh ngươi."

Nhiên Đăng khẽ thở dài một tiếng, tại chỗ từ chối tiếp khách.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh thực lực mạnh mẽ, đâu còn dùng từ chối tiếp khách.

Tại chỗ liền đánh nhau rồi!

Nhưng Nhiên Đăng biết rõ, thực lực Phật môn hiện tại căn bản không xứng giao thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó chỉ có thể khuyên bảo Tôn Tiểu Thánh rời đi.

"Tổ Phật thực sự không muốn thành thánh à?"

Tôn Tiểu Thánh không từ bỏ ý định, lại hỏi một lần nữa.

Nghe vậy, Nhiên Đăng không khỏi khẽ rùng mình.

Hắn làm sao có thể không muốn?

Một tu luyện giả mà không muốn thành thánh, không phải là tu luyện giả giỏi.

Chỉ có điều Nhiên Đăng biết rõ tư chất của bản thân quá kém.

Nếu năm đó hắn không đoạt lấy 24 viên Định Hải Châu của Triệu Công Minh.

Nhờ vào đó sáng tạo ra 24 phương Tiểu Thế Giới.

Chỉ sợ hắn ngay cả Chuẩn Thánh cũng chưa chắc có thể đột phá.

Cũng chính vì vậy.

Lúc đó Thái Thượng Lão Quân dẫn theo Đa Bảo Đạo Nhân cướp vị trí Phật chủ của hắn.

Nhiên Đăng không hề nghĩ ngợi trực tiếp nhường lại.

Nói thẳng ra, Nhiên Đăng chính là tự ti.

Bởi vì tự ti, hắn mới không dám có bất kỳ hy vọng xa vời nào về việc thành thánh.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh luôn miệng khẳng định có thể giúp hắn thành thánh.

Nhưng Nhiên Đăng vẫn do dự không quyết định.

"Tổ Phật, đừng tin lời ngon ngọt của Yêu Hầu này!"

"Hắn chỉ đang lợi dụng ngươi thôi!"

Văn Thù rít gào nói.

Hắn không hề tin Tôn Tiểu Thánh có thể giúp Nhiên Đăng thành thánh.

Nếu đơn giản như vậy, hắn sao không tự mình thành thánh?

"Vực Ngoại Ma Thần!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi phun ra bốn chữ này.

Người bên ngoài nghe được đều sững sờ.

Nhưng Nhiên Đăng lại trợn tròn mắt.

"Sao ngươi lại biết về Vực Ngoại Ma Thần!"

Nhiên Đăng giật mình.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng.

Hắn thân là người xuyên việt, cũng không thiếu đọc tiểu thuyết mạng.

Đối với thế giới bên ngoài Hồng Hoang ít nhiều cũng biết một ít.

Vì sao Hồng Quân chấp nhất với việc hợp đạo?

Bởi vì thiên Đạo bị hư hỏng, không thể trấn áp Hồng Mông.

Hồng Mông đó chính là nơi xuất phát của Hồng Hoang, là nơi ở của Vực Ngoại Ma Thần.

Nếu không trấn áp Hồng Mông, liền không thể ngăn cản Vực Ngoại Ma Thần xâm lấn.

Vì thế, Hồng Quân chỉ có thể hợp đạo, hóa thân thành thiên Đạo, trở thành người phát ngôn của thiên Đạo.

Đây cũng là lý do vì sao Hồng Quân luôn "Thần Long thấy đầu không thấy đuôi".

Bởi vì hắn bận trấn áp Hồng Mông, căn bản không có thời gian phản ứng với một đống chuyện rối rắm trong Hồng Hoang.

Trừ phi là tình huống vạn bất đắc dĩ, Hồng Quân đều không muốn xuất hiện.

Kỳ thực, công việc trấn áp Hồng Mông ban đầu được giao cho Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng thiên Đạo phân phối nhân quả bất công, dẫn đến Thập Nhị Tổ Vu đối đầu với thiên đình.

Cuối cùng dẫn đến đại chiến Vu Yêu, Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc.

Mà Đông Hoàng Chung cũng theo đó vỡ tan.

Không còn ai có thể trấn áp Hồng Mông.

Trong tình huống đó, Hồng Quân chỉ có thể tự thân ra trận.

Và Vực Ngoại Ma Thần cũng không thể tiến vào Hồng Hoang.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh đề cập đến Vực Ngoại Ma Thần, chính là để nhắc nhở Nhiên Đăng.

Tuy nói Hồng Mông tử khí hiếm hoi, muốn thành tựu thiên Đạo Thánh Nhân khó khăn vô cùng.

Nhưng Đại Đạo công đức thì vô số, tại sao không chống đỡ việc không thành thiên Đạo Thánh Nhân, sao không thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân?

Có lẽ con đường này sẽ tương đối khó đi.

Nhưng cũng không phải là không ai từng thành công.

Dương Mi Đại Tiên, Hậu Thổ Nương Nương.

Hai người này đều là Đại Đạo Thánh Nhân hiếm thấy.

Cũng đều là tồn tại Siêu Thoát thiên Đạo.

Có thể nói, họ hơn hẳn Tam Thanh những cường giả chân chính là thiên Đạo Thánh Nhân.

"Ngươi có thể nào khẳng định, Vực Ngoại Ma Thần có thể giúp bản tọa thành thánh?"

Nhiên Đăng sắc mặt ngưng trọng nói.

Vực Ngoại Ma Thần kia đều là thiên Đạo Thánh Nhân.

Là tồn tại khủng bố ngay cả thiên Đạo và Hồng Quân cũng cực kỳ kiêng kỵ.

Tùy tiện lấy ra một người đều là cường giả mà Tam Thanh phải vất vả đối phó.

Như hắn chỉ là Chuẩn Thánh, e là Vực Ngoại Ma Thần chỉ cần một hơi là có thể mạt sát hắn.

Tôn Tiểu Thánh càng mưu toan dựa vào đánh chết Vực Ngoại Ma Thần để thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Đây quả thực là si tâm vọng tưởng!

"Thánh Nhân Chi Khu, bất tử bất diệt."

"Nhưng có ba loại bảo vật có thể tru sát."

Tôn Tiểu Thánh thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi nói là tam đại Tiên Thiên hung sát dị bảo?"

Nhiên Đăng kinh ngạc nói.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Chuyện đến nước này, hắn không cần phải giấu giếm Nhiên Đăng.

Nếu không có Nhiên Đăng, việc cướp đoạt Trấn Thiên Quan hầu như không có hy vọng.

Làm sao bàn chuyện sau đó?

"Nếu có Tiên Thiên hung sát dị bảo bên trong Trấn Thiên Quan, hoặc là Lục Hồn Phiên."

"Liền có cơ hội chém giết Vực Ngoại Ma Thần."

"Cho tới Vẫn Thánh Đan, thì đừng nghĩ tới."

"Bằng vào thực lực của chúng ta, e là căn bản không moi được từ miệng Vực Ngoại Ma Thần."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi nói.

Trong tam đại hung sát dị bảo, Vẫn Thánh Đan là dễ dàng đổi lấy nhất.

Chỉ cần hai ngàn vạn công đức là đủ.

Nhưng Vẫn Thánh Đan sử dụng có một tiền đề lớn.

Đó chính là nuốt vào bụng.

Thế nhưng Vực Ngoại Ma Thần đều là tồn tại cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh cũng không tự đại đến mức cho rằng, hắn có thể khiến những Đại Đạo Thánh Nhân này nuốt Vẫn Thánh Đan.

Bởi vậy, muốn đối phó với những Đại Đạo Thánh Nhân này.

Hắn chỉ có thể thông qua Trấn Thiên Quan hoặc Lục Hồn Phiên.

Nhưng Lục Hồn Phiên do Thông Thiên Giáo Chủ nắm giữ.

Và chỉ có thể sử dụng sáu lần.

Giao tình giữa Tôn Tiểu Thánh và Thông Thiên Giáo Chủ e rằng chưa đạt đến mức có thể tùy ý mượn Lục Hồn Phiên.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Trấn Thiên Quan là bảo vật có thể dùng được.

"Ngươi chờ một chút!"

Nhiên Đăng có vẻ như động tâm.

Lập tức phất tay, bày xuống một tầng cấm chế xung quanh hắn và Tôn Tiểu Thánh.

Để phòng ngừa hai người bọn họ nói chuyện bị Chúng Phật nghe được...

Nhưng động tác này của hắn, khiến Chúng Phật vừa giận vừa sợ.

Bọn họ sợ Nhiên Đăng thật sự bị Tôn Tiểu Thánh bắt cóc!

"Xem ra Đại Thánh dự định trộm lấy Trấn Thiên Quan, hoặc là Lục Hồn Phiên."

"Có điều dù sao chúng đều ở trong tay Thánh Nhân, ngươi thực sự chắc chắn?"

Nhiên Đăng nói từng câu từng chữ.

Hắn không phải là không tín nhiệm Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là từ trong tay Thánh Nhân trộm bảo vật, độ khó quá lớn.

Chẳng khác nào "lão hổ trong miệng nhổ răng".

"Không dám giấu giếm Tổ Phật."

"Chỉ là Trấn Thiên Quan, hơn nữa ta Lão Tôn đã an bài xong cả rồi."

"Chỉ còn thiếu Tổ Phật ngươi thôi!"