Chương 419: Thông Thiên Giáo Chủ phát điên: đấm một cú, cho một quả táo ngọt.

Nhiên Đăng còn muốn hùng hục cảm tạ Tôn Tiểu Thánh đây này.

Không phải sao, Nhiên Đăng nghe nói vạn sự đã chuẩn bị xong xuôi, chỉ còn thiếu mỗi hắn.

Hắn rất cao hứng, xem ra bản thân thật sự rất quan trọng.

"Thế nhưng mà, ta và Nguyên Thủy Thiên Tôn dù sao cũng là đồng môn."

"Làm như vậy, có ổn không?"

Nhiên Đăng có chút do dự.

Ha ha.

Tôn Tiểu Thánh trong lòng khinh bỉ Nhiên Đăng một trận.

Cái tên này giờ mới biết làm khó dễ.

Lúc trước phản bội Xiển Giáo, nương nhờ vào Tây Phương Thế Giới thời điểm.

Sao không nói hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn là người cùng một nhà?

"Chúng ta chỉ là tạm thời mượn dùng Trấn Thiên Quan thôi."

"Đợi thành thánh, sẽ trả lại."

"Không tính là phản bội."

"Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự nhớ tình đồng môn, thì việc hắn nên làm hơn là hy vọng Tổ Phật có bước tiến mới phải."

Tôn Tiểu Thánh khuyên nhủ.

Kỳ thực, lời này từ miệng hắn nói ra, chính hắn cũng không tin.

Nguyên Thủy Thiên Tôn là ai?

Đó là kẻ ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng tính kế.

Việc giỏi nhất của ông ta là "thừa nước đục thả câu".

Đúng là Nguyên Thủy Thiên Tôn rất bao che cho đệ tử của mình.

Nhưng đối với những kẻ có lý niệm không hợp với ông ta, lại càng căm ghét như kẻ thù.

Nhiên Đăng từng bị Nguyên Thủy Thiên Tôn lừa gạt, hiển nhiên không thể xem là người nhà.

Mà Nhiên Đăng, với tư cách là phó giáo chủ của Xiển Giáo, việc phản bội không thể nghi ngờ càng khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn phẫn hận hơn so với Quan Âm.

Với tính cách của Nguyên Thủy Thiên Tôn, không giết chết mà yên tâm thì đã xem là tương đối nhân từ rồi.

Việc hắn mong chờ Nhiên Đăng tốt đẹp hơn, thuần túy là đầu óc có vấn đề!

"Ai, Tổ Phật bây giờ khốn khó chỉ vì tu vi khó có thể tiến thêm."

"Tây Du Lượng Kiếp đã kết thúc, Tổ Phật không thể trông cậy vào đó được."

"Nhưng không thể an phận ở một góc, dừng chân ở Linh Sơn mà không biết tiến thủ."

"Tiêu diệt đám Ma Thần Vực Ngoại là con đường duy nhất của ngươi."

"Sao không đánh cược một lần?"

Tôn Tiểu Thánh tiếp tục dùng khẩu thuật của mình.

Để tăng thêm lòng tin cho Nhiên Đăng.

Hắn không tiếc để lộ cả át chủ bài trong tay mình.

"Tổ Phật cứ yên tâm."

"Chúng ta bên này còn có Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa giúp đỡ."

"Thêm vào việc Tây Phương Nhị Thánh vẫn bị giam cầm ở Tây Phương Thế Giới, không thể nhúng tay."

"Coi như thực sự đánh, đó cũng chỉ là hai chọi hai."

"Chúng ta không hề sợ hãi!"

Đàm phán cần có quân bài chủ chốt.

Rõ ràng, những quân bài trong tay Tôn Tiểu Thánh không hề thua kém Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vậy thì tiêm cho Nhiên Đăng một mũi thuốc trợ tim.

Ngay tại chỗ xua tan hết nghi ngờ của hắn.

"Được, ta liều!"

Nhiên Đăng nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt nhất thời kiên định.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh vô cùng hài lòng.

Ngay sau đó để Nhiên Đăng triệt hồi cấm chế, rồi cả hai không nói hai lời trực tiếp rời khỏi Linh Sơn.

Chúng Phật thấy Nhiên Đăng dứt khoát rời đi, đều sững sờ tại chỗ.

"Tổ Phật phản bội Linh Sơn?"

"Như Lai sống chết chưa rõ, Quan Âm phản bội Phật môn, bây giờ ngay cả Tổ Phật cũng rời bỏ chúng ta, Linh Sơn này còn cần thiết phải duy trì sao?"

"Xong rồi, Tổ Phật rời khỏi Linh Sơn, Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu nhất định sẽ thừa cơ tấn công, Phật môn sợ là từ đây diệt vong!"

Chúng Phật rên rỉ một tiếng, lòng đã nguội lạnh.

Cùng lúc đó.

Sau khi trở về Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp mang Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng Lão Tổ đến.

Hai vị này ở cấp bậc Chuẩn Thánh được xem là tồn tại đỉnh phong.

Tuy nói vẫn không thể sánh vai với Thánh Nhân, nhưng được xem là người có thủ đoạn cao minh, kinh nghiệm phong phú.

Để bọn họ đi Ngọc Hư Cung trộm lấy Trấn Thiên Quan là thích hợp nhất.

Mà Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng lại có ân oán rất lớn với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bọn họ không tiện trực tiếp động thủ.

Nói thẳng ra, Tôn Tiểu Thánh gọi Nhiên Đăng đến, là để làm phương án phòng bị cuối cùng.

Nhỡ đâu Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận, Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng liên thủ lấy Thời Gian Đại Đạo pháp tắc có thể chống đỡ một trận.

Người thực sự áp chế Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ có thể là Thông Thiên Giáo Chủ.

Đợi Trấn Thiên Quan bị trộm ra, sẽ nghĩ cách đối phó Nguyên Thủy Thiên Tôn sau.

Hoặc là như Tôn Tiểu Thánh đã nói lúc đầu, trực tiếp phong ấn Nguyên Thủy Thiên Tôn vào trong Trấn Thiên Quan.

Để vị Thánh Nhân kiêu ngạo này nếm chút cay đắng.

...

...

Ngọc Hư Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa đột nhiên đến thăm.

Nguyên Thủy Thiên Tôn linh cảm thấy người đến không có ý tốt.

Bất quá, với tính cách của ông ta, dù có gặp phải chuyện lớn đến đâu, vẫn là một bộ dạng chẳng ai lay chuyển được.

"Thông Thiên, ngươi đến Ngọc Hư Cung làm gì?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt lạnh lùng, hỏi.

Quen với việc ở trên cao nhìn xuống, cho dù là đối với Thông Thiên Giáo Chủ, ông ta cũng quen với việc nhìn xuống.

Chính là thái độ này khiến Thông Thiên Giáo Chủ rất khó chịu.

Đã quá nhiều năm, Thông Thiên Giáo Chủ muốn xé nát khuôn mặt đáng ghét của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đáng tiếc, Tam Thanh đều bị Hồng Quân lừa ăn vẫn Thánh Đan.

Đồng môn không thể tự sát lẫn nhau.

Bằng không, chỉ với tính xấu này của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn và Thông Thiên Giáo Chủ đã sớm đánh nhau không thể tách rời.

"Gần đây, ta rảnh rỗi."

"Tìm sư huynh đến luận bàn một phen, được không?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, lập tức vung một chưởng đánh tới.

"Ầm!"

Chưởng này có pháp lực vô cùng thô bạo.

Lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn dễ dàng đánh bay.

Điên cuồng rơi xuống đạo tràng trong Ngọc Hư Cung, ầm ầm nổ tung.

Năng lượng dư thừa khuếch tán ra, hình thành cuồng phong thổi tứ tán.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt tối sầm lại, căm tức nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

"Thông Thiên, ngươi phát điên cái gì?"

Ông ta tuy không ưa Thông Thiên Giáo Chủ, nhưng chưa từng ngờ rằng Thông Thiên Giáo Chủ lại không báo trước mà trực tiếp động thủ.

"Ngươi, đồ Nguyên Thủy thối tha, ta đã sớm thấy ngươi khó chịu rồi."

"Hôm nay, huynh đệ chúng ta sẽ đánh một trận thật cẩn thận!"

Thông Thiên Giáo Chủ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra Hỗn Nguyên Kim Đấu và Kim Giao Tiễn.

Rồi không chút do dự ném hai đại pháp bảo về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Ngươi điên rồi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ.

Thông Thiên Giáo Chủ nói đánh là đánh, hệt như một kẻ điên.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết chuyện này tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Bằng không Thông Thiên Giáo Chủ đã không gọi Nữ Oa đến.

Để đối phó với Hỗn Nguyên Kim Đấu và Kim Giao Tiễn, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng quả quyết lấy ra Bàn Cổ Phiên.

Dùng Tiên Thiên Chí Bảo, đối kháng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Tuyệt đối là sự áp chế tuyệt đối.

Tuy Thông Thiên Giáo Chủ không có pháp bảo cấp bậc Tiên Thiên Chí Bảo.

Nhưng tu vi của bản thân hắn không hề thua kém Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hơn nữa, còn có nhiều thủ đoạn hơn.

Nếu thật sự chém giết, ngược lại còn hơn Nguyên Thủy Thiên Tôn một bậc.

Chỉ là, Thông Thiên Giáo Chủ dường như vẫn chưa có ý định lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận.

Hắn lại khống chế hai cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, từng bước một áp sát về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Thông Thiên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đừng quên, sư tôn đã gieo vẫn Thánh Đan vào trong cơ thể chúng ta."

"Nếu chúng ta tự giết lẫn nhau, tất sẽ chết ngay tại chỗ!"

"Lẽ nào ngươi muốn chết sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trừng mắt giận dữ, thực ra đã khẩn trương.

Nhưng ông ta căng thẳng, không phải là xuất phát từ tình đồng môn.

Cũng không phải quan tâm Thông Thiên Giáo Chủ.

Mà là lo lắng vẫn Thánh Đan phát tác, khiến mình trúng độc mà chết.

"Ha ha!"

"Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, nhưng cũng có những dị bảo hung sát khắc chế Thánh Nhân."

"Nguyên Thủy, ngươi luôn luôn cực kỳ khoa trương, chưa bao giờ để ai vào mắt."

"Nhưng lại cực kỳ quý trọng tính mạng của mình."

"Ta chính là muốn cho ngươi nếm thử, sự hoảng sợ của cái chết!"

"Dù phải trả giá bằng cả tính mạng mình, ta cũng không tiếc!"