Chương 403: Đại Thánh, ngươi nghịch ngợm!

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngay khoảnh khắc Tôn Tiểu Thánh bước lên điện, ánh mắt của văn võ bá quan đồng loạt đổ dồn về phía hắn.

Trong những ánh mắt đó, tràn đầy vẻ cảnh giác và sợ hãi.

Cứ như Tôn Tiểu Thánh chỉ chực chờ để p·h·á nát t·h·i·ê·n Đình đến nơi.

"Không sai, Lão Tôn ta đã trở lại!"

Tôn Tiểu Thánh nghênh ngang đi giữa đám người, đối diện với Ngọc Đế.

Ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt Ngọc Đế cũng chẳng mấy dễ chịu.

Xem ra tin tức về trận chiến ở Bắc Minh Chi Hải đã lan khắp Tam Giới.

Chúng tiên đều biết tin Tôn Tiểu Thánh toàn thắng Côn Bằng Lão Tổ.

Người ta thường nói, không làm việc khuất tất thì nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa.

Ngọc Đế và t·h·i·ê·n Đình những năm qua đối xử với Tôn Tiểu Thánh thế nào, thì bây giờ bọn họ càng sợ hãi Tôn Tiểu Thánh bấy nhiêu.

"Ha ha."

"Đại Thánh hôm nay rảnh rỗi đến thăm t·h·i·ê·n Đình vậy sao?"

Ngọc Đế cười gượng gạo, hỏi.

Văn võ bá quan cũng nín thở theo dõi Tôn Tiểu Thánh.

Mong chờ một câu t·r·ả lời chắc chắn từ hắn.

"Cũng chẳng có gì to tát."

"Chỉ là tiện đường ghé qua, đi dạo chút thôi."

"Đương nhiên, cũng có vài chuyện cũ muốn tìm Ngọc Đế thương lượng cách giải quyết."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, cười nhạt nói.

Lời nói này, nghe có vẻ lập lờ nước đôi.

Nhưng đủ khiến chúng tiên tim đ·ậ·p thình thịch.

Hắn quả nhiên là đến báo t·h·ù t·h·i·ê·n Đình!

"Đại Thánh nói đùa."

"t·h·i·ê·n Đình và Hoa Quả Sơn không có th·ù oán gì cả."

"Mấy hôm trước, trẫm còn cùng Đại Thánh liên thủ đ·á·n·h bại Như Lai, chúng ta xem như là chiến hữu cùng chiến hào mà ra."

Khóe miệng Ngọc Đế giật giật, nụ cười còn khó coi hơn cả k·h·ó·c.

Thực lực!

Nếu không phải thực lực Tôn Tiểu Thánh tăng tiến quá nhanh, làm sao hắn có thể thấy được vẻ mặt khó chịu này của Ngọc Đế.

"Bệ hạ quá lời rồi."

"Hoa Quả Sơn chỉ là nơi thâm sơn cùng cốc nhỏ bé."

"Lão Tôn ta chỉ là con khỉ nhảy ra từ trong đá, đâu dám kết giao tình bằng hữu với bệ hạ."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt lạnh nhạt, ngữ khí không nóng không lạnh.

Nghe như đang mỉa mai.

Thực ra, hắn đến t·h·i·ê·n Đình không phải để tìm Ngọc Đế gây sự.

Muốn đến t·ử Tiêu Cung, chỉ có hai con đường.

Một là Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự.

Hai là t·h·i·ê·n Đình Thông t·h·i·ê·n Tháp.

Cả hai đều dẫn đến t·ử Tiêu Cung.

Nhưng thấy Ngọc Đế và văn võ bá quan căng thẳng đến vậy, Tôn Tiểu Thánh không nhịn được muốn trêu chọc bọn họ một phen.

Cho nên mới có cảnh tượng như bây giờ.

"Đại Thánh."

"Năm xưa b·ứ·c ép ngươi đại náo t·h·i·ê·n cung, là do lão thần sai."

"Ngươi muốn trách thì cứ trách lão thần đây!"

Thái Bạch Kim Tinh chắn trước mặt Tôn Tiểu Thánh, làm ra vẻ sẵn sàng chịu tội thay.

"Tinh Quân!"

Ngọc Đế không đành lòng, cũng cố gắng giãy giụa, nhưng vẫn không ngăn được Thái Bạch Kim Tinh.

Văn võ bá quan đều thở dài, như đang mặc niệm cho Thái Bạch Kim Tinh.

"Cộc cộc cộc!"

Tôn Tiểu Thánh bước tới chỗ Thái Bạch Kim Tinh.

Đột nhiên, hắn giơ tay lên, "bốp" một tiếng vỗ vào vai Thái Bạch Kim Tinh.

Cười ha ha nói:

"Tinh Quân nói gì vậy?"

"Lão Tôn ta có bao giờ trách tội ngươi đâu."

"Năm xưa những việc làm của t·h·i·ê·n Đình đều là do Linh Sơn b·ứ·c ép."

"Oan có đầu, nợ có chủ, Lão Tôn ta há phải loại khỉ không biết nặng nhẹ?"

Nghe vậy, Ngọc Đế và chúng tiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Bất quá."

Tôn Tiểu Thánh đổi giọng, khiến mọi người lại hít ngược khí lạnh vào.

"Lão Tôn ta đến đây đúng là để nhờ t·h·i·ê·n Đình giúp đỡ."

Hắn thấy vẻ mặt căng thẳng của chúng tiên thì thầm cười trong bụng.

Cái kiểu nói chuyện "nhá hàng" này quả nhiên rất thú vị.

"Ngươi!"

Ngọc Đế tức đến ngứa răng, nhưng nghĩ lại thì hắn đ·á·n·h không lại Tôn Tiểu Thánh.

Đành phải nuốt cục tức này xuống bụng.

"Đại Thánh có chuyện gì, cứ nói!"

Ngọc Đế hít sâu một hơi, cố gắng trấn định lại.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh gật đầu nói:

"Ta muốn mượn Thông t·h·i·ê·n Tháp dùng một lát."

Cái Thông t·h·i·ê·n Tháp đó nối thẳng đến t·ử Tiêu Cung.

Là một trong hai con đường duy nhất để đến thế giới Hồng Hoang.

Mọi người nghe được ý định của Tôn Tiểu Thánh thì không khỏi kinh ngạc.

"Trẫm thừa nhậ·n tu vi của Đại Thánh đã vượt qua phần lớn những lão bài cường giả."

"Nhưng bên trong t·ử Tiêu Cung có bảy vị Thánh Nhân trấn giữ."

"Ngươi thực sự muốn mạo hiểm sao?"

Ngọc Đế nhíu mày, hỏi.

Những năm qua, Tôn Tiểu Thánh đã gây ra không biết bao nhiêu chuyện ầm ĩ ở Tam Giới.

Tây Phương Nhị Thánh hậ·n không thể lóc x·ư·ơ·n·g róc da hắn ra.

Ngay cả Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng chẳng có thiện cảm với hắn.

Chỉ có Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa dường như đang nâng đỡ hắn.

Nhưng cho dù vậy, chủ động xông vào t·ử Tiêu Cung cũng không phải là một hành động sáng suốt.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ bị Thánh Nhân mạt s·á·t.

"Bệ hạ không cần lo lắng."

"Tây Phương Nhị Thánh tuy căm hậ·n Lão Tôn ta."

"Nhưng có Hồng Quân Lão Tổ giam cầm, bọn họ không uy h·iế·p được ta."

"Còn Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, Lão Tôn ta có cách kiềm chế bọn họ."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Thấy hắn đã quyết tâm, Ngọc Đế cũng không tiện nói thêm gì.

Còn việc tại sao Tôn Tiểu Thánh nhất quyết phải vào t·ử Tiêu Cung, hắn cũng không dám hỏi.

Nói chung, có thể mau ch·óng tống khứ tên ôn thần này đi, Ngọc Đế chỉ còn biết niệm A Di Đà p·h·ậ·t.

"Thôi được."

"Vậy thì để Thái Bạch dẫn Đại Thánh đến Thông t·h·i·ê·n Tháp."

Ngọc Đế phất tay, xem như chấp thuận cho Tôn Tiểu Thánh.

Văn võ bá quan nhìn theo Tôn Tiểu Thánh rời đi, ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng tống được tên ôn thần này đi!

...

...

Thông t·h·i·ê·n Tháp.

Một tòa tháp cao v·út tận mây xanh.

Nối thẳng đến cánh cổng t·ử Tiêu Cung.

Sau cánh cổng đó là thế giới Hồng Hoang, nơi nguy hiểm gấp ngàn lần so với Tam Giới.

Vô số cường giả sinh sống tại đó.

Ngoài Thất Thánh mà ai cũng biết, còn có vô số Chuẩn Thánh, thậm chí cả những Đại Đạo Thánh Nhân cá biệt.

Ví dụ như Dương Mi Đạo Nhân.

Vị Tán Tiên này từng đ·á·n·h cho Hồng Quân Lão Tổ tơi bời hoa lá.

Còn có Lục Áp Đạo Nhân.

Thanh t·r·ảm Tiên phi k·i·ế·m của vị này ngay cả Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện đụng vào.

Nếu vận khí không tốt, đụng phải hai vị này, Tôn Tiểu Thánh ngay cả cơ hội chạy t·r·ố·n cũng không có.

"Lão Tôn ta sẽ không xui xẻo đến thế chứ."

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm trong lòng.

"Đại Thánh, chúng ta đến rồi!"

Thái Bạch Kim Tinh ân cần nói.

Trên đường đi, Thái Bạch Kim Tinh luôn cung kính với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ chọc giận Tôn Tiểu Thánh, thật cho hắn một trận đại náo t·h·i·ê·n cung.

Năm xưa, thế lực khắp nơi đều khinh thường Tiểu Hầu t·ử.

Bây giờ, hắn đã trưởng thành thành Chuẩn Thánh Cường Giả mạnh nhất Tam Giới.

Ngay cả Côn Bằng Lão Tổ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Ngọc Đế lại càng không dám trêu chọc.

May mà, Tôn Tiểu Thánh đại nhân có lòng khoan dung.

Vẫn chưa ghi h·ậ·n t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng Tây Phương Thế Giới thì có vẻ không được may mắn như vậy.

Thái Bạch Kim Tinh chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng đoán được.

Tôn Tiểu Thánh vội vã đến t·ử Tiêu Cung, đơn giản là để đối phó với Tây Phương Nhị Thánh.

"Đại Thánh."

"Lão thần cho rằng, với tiềm lực của Đại Thánh, chỉ cần tu luyện thêm vài triệu năm nữa chắc chắn có thể thành thánh."

"Hà tất phải nóng lòng nhất thời như vậy?"

Thái Bạch Kim Tinh quan tâm nói.

Thời khắc t·h·i·ê·n Đạo giáng phúc, chúng sinh Tam Giới đều biết.

Trong cơ thể Tôn Tiểu Thánh có một đạo Hồng M·ô·n·g T·ử Khí hoàn chỉnh.

Đó chính là nền tảng để thành thánh.

Chỉ cần đợi thêm một thời gian, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ thành thánh.

Đến lúc đó, việc đối phó với Tây Phương Nhị Thánh không còn là giấc mơ nữa.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh cứ khăng khăng lựa chọn dùng thân Chuẩn Thánh để gắng ch·ố·n·g đỡ hai cây đại thụ Tây Phương Nhị Thánh.

Chẳng khác nào muốn c·h·ế·t!

"Vài triệu năm ư?"

"Lão Tôn ta không đợi được."

"Hơn nữa, lấy thân Chuẩn Thánh mà đ·á·n·h thắng Tây Phương Nhị Thánh, chẳng phải càng chứng tỏ Lão Tôn ta ngưu b·ứ·c hơn sao!"

*Chú thích: Nếu bạn thấy nội dung chương này là nội dung ch·ố·n·g t·r·ộ·m bị lỗi, sách ngừng chương mới và các vấn đề khác, vui lòng đăng nhập sau*