**Chương 420: Ăn trộm Trấn Thiên Quan**

Thông Thiên giáo chủ điên rồi!

Hắn tuyên bố muốn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng quy vu tận.

Vẻ mặt ngàn năm không đổi của Nguyên Thủy Thiên Tôn cuối cùng cũng lộ ra một tia hoảng sợ.

Không sai, hắn sợ chết.

Trước kia, hắn ỷ vào mình là Thánh Nhân chi thân, có thiên đạo che chở.

Nên có được thân thể bất tử bất diệt.

Vì vậy, hắn chưa từng coi ai ra gì.

Trong đó có cả Thông Thiên Giáo Chủ.

Cũng chính vì vậy, hắn chưa bao giờ quan tâm đến đám đồ đệ Tiệt giáo.

Hắn không tiếc gọi đồ đệ Tiệt giáo là hạng người "không phân biệt được lông mao, sừng trâu", là đồ hèn hạ.

Thậm chí, hắn không tiếc lấy tính mạng đồ đệ Tiệt giáo để bổ khuyết Phong Thần Bảng.

Khiến Tiệt giáo "Vạn Tiên Lai Triều" sụp đổ.

Trực tiếp phế bỏ Thông Thiên Giáo Chủ, người đứng đầu Tiệt Giáo.

Hai người từ đó triệt để c·ắ·t đ·ứ·t quan hệ.

Chỉ vì vướng bận Hồng Quân Lão Tổ và Thánh Đan khống chế trong cơ thể.

Khiến Thông Thiên Giáo Chủ không dám tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn báo t·h·ù rửa n·h·ụ·c.

Mối t·h·ù này vẫn tích tụ đến tận bây giờ.

Mãi đến khi Thông Thiên Giáo Chủ biết được kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn mới dứt khoát kiên quyết chạy đến Ngọc Hư Cung.

Bày ra bộ dáng muốn liều m·ạ·n·g với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Đ·i·ê·n!"

"Thông Thiên, ngươi đúng là kẻ đ·i·ê·n!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn vô cùng hoảng sợ.

Hắn cảm giác được oán h·ậ·n của Thông Thiên Giáo Chủ đối với mình quá sâu đậm.

Hơn nữa, hắn thực sự có ý định liều m·ạ·n·g với mình.

Có lẽ do tâm lý, Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm giác được Thánh Đan trong cơ thể đang phát huy tác dụng.

Đây mới thực sự là thủ đoạn uy h·i·ế·p đến tính m·ạ·n·g và đại đạo của hắn!

"Dừng tay!"

"Thông Thiên, ngươi muốn c·hết à?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lớn tiếng gào thét.

Hắn chưa bao giờ thất thố như hôm nay.

Thật khó tưởng tượng, kẻ luôn ngạo mạn, không coi ai ra gì như hắn.

Lại bị Thông Thiên Giáo Chủ ép đến mức này!

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ không hề có ý định dừng tay.

Hắn sử dụng pháp lực của Nguyên Thủy Thiên Tôn, từng bước ép s·á·t.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu đến.

Hắn chau mày, ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng đầy vẻ nghi hoặc.

Ông ta không hiểu, tại sao Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ lại đột nhiên liều m·ạ·n·g với nhau.

Ngay khi Lão Tử định ra tay ngăn cản hai người.

Nữ Oa đột nhiên xuất hiện, ngăn cản Lão Tử.

"Oa Hoàng?"

"Ngươi đến làm gì."

"Chẳng lẽ ngươi không muốn ngăn cản lão phu?"

Lão Tử kinh ngạc hỏi.

Nữ Oa cười khổ, lắc đầu nói:

"Bản tọa cũng không muốn."

"Nhưng việc này liên quan đến tương lai của Oa Hoàng Cung, chỉ có thể đắc tội!"

Nói xong, Nữ Oa lấy ra Hồng Tú Cầu, chắn trước mặt Lão Tử.

Thánh Nhân giao thủ, muốn phân thắng bại trong thời gian ngắn hầu như là không thể.

Dù Nữ Oa yếu nhất trong Thất Đại Thánh Nhân.

Lão Tử cũng chưa chắc có thể hoàn toàn nghiền ép Nữ Oa.

Nói cách khác, trong thời gian Nữ Oa ngăn Lão Tử.

Thông Thiên Giáo Chủ hoàn toàn có cơ hội cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng quy vu tận.

"Tại sao lại như vậy?"

"Rốt cuộc hắn bị điên cái gì vậy!"

Lão Tử nóng như lửa đốt.

Nếu hai đại Thánh Nhân đột nhiên c·h·ết, chắc chắn sẽ gây náo loạn đến Tử Tiêu Cung.

Nếu Hồng Quân mà biết, chắc chắn sẽ đổ tội lên đầu Lão Tử.

Tội này, Lão Tử không gánh nổi.

Nhưng cả hai bên đều có suy nghĩ riêng.

Lại đều không thể ngăn cản đối phương trong thời gian ngắn.

Lão Tử không khỏi hoài niệm Tây Phương Nhị Thánh.

Nếu có họ ở đây, có lẽ đã có thể ngăn cản hành động điên cuồng của Thông Thiên Giáo Chủ.

Cùng lúc đó.

Cuộc chiến của Tứ Thánh đã kinh động Vạn Thiên Thế Giới.

Ở Tây Phương Thế Giới, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề ngơ ngác nhìn Ngọc Hư Cung.

"Tam Thanh và Nữ Oa nổi điên làm gì?"

"Đang yên đang lành, sao lại đ·á·n·h nhau?"

"Có vẻ như Thông Thiên Giáo Chủ còn muốn liều m·ạ·n·g với Nguyên Thủy Thiên Tôn, sao lại huyên náo lớn như vậy?"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đoán già đoán non.

Nhưng dù họ vắt óc suy nghĩ cũng không thể hiểu nổi.

Vì sao Thông Thiên Giáo Chủ phải liều m·ạ·n·g với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lúc này, chúng sinh Tam Giới cũng kinh ngạc vô cùng vì Tử Tiêu Cung r·u·n chuyển.

Ngay cả Phong Thần Chi Chiến năm đó cũng chưa từng thấy Thánh Nhân kịch liệt tranh đấu như vậy.

Đây rõ ràng là muốn dồn đối phương vào chỗ c·h·ết!

"Xong rồi, Hồng Hoang thế giới sắp thay đổi thời tiết!"

Ngọc Đế mặt trắng bệch.

Cũng khó trách hắn có suy nghĩ này.

Trận chiến này là cuộc chiến báo thù đã âm ỉ từ lâu giữa Tam Thanh.

Mà Thánh Đan trong cơ thể Tam Thanh đang phát huy tác dụng.

Một khi Thông Thiên Giáo Chủ quyết định đồng quy vu tận với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thì chắc chắn sẽ mất đi hai Thánh Nhân cùng một lúc.

Đến lúc đó, Đông Phương Giáo m·ấ·t đi hai chỗ dựa lớn.

Tây Phương Thế Giới vừa suy yếu sẽ không còn ai có thể áp chế.

Mà Ngọc Đế, với tư cách là chủ của Thiên Đình, tuyệt đối không muốn thấy cảnh này.

"Không ngờ Tây Du Lượng Kiếp đã kết thúc."

"Thứ chờ đợi lại là sự suy tàn của Đông Phương Giáo, lẽ nào đây là số m·ệ·n·h?"

Ngọc Đế vẻ mặt ủ rũ, tự lẩm bẩm.

Ngay khi Vạn Thiên Thế Giới dồn sự chú ý vào Tứ Thánh.

Lại không ai chú ý đến bốn bóng người nhỏ bé xuất hiện bên trong Ngọc Hư Cung.

Bốn bóng người lén lén lút lút lẻn vào Ngọc Hư Cung.

Hướng thẳng đến đạo tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Trấn Thiên Quan là một trong tam đại Tiên Thiên hung s·á·t dị bảo."

"Nó được tạo thành từ nguyên thần và tinh huyết của Ba Ngàn Ma Thần, chứa đựng oán niệm ma thần cực kỳ nặng nề."

"Ngay cả Thiên Đạo Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện luyện hóa."

"Vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn chắc chắn sẽ cất giữ hung s·á·t dị bảo này ở nơi sâu nhất trong đạo tràng."

"Dùng Thiên Đạo chi lực của bản thân để áp chế oán niệm hung s·á·t!"

Đông Hoàng Thái Nhất vừa chạy trốn vừa giải thích.

Là chủ nhân của Thiên Đình trước đây, không ai hiểu rõ quá khứ của Hồng Hoang thế giới hơn hắn.

Ngay cả sự ra đời của tam đại Tiên Thiên hung s·á·t dị bảo, hắn cũng biết rõ mồn một.

Có người hướng dẫn thật là tiện lợi.

"Ngươi và Côn Bằng mang Trấn Thiên Quan đi."

"Lão Tôn và Nhiên Đăng giúp các ngươi canh chừng."

"Bất quá, phải nhanh lên."

"Hai ta nhiều nhất chỉ có thể c·hố·n·g đỡ mười nhịp thở."

"Nếu không muốn c·hết, tốt nhất động tác nhanh lên một chút!"

Tôn Tiểu Thánh khẩn trương nói.

Lần này hắn trực tiếp đối đầu với Thánh Nhân.

Đối tượng là Nguyên Thủy Thiên Tôn, một trong Tam Thanh.

Tuy mạo hiểm rất lớn, nhưng lợi nhuận tuyệt đối không nhỏ.

Chỉ khi nắm giữ Trấn Thiên Quan, mới có thể uy h·i·ế·p Thánh Nhân.

Cái gọi là "Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi", đã đến lúc sửa đổi quy luật thép này rồi!

"Đi thôi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, vung tay.

Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng lập tức lao về phía nơi sâu nhất của đạo tràng.

Lúc này, bên ngoài đạo tràng, Tứ Thánh vẫn đang đ·á·n·h nhau không ngừng.

Chỉ khác với vẻ hùng hổ dọa người thường thấy của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Khi Thông Thiên Giáo Chủ dùng cách thức liều m·ạ·n·g tranh đấu, Nguyên Thủy Thiên Tôn liên tục bại lui.

Thậm chí hoảng hốt, căn bản không chú ý đến sự xâm nhập của Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Mãi đến khi...

"Kẻ nào dám to gan động đến Trấn Thiên Quan của bản tọa!"

Một tiếng rống giận r·u·ng trời đột nhiên vang lên...

Trong Ngọc Hư Cung thanh thế vô cùng lớn.

Có vẻ như hai người ăn trộm Trấn Thiên Quan đã kích hoạt c·ấ·m chế mà Nguyên Thủy Thiên Tôn bố trí trước đó.

Nhưng, tiếng gầm giận dữ này.

Vạn Thiên Thế Giới đều biết chuyện này.

Có người đã lợi dụng sơ hở trong cuộc chiến của Tứ Thánh để ăn trộm Trấn Thiên Quan!

Lá gan này thật quá lớn!

"Yêu Hầu, thì ra là ngươi!"

"Bản tọa đã hiểu."

"Thông Thiên, ngươi và Yêu Hầu cấu kết với nhau diễn một vở kịch hay!"

"Bản tọa suýt chút nữa bị các ngươi l·ừ·a!"