**Chương 421: Trời Đất Cùng Tan**

Sự tình bại lộ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận quá hóa cuồng.

Đường đường Tam Thanh, một trong những Thiên Đạo Thánh Nhân.

Chưa từng bị ai trêu chọc đến mức này?

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh bày kế, hắn cần gì phải lộ ra vẻ hoảng sợ, khốn quẫn!

"Yêu Hầu, bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi trận lôi đình.

Ngược lại bỏ mặc Thông Thiên Giáo Chủ, trực tiếp xông vào đạo tràng, nhắm thẳng đến Tôn Tiểu Thánh mà đi.

"Đến đây!"

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, áp lực từ Thánh Nhân khiến người ta nghẹt thở.

Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng mặt mày ngưng trọng.

Không thể phủ nhận, thực lực của Nguyên Thủy Thiên Tôn quá mạnh.

Ở trước mặt hắn, dù cho Tôn Tiểu Thánh có cường đại đến đâu, cũng chỉ là một con kiến hôi nhỏ bé.

Chỉ cần Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn, tùy tiện thổi một hơi cũng đủ để xóa sổ hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề có ý định lùi bước.

Trong kế hoạch của hắn, trực diện Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn là khâu quan trọng nhất.

Nếu không, hắn đã không tốn công tốn sức lôi kéo Nhiên Đăng.

Lúc này, Nhiên Đăng thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lao đến.

Hai chân run rẩy.

Khuôn mặt gầy gò sợ đến trắng bệch.

"Động thủ!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hét lớn một tiếng.

Hắn đang giúp Nhiên Đăng bạo phát.

Trong thế ngàn cân treo sợi tóc, cả hai không được phép có bất kỳ sai lầm nào.

Cái giá của thất bại là... tan thành mây khói.

"Đùng!"

Một tiếng chuông vang vọng khắp vũ trụ.

Đông Hoàng Chung, một trong Tam Đại Tiên Thiên Chí Bảo, một lần nữa xuất hiện.

Ánh vàng rực rỡ chiếu sáng Ngọc Hư Cung.

Tầng tầng lớp lớp pháp tắc Thời Gian Đại Đạo nhất thời khuếch tán.

Thời gian như ngưng đọng lại toàn bộ Ngọc Hư Cung.

Lúc này, ức vạn sinh linh trong Vạn Thiên Thế Giới sững sờ nhìn Tử Tiêu Cung.

Ánh sáng của Đông Hoàng Chung thực sự quá chói mắt.

Không ai ngờ Đông Hoàng Chung lại được chữa trị.

Hơn nữa còn bị Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn nắm giữ.

"Thì ra là thế!"

"Thảo nào Yêu Hầu dốc sức cướp đoạt mảnh vỡ Đông Hoàng Chung!"

"Hóa ra hắn muốn tu phục Đông Hoàng Chung!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề gầm lên.

Tây Phương Nhị Thánh hối hận phát điên.

Đông Hoàng Chung chính là một trong Tam Đại Tiên Thiên Chí Bảo!

Bây giờ lại rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Sao có thể không khiến bọn họ đỏ mắt!

Tam Giới Sinh Linh cũng không khỏi thổn thức.

Bọn họ cũng ước ao Tôn Tiểu Thánh, nhưng đều biết tu vi của Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa những Chuẩn Thánh khác.

Đông Hoàng Chung sợ là không có duyên phận với bọn họ.

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!

Việc Tôn Tiểu Thánh nắm giữ Đông Hoàng Chung tự nhiên khiến vô số sinh linh thèm thuồng.

Trong số đó tự nhiên có cả Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Đông Hoàng Chung!"

"Yêu Hầu, loại bảo vật này không phải thứ ngươi có tư cách nắm giữ."

"Giao nó cho bản tọa!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn đỏ mắt nói.

Oán hận đối với Tôn Tiểu Thánh, cộng thêm khát vọng đối với Đông Hoàng Chung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn có thêm một lý do để chém giết Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí Nhiên Đăng, kẻ phản đồ của Xiển Giáo, trở nên nhỏ bé, không đáng kể.

"Ha ha."

"Thiên Tôn muốn, cũng phải dùng bản lĩnh mà đoạt lấy."

"Ta Lão Tôn ở đây, muốn xem Thiên Tôn có năng lực hay không!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, rất chuẩn mực.

Kỳ thực, trong lòng hắn căng thẳng đến nghẹt thở.

Dù sao hắn đang đối mặt với Thánh Nhân.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, mọi nỗ lực của hắn đều trôi theo dòng nước.

Nhưng càng vào thời khắc mấu chốt, hắn càng không thể hoảng loạn.

Hơn nữa, hắn nhất định phải trì hoãn thời gian.

Chờ đợi thời cơ.

Dù là Đông Hoàng Chung hay Nhiên Đăng.

Cũng chỉ là thủ đoạn để trì hoãn thời gian.

Thứ có thể quản thúc, thậm chí áp chế Nguyên Thủy Thiên Tôn thực sự.

Chỉ có Trấn Thiên Quan!

"Ngươi, muốn chết!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn gầm nhẹ một tiếng.

Oán hận của hắn đối với Tôn Tiểu Thánh đã đạt đến mức chưa từng có.

Hắn từ lâu đã không cam lòng xóa sổ Tôn Tiểu Thánh.

Việc hắn hôm nay bộc lộ ra trò hề đều bắt nguồn từ Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn giết một người răn trăm người, để ức vạn sinh linh trong Vạn Thiên Thế Giới biết.

Hắn, Nguyên Thủy Thiên Tôn, vẫn là Thiên Đạo Thánh Nhân cao cao tại thượng!

"Khai Thiên Khí Nhận!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn vung Bàn Cổ Phiên.

Trực tiếp chém đứt hỗn độn, tê liệt thời không.

Khiến đại trận thời không mà Tôn Tiểu Thánh vất vả bày ra bằng Đông Hoàng Chung vỡ tan trong khoảnh khắc.

Bàn Cổ Phiên trời sinh khắc chế Đông Hoàng Chung.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh khá đau đầu.

"Tổ Phật, nếu ngươi không ra tay, chúng ta sẽ phải Táng Thân nơi này!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Nhiên Đăng bên cạnh.

Người sau bị khí thế đáng sợ của Nguyên Thủy Thiên Tôn dọa choáng váng.

Đến khi bị Tôn Tiểu Thánh quát lớn một tiếng, mới bừng tỉnh.

"Được."

"Bản tọa sẽ giúp Đại Thánh một tay!"

Nhiên Đăng cuối cùng quyết định giúp Tôn Tiểu Thánh đối kháng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Giờ hắn đã hiểu.

Dù không giúp Tôn Tiểu Thánh, với hận ý của Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với hắn, nhất định sẽ không dễ dàng tha cho hắn.

Thay vì bị mặc người chém giết, chi bằng theo Tôn Tiểu Thánh liều một phen.

Trong chốc lát, Nhiên Đăng ra tay đánh ra vô số pháp tắc Thời Gian Đại Đạo.

Nhanh chóng bù đắp những lỗ hổng thời không bị Bàn Cổ Phiên tê liệt.

Chính nhờ Nhiên Đăng tham gia, động tác của Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức trở nên chậm chạp hơn không ít.

"Nhiên Đăng, ngươi đúng là tên phản đồ!"

Khóe mắt của Nguyên Thủy Thiên Tôn sắp nứt ra.

"May nhờ bản tọa nhớ ngươi là một trong ba nghìn Hồng Trần Khách, cùng thế hệ với bản tọa."

"Mới phong ngươi làm Phó Giáo Chủ Xiển Giáo."

"Ngươi không những không cảm ơn bản tọa, lại còn nương nhờ Tây Phương Thế Giới."

"Bây giờ lại còn muốn giúp Yêu Hầu đối phó bản tọa?"

"Ngươi thật đáng chết!"

Thù mới hận cũ lẫn lộn, oán hận của Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Nhiên Đăng đạt đến đỉnh điểm.

Không nghi ngờ gì nữa, một khi Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng chống lại Nguyên Thủy Thiên Tôn thất bại.

Hậu quả của Nhiên Đăng nhất định sẽ vô cùng thê thảm.

"Hừ!"

Nhiên Đăng chẳng buồn đáp lại.

Đến nước này, thái độ của Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với hắn đã hoàn toàn trói chặt hắn vào chiến thuyền của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không thể không toàn lực giúp Tôn Tiểu Thánh đối phó Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Ầm ầm!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn ra sức vung Bàn Cổ Phiên.

Lỗ hổng tê liệt thời không ngày càng lớn.

Pháp lực vận chuyển càng cuồng bạo gấp mấy vạn lần so với trước.

Toàn bộ Ngọc Hư Cung dường như muốn sụp đổ.

Nhưng đây chính là đạo tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tuyệt đối không phải loại Tiểu Thế Giới suy yếu như Tam Giới.

Có thể thấy được Nguyên Thủy Thiên Tôn đang chuẩn bị tung ra chiêu lớn.

Quyết tâm triệt để xóa sổ Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng.

Lúc này, bên ngoài đạo tràng.

Sắc mặt của Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa vô cùng ngưng trọng.

Trước uy thế đáng sợ này, ba vị Thánh Nhân cũng cảm thấy bất an.

Điều này cho thấy cơn giận của Nguyên Thủy Thiên Tôn lớn đến mức nào.

"Trời Đất Cùng Tan!"

"Thần thông này vừa ra, đủ để phá thiên địa, tuyệt cổ kim, hủy diệt vô số Hoàn Vũ Thế Giới."

"Nguyên Thủy hắn điên rồi à?"

Lão Tử sắc mặt khó coi nói.

Sau Phong Thần Chi Chiến, Hồng Hoang thế giới tan vỡ.

Trách nhiệm của Nguyên Thủy Thiên Tôn chiếm phần lớn.

"Trời Đất Cùng Tan" là một chiêu đến từ Bàn Cổ Phiên, cũng là thần thông có sức phá hoại lớn nhất.

Dù là Thánh Nhân cũng phải nhượng bộ.

Cũng vì Hồng Hoang thế giới tan vỡ, Thiên Đạo mới hạ lệnh Thánh Nhân không được bước ra khỏi Tử Tiêu Cung nửa bước.

Nói thẳng ra, chính là giam cầm Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung.

Và Nguyên Thủy Thiên Tôn chịu phần lớn trách nhiệm.

Những năm này, các Thánh Nhân ít nhiều cũng có oán niệm với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng không ai ngờ, để xóa sổ hai Chuẩn Thánh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không tiếc lần thứ hai triển khai "Trời Đất Cùng Tan".