Chương 422: Nguyên Thủy Thiên Tôn phát điên

Hồng Hoang rung chuyển, tinh thần ảm đạm.

Đạo tràng Ngọc Hư Cung, gần như ở bờ biên giới sắp sụp đổ.

Thiên Địa Đồng Thương vừa xuất hiện.

Phá thiên địa, diệt cổ kim, hủy diệt vô số Hoàn Vũ thế giới.

Chính là ba đại Tiên thiên Chí Bảo, pháp bảo có tính phá hoại mạnh nhất.

Cũng là thần thông đáng sợ nhất.

Thần thông này vừa ra, thánh nhân cũng không dám gắng gượng chống đỡ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Không ai dám hoài nghi, Tôn Tiểu Thánh tiến vào đạo tràng sẽ hôi phi yên diệt dưới một kích này.

"Nguyên Thủy hắn điên rồi!"

Thông Thiên Giáo Chủ mặt tối sầm lại, tức giận nói.

Vốn dĩ hết thảy đều nằm trong kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng coi như là Tôn Tiểu Thánh, cũng đánh giá thấp cơn giận của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không thể tin được, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại vì đánh chết mấy cái Chuẩn Thánh.

Không tiếc vận dụng Thiên Địa Đồng Thương loại đại sát khí này.

Nhưng mà, Thiên Địa Đồng Thương vừa ra, ba vị Thánh Nhân của Thông Thiên Giáo Chủ cũng không dám tùy tiện tiến vào Ngọc Hư Cung.

Bọn họ cũng sợ gặp tai vạ đến.

Có thể tưởng tượng, mấy người Tôn Tiểu Thánh bây giờ phải đối mặt với áp lực lớn đến mức nào.

Bên trong đạo tràng.

Tôn Tiểu Thánh cảm thụ mãnh liệt nhất.

Linh khí xao động kia, đang bị Nguyên Thủy Thiên Tôn khống chế, từng chút tê liệt thời không.

Dù cho có Đông Hoàng Chung và Nhiên Đăng gia trì.

Cũng vô pháp chính thức ngăn cản được Nguyên Thủy Thiên Tôn đến gần.

"Hay là đánh giá quá thấp thủ đoạn của Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, tự nhủ.

Nhiên Đăng ở một bên vẫn đang giãy giụa khổ sở.

Hắn biết rõ đây là cơ hội cuối cùng của mình.

Vô luận như thế nào, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ không thả mặc cho hắn, một tên phản đồ sống sót.

Bày ra trước mắt hắn chỉ có hai con đường.

Hoặc là chống đỡ, hoặc là chết!

"Đại Thánh, mau nghĩ ra phương pháp!"

Nhiên Đăng cầu khẩn nói.

Thân là một trong tam bá chủ Phật môn, Nhiên Đăng Cổ Phật cao cao tại thượng trong Tam Giới.

Bây giờ càng không thể không hướng người bên ngoài cầu viện.

Dù sao, ở trước mặt Thánh Nhân, mạnh như hắn cũng chẳng qua là một con kiến hôi tiện tay có thể bóp chết.

"Phương pháp?"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi.

Hắn sở hữu thủ đoạn trước mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn đều không đáng nhắc tới.

Cho dù là Tru Tiên kiếm Trận, Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thậm chí hệ thống khen thưởng vô số thần thông.

Cũng không thể chống đỡ được lực phá hoại của Thiên Địa Đồng Thương.

"Hệ thống?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên thức tỉnh.

Hay là đây mới là thủ đoạn cuối cùng của hắn.

Thần Ma đại trận, đã từng chống lại tiếp dẫn cùng cơn giận của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hay là, lần này cũng có thể làm được.

Thế nhưng là, một đạo Thần Ma đại trận liền muốn tiêu hao hai ức công đức.

Lần trước, hắn đã dùng hết rồi.

Nơi nào còn nhiều công đức đến vậy?

"Hệ thống, còn có phương pháp nào có thể tổ kiến Thần Ma đại trận?"

Tôn Tiểu Thánh sốt ruột hỏi.

Tình hình trận chiến khẩn cấp, hắn không thể suy nghĩ nhiều.

"Túc chủ không cần một lần nữa tổ kiến đại trận, đại trận Thần Ma đã bày xuống trước đó có thể tùy ý điều động."

"Thần Ma đại trận cũng không phải là tiêu hao phẩm!"

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.

Đối với Tôn Tiểu Thánh hiện tại, đó chính là gió ấm trong trời đông giá rét.

Trong nháy mắt để hắn nhìn thấy hy vọng!

"Nhanh, điều động Thần Ma đại trận!"

"Đem hai cái đại trận ở Hoa Quả Sơn và cửa Tử Tiêu Cung điều lại đây!"

Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được nữa nói.

Hai đạo Thần Ma đại trận đủ để ngăn chặn hai đại Thánh Nhân công kích.

Coi như không ngăn được Thiên Địa Đồng Thương, cũng có thể trung hòa đại bộ phận trùng kích.

Tôn Tiểu Thánh cũng không đòi hỏi bằng năng lực của chính mình có thể ngăn cản Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Muốn đối phó Nguyên Thủy Thiên Tôn, còn phải dựa vào Trấn Thiên Quan.

"Yêu Hầu, nhận lấy cái chết!"

Tấm mặt vặn vẹo của Nguyên Thủy Thiên Tôn càng ngày càng gần.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không có căng thẳng như trước.

Hắn cầm Đông Hoàng Chung, thậm chí hướng phía trước bước ra một bước.

"Đại Thánh?"

Nhiên Đăng sợ hãi.

Bước đi này dường như Tôn Tiểu Thánh chủ động bước vào Quỷ Môn Quan.

Cùng muốn chết không khác!

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh bình thản ung dung mà cười nói:

"Thiên Tôn, Thiên Địa Đồng Thương cố nhiên đáng sợ."

"Nhưng thần thông này cũng sẽ tạo thành tổn thương không thể xóa nhòa cho Hồng Hoang."

"Khó nói Thiên Tôn không sợ Hồng Quân Lão Tổ trách tội?"

Có niềm tin, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không cần e ngại Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thậm chí còn dám khiêu khích.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi mưu toan trộm lấy Trấn Thiên Quan, chỉ đầu tội danh này thôi đã đủ để tru sát ngươi."

"Như bản tọa biết ngươi là hạng người cả gan làm loạn như vậy, há để ngươi có cơ hội sống sót đến bây giờ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trợn trừng hai mắt giận dữ.

Vốn ghét cái ác như kẻ thù, chút đường sống hắn cũng không cho.

"Ai!"

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều một phen."

Tôn Tiểu Thánh than nhẹ một tiếng, thần sắc ung dung.

Ngay tại một khắc Thiên Địa Đồng Thương sắp hạ xuống.

Một đạo kim quang đột nhiên từ cơ thể Tôn Tiểu Thánh chui ra.

Sau đó cấp tốc hình thành đại trận kim quang cự đại.

"Ầm!"

Thần thông đáng sợ oanh kích lên Thần Ma đại trận.

Khiến cho cái đại trận kiên cố kia trong nháy mắt xuất hiện vết nứt.

Nên biết rõ Thần Ma đại trận thế nhưng là đã từng chống lại toàn lực nhất kích của Tiếp Dẫn.

Nhưng vô pháp chống lại Thiên Địa Đồng Thương!

"Thật là lực phá hoại đáng sợ!"

Tôn Tiểu Thánh thổn thức nói.

Nhưng mà, phá hoại của Thiên Địa Đồng Thương còn lâu mới kết thúc.

Mấy vạn vết rách giống như mạng nhện, cấp tốc khuếch tán ra trên Thần Ma đại trận.

"Kèn kẹt!"

Âm thanh tan vỡ chói tai không dứt bên tai.

Mắt thấy Thần Ma đại trận sắp đổ nát.

Tôn Tiểu Thánh không dám chậm trễ chút nào.

"Đi!"

Một tiếng gầm nhẹ qua đi.

Lại là một đạo kim quang từ trong cơ thể hắn cấp tốc chui ra.

Đạo thứ hai Thần Ma đại trận vững vàng bảo vệ Tôn Tiểu Thánh cùng Nhiên Đăng.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn qua đi, đạo thứ nhất Thần Ma đại trận phá toái.

Linh khí cuồng bạo hóa thành cuồng phong oanh kích lên đạo thứ hai Thần Ma đại trận.

Mà uy lực của Thiên Địa Đồng Thương cũng ở giờ khắc này suy yếu không ít.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi thật cho là cái Thần Ma đại trận chết tiệt này có thể cứu ngươi?"

"Hôm nay, bản tọa sẽ để ngươi hôi phi yên diệt!"

Tiếng rống giận dữ của Nguyên Thủy Thiên Tôn truyền đến.

Thần thông đáng sợ không chút gián đoạn tiếp tục oanh tạp lên bình chướng cuối cùng.

"Vù..."

Tiếng nổ chói tai làm người khó có thể chịu đựng.

Nhưng so với cảm giác tử vong tới gần, vẫn không kịp.

Nhiên Đăng còn chưa kịp thở một hơi, cảm giác ngột ngạt cường đại theo sát đến khiến hắn sắc mặt tái nhợt.

"Mạng ta mất rồi!"

Nhiên Đăng ai thán một tiếng, không khỏi hối hận đi theo Tôn Tiểu Thánh đến trêu chọc Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mắt thấy đạo thứ hai Thần Ma đại trận cũng không thể chống đỡ được phá hoại của Thiên Địa Đồng Thương.

Tôn Tiểu Thánh cũng là sắc mặt ngưng trọng cực kỳ.

Mà dưới cảm giác thần niệm của hắn, Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng Lão Tổ còn ở khoảng cách rất xa.

Bởi vì quan hệ của Thiên Địa Đồng Thương, hai người càng chậm chạp vô pháp tới gần.

"Thắng bại ở đây một lần!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, tựa như đã quyết định.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Bỗng nhiên, hắn mở bàn tay, tùy tiện biến hóa ra Già Thiên cự thủ, hướng về phương hướng Đông Hoàng Thái Nhất hai người cấp tốc kéo dài qua.

"Là Đại Thánh!"

Côn Bằng Lão Tổ kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nhưng, còn chưa chờ bọn họ phản ứng lại.

Trấn Thiên Quan trên tay bọn họ đã bị Tôn Tiểu Thánh đoạt lấy.

"A, chuyện này..."

Đông Hoàng Thái Nhất hai người há hốc mồm.

Cảm tình Tôn Tiểu Thánh căn bản không phải tới cứu bọn họ!

Bất quá, khi Trấn Thiên Quan tới tay, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng phát giác.

Hắn lập tức giống như chó điên, phát rồ oanh kích Thần Ma đại trận.

Mắt thấy đại trận sắp tan vỡ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chậm rãi xoay người, một đôi mắt lập lòe hàn quang.

Hắn, rốt cục có thể hạ tử thủ với Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Chú thích: Nếu ngươi thấy nội dung chương tiết này là nội dung sai lệch chống trộm, quyển sách tạm dừng có chương mới các loại vấn đề đăng nhập sau