Chương 423: Hồng Hoang cứ diệt đi, cho nhanh!

Trấn Thiên Quan!

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn hung khí dị bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh, cả người cứng đờ.

Thân thể Thánh Nhân có Thiên Đạo che chở, vốn là bất tử bất diệt.

Nhưng vạn vật sinh linh đều có khắc chế lẫn nhau.

Mà thứ có thể khắc chế được Thiên Đạo Thánh Nhân, chỉ có Tiên thiên hung sát dị bảo.

Mà Trấn Thiên Quan này chính là một trong số đó!

"Thiên Tôn cũng biết, oán khí của Ba Ngàn Ma Thần bị Thiên Đạo trấn áp ngàn tỉ năm không thay đổi chứ?"

"Thiên Tôn chậm chạp không dám luyện hóa Trấn Thiên Quan, chẳng lẽ là đang e sợ những oán khí này?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười nói.

Có Trấn Thiên Quan trong tay, thế trận công thủ đảo ngược.

Bây giờ hắn mới là người uy hiếp Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Đánh rắm!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn không nhịn được buông lời thô tục.

Nhưng vẻ mặt hoảng hốt của hắn không thể nào qua mắt được ai.

Cho dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng có thứ phải e ngại.

Mà trong Trấn Thiên Quan lại trấn áp oán niệm của Ba Ngàn Ma Thần.

Một khi Nguyên Thủy Thiên Tôn tiến vào bên trong, liền sẽ lập tức phải đối mặt với sự vây công của oán niệm ma thần.

Thêm vào đó Trấn Thiên Quan còn có thể trấn áp tu vi của Thánh Nhân.

Có thể nói, Thiên Đạo Thánh Nhân khi tiến vào bên trong cũng chỉ là một người bình thường có thân thể cường đại mà thôi.

Chỉ cần vừa nghĩ đến việc mỗi ngày trôi qua đều phải thừa nhận sự giày vò của oán niệm Ba Ngàn Ma Thần.

Nguyên Thủy Thiên Tôn liền không khỏi hoảng sợ!

"Thiên Tôn đang sợ hãi sao?"

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

"Không có... Không có!"

"Bản tọa sao có thể sợ ngươi, một con kiến hôi!"

"Bản tọa là Thiên Đạo Thánh Nhân, một trong Tam Thanh."

Nguyên Thủy Thiên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên Quan.

Mà Bàn Cổ Phiên trong tay lại càng đưa ngang trước người.

Ngay cả thiên địa dị tượng vừa rồi cũng vào đúng lúc này lặng yên tiêu tan.

Hồng Hoang thế giới vốn đang rung chuyển bất an đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Vô số sinh linh cũng đang buồn bực, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra ở Ngọc Hư Cung.

Mà tam đại Thánh Nhân bên ngoài Ngọc Hư Cung, cũng thừa cơ hội này xông vào bên trong.

Từ xa đã thấy Tôn Tiểu Thánh cầm Trấn Thiên Quan đang uy hiếp Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Hắn lại thật sự đoạt được!"

Lão Tử hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt nhất thời khó coi.

Thông Thiên Giáo Chủ thì cười lớn một tiếng, bước chân không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Tôn Tiểu Thánh nghe được động tĩnh, lông mày hơi nhíu lại.

Hắn đã đáp ứng Thông Thiên Giáo Chủ, sau khi đoạt được Trấn Thiên Quan sẽ giao cho người sau bảo quản.

Nhưng bảo vật hung sát cường đại như vậy mà cứ thế giao cho người khác, hắn thật không cam tâm.

Ít nhất, cũng phải giải quyết cái mối uy hiếp Nguyên Thủy Thiên Tôn này trước đã.

"Mở quan tài!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, quả quyết mở Trấn Thiên Quan.

"A a a a!"

Tiếng kêu rên chói tai từ trong Trấn Thiên Quan chen chúc mà ra.

Vô số Ba Ngàn Ma Thần bị trấn áp ở trong đó nỗ lực thoát ra.

Những oan hồn này rất thống khổ, nhưng cũng đầy phẫn nộ.

Nhất là khi bọn họ nhận ra sự tồn tại của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Loại oán hận tích tụ ngàn tỉ năm trong nháy mắt bạo phát thông qua tiếng kêu rên.

Lúc này, sắc mặt của Nguyên Thủy Thiên Tôn cực kỳ khó coi.

Kẻ mạnh như một trong Tam Thanh, vậy mà cũng biết sợ.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Hắn tuyệt đối không mềm lòng, giống như cách mà Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa đối xử với hắn.

Giữa hai bên từ lâu là mối thù không đội trời chung.

Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn không bị diệt trừ, dù cho Tôn Tiểu Thánh trở thành Thánh Nhân, tiến vào Tử Tiêu Cung.

Cũng sẽ không được sống yên ổn!

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng, quả quyết ném Trấn Thiên Quan đi.

Trong khoảnh khắc, oan hồn Ba Ngàn Ma Thần điên cuồng đánh về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Những oan hồn này từ lâu mất đi thần thức, chỉ còn lại đầy ắp oán hận.

Bọn họ cũng chỉ nhớ được rằng Thiên Đạo Thánh Nhân phụ thuộc vào Thiên Đạo là kẻ thù lớn nhất của bọn họ.

Một khi cỗ oán hận này được phóng thích ra, chính là sự dây dưa không chết không thôi với Thiên Đạo Thánh Nhân.

"Không!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sợ hãi kêu to.

Hắn, kẻ đã từng kiêu ngạo, giờ lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cường đại, cũng không thể chống đỡ được hung sát oán hận của Trấn Thiên Quan.

Ba Ngàn Ma Thần oan hồn gắt gao dây dưa lôi kéo hắn, điên cuồng kéo vào Trấn Thiên Quan hư không luân hồi bên trong.

"Ầm!"

Nắp quan tài đóng lại.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng oan hồn Ba Ngàn Ma Thần đồng thời biến mất trong Trấn Thiên Quan.

Ngọc Hư Cung lập tức quay về vẻ bình tĩnh.

Không, phải nói là sự yên tĩnh đến chết người.

Tất cả mọi người, đều một mặt khiếp sợ mà nhìn Trấn Thiên Quan.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, một trong Thiên Đạo Thánh Nhân cứ như vậy bị trấn áp?

"Hít!"

Thông Thiên Giáo Chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù hắn oán hận Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ.

Vào khoảnh khắc Nguyên Thủy Thiên Tôn bị trấn áp, điều đầu tiên hắn nghĩ đến là chính mình.

Kẻ mạnh như Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng khó thoát khỏi vận mệnh bị hung sát dị bảo trấn áp.

Mà người khơi mào lại chính là Tiểu Hầu Tử vẫn luôn ở hạ giới.

Từ khi hỗn độn sơ khai, Hồng Mông giáng thế tới nay.

Ví dụ về việc dùng thân thể Chuẩn Thánh, trấn áp Thiên Đạo Thánh Nhân từ trước đến nay chưa từng xuất hiện.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi, câu nói này không phải là nói đùa.

Tuy rằng Thánh Nhân và Chuẩn Thánh chỉ cách nhau một chữ.

Nhưng thực lực chênh lệch lại khác nhau một trời một vực.

Ai có thể nghĩ đến, Tôn Tiểu Thánh lại thật sự làm được!

"Hồng Hoang, đây là muốn đổi trời rồi!"

Lão Tử cũng vô pháp bình tĩnh.

Đột nhiên, hắn từ lưng Thanh Ngưu nhảy xuống, tiện đà chạy về phía Trấn Thiên Quan.

Pháp lực mênh mông tựa như cuồng phong, khiến Ngọc Hư Cung lần thứ hai rung chuyển.

Nhận ra tình huống khác thường, Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa cũng không cam chịu yếu thế.

Tam đại Thánh Nhân ở bên trong Ngọc Hư Cung, vì tranh đoạt Trấn Thiên Quan lần thứ hai đánh nhau.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt bình tĩnh, vẫy tay liền thu Trấn Thiên Quan vào trong túi.

Thiên Đạo Thánh Nhân vô pháp luyện hóa Trấn Thiên Quan.

Hắn, một Chuẩn Thánh, lại càng không thể ra sức.

Bất quá, hắn không giống với Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh đi theo con đường lấy lực chứng đạo, tương lai cũng sẽ vượt qua Thiên Đạo, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Đến lúc đó, việc luyện hóa Trấn Thiên Quan sẽ dễ như ăn cháo.

"Yêu Hầu!"

"Trả lại Nguyên Thủy Thiên Tôn cho ta!"

Lão Tử phẫn nộ quát.

Thất Đại Thánh Nhân đều có tác dụng rất lớn.

Nhất là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Sau khi Đông Hoàng Thái Nhất c·hết trận, việc trấn áp Hồng Mông chính là do Nguyên Thủy Thiên Tôn đảm nhiệm.

Nếu không có Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vậy ai sẽ trấn áp Hồng Mông?

"Thông Thiên, Nữ Oa!"

"Yêu Hầu này không hiểu quy củ, lẽ nào đến các ngươi cũng không hiểu?"

"Mất đi Nguyên Thủy Thiên Tôn, căn bản Hồng Hoang thế giới sẽ vô pháp duy trì sự ổn định."

"Các ngươi muốn gặp sư tôn trừng phạt sao?"

Lão Tử lo lắng khuyên nhủ.

Sở dĩ bọn họ những Thánh Nhân này tồn tại, thực sự không phải do Thiên Đạo nhân từ.

Mà là để duy trì sự ổn định của thế giới Hồng Hoang.

Cho dù giữa các Thánh Nhân có thù oán lớn đến đâu, cũng vô pháp gây ra những cuộc c·hém g·iết quy mô lớn.

Chính là vì duy trì sự ổn định của Hồng Hoang.

Nhưng hôm nay, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh lại phá hoại sự ổn định của Hồng Hoang.

Đây là điều mà Hồng Quân và Lão Tử đều vô pháp chấp nhận.

"Chuyện này..."

Thông Thiên Giáo Chủ nhíu chặt mày.

Hắn không phải là không hiểu đạo lý trong đó.

Mặc dù hắn đã từng mê muội quá mức, suýt chút nữa đã vận dụng Lục Hồn Phiên, ý đồ nguyền c·hết tứ đại Thánh Nhân.

Nhưng cuối cùng vẫn bị Hồng Quân ngăn cản.

Hắn biết rõ, Thất Đại Thánh Nhân đều là quân cờ do Thiên Đạo bày xuống.

Chính là để giữ gìn sự ổn định của Hồng Hoang.

Nhưng nếu dễ dàng buông tha Nguyên Thủy Thiên Tôn như vậy.

Vô luận là hắn, hay là Nữ Oa, hoặc là Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không cam lòng.

"Tiểu Hầu Tử."

"Ngươi thấy thế nào?"

Thông Thiên Giáo Chủ bình tĩnh lại, ngược lại dò hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, Trấn Thiên Quan đang ở trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Coi như ở trước mặt Thánh Nhân, hắn cũng có quyền lên tiếng.

"Muốn Lão Tôn ta thả Nguyên Thủy Thiên Tôn, trừ phi hắn dùng Bàn Cổ Phiên để đổi!"

"Bằng không thì cứ để Hồng Hoang diệt vong đi, cho nhanh!"

Chú thích: Nếu như ngươi thấy nội dung chương tiết này là nội dung sai sót ch·ố·n·g tr·ộ·m, sách này ngừng có chương mới các loại vấn đề đăng nhập sau.