Chương 424: Đàm phán là cần tiền vốn

"Hồng Hoang cứ diệt đi, nhanh lên!"

Tôn Tiểu Thánh bày ra bộ dáng không hề để tâm.

Trên thực tế, hắn thực sự không quan tâm Hồng Hoang có diệt hay không.

Với tu vi hiện tại của hắn, dù đi đến Vực Ngoại, cũng có năng lực tự vệ nhất định.

Nhưng việc dễ dàng buông tha Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn là điều tuyệt đối không thể!

"Láo xược!"

Lão t·ử tức giận quát lớn.

"Ngươi, con Yêu Hầu này ăn nói xằng bậy."

"Thế giới Hồng Hoang há có thể nói hủy là hủy."

"Không ngờ trong Tam Giới Sinh Linh, lại sinh ra hạng người phản nghịch như ngươi."

"Lão phu hận không thể trừ khử ngươi cho xong!"

Lão t·ử luôn luôn Vô Vi mà trị giờ cũng tức giận.

Nhưng hậu quả cũng không nghiêm trọng.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh còn nắm giữ trấn t·h·i·ê·n quan, dù là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng phải suy đi tính lại.

Trừ phi bọn họ muốn trở thành Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn thứ hai.

"Bản tọa lại thấy yêu cầu của Tiểu Hầu t·ử cũng không quá đáng."

"Nguyên Thủy ỷ vào tu vi cao thâm, coi trời bằng vung."

"Tiểu Hầu t·ử vì tự vệ, mới t·r·ộ·m lấy trấn t·h·i·ê·n quan."

"Nếu dễ dàng tha cho Nguyên Thủy như vậy, vậy hắn phí công phí sức làm gì?"

"Đổi lấy mạng của một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân bằng Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, theo bản tọa, Nguyên Thủy kiếm lời rồi còn gì."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cười nham hiểm nói.

Hắn vốn dĩ không ưa Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Nếu không phải vì giữ gìn sự ổn định của thế giới Hồng Hoang, hắn hận không thể Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn c·hết trong trấn t·h·i·ê·n quan.

Cũng coi như báo thù cho đám đệ tử Tiệt giáo lên Phong Thần Bảng.

Nhưng cục diện trước mắt, hiển nhiên Tôn Tiểu Thánh đang chiếm thượng phong.

Nếu không, Lão t·ử cũng sẽ không chỉ t·á·t p·h·áo mà không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Trong tình thế có lợi này, có t·i·ệ·n nghi mà không chiếm thì đúng là vương bát đản.

"Các ngươi đúng là một bọn, nhắm vào Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn!"

"Thông t·h·i·ê·n, hắn dù sao cũng là sư huynh của ngươi."

"Sao ngươi có thể nhẫn tâm giúp người ngoài đối phó huynh đệ trong nhà!"

Lão t·ử mặt mày ngưng trọng, khuyên nhủ.

"À, ha ha!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cười gượng nói:

"Đại sư huynh của ta ơi, giờ ngươi mới biết bản tọa và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn là sư huynh đệ cùng một môn."

"Năm xưa Phong Thần Lượng Kiếp, các ngươi đâu có nói vậy."

"Còn nữa, ngươi không thấy ngại khi nói bản tọa giúp người ngoài đối phó người nhà."

"Vậy khi các ngươi giúp hai con l·ừ·a trọc ở phương tây đối phó đệ tử Tiệt giáo của ta."

"Các ngươi có nương tay không!"

"‘lấy tay bắt cá’ à, truyền thố·n·g tốt đẹp này chẳng phải do ngươi và Nguyên Thủy p·h·át minh ra hay sao."

"Sao? Chỉ cho phép các ngươi dùng, không cho bản tọa dùng?"

Về sau, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ càng nói càng k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Hận không thể dốc hết những ấm ức bấy lâu nay.

Trước đây, hắn có nỗi khổ tâm trong lòng.

Nhưng không có cơ hội nói ra.

Cũng chẳng ai chịu nghe.

Hiện tại, có Tôn Tiểu Thánh giúp hắn trấn áp Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Lão t·ử muốn cứu người, không thể không ngoan ngoãn đàm phán.

Trong lòng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, khỏi phải nói là thoải mái đến mức nào.

Lúc này, mặt Lão t·ử trắng bệch như tờ giấy.

Bị người ta chỉ vào mặt mắng, đây là lần đầu tiên.

Hắn đâu phải không biết những ấm ức mà Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ phải chịu đựng.

Chỉ là Lượng Kiếp mở ra, nhất định phải có người chịu t·h·i·ệ·t.

Ai bảo đệ tử Tiệt giáo lại đông đảo và tạp nham như vậy.

Dùng để bổ khuyết Phong Thần Bảng thì quá phù hợp còn gì.

"Tam Sư Đệ, lão phu biết ngươi ấm ức."

"Nhưng đám sinh linh kia sao có thể so sánh với Thánh Nhân."

"Nếu Nguyên Thủy có bất kỳ sai lầm nào, thì sẽ hủy diệt Hồng Hoang!"

"Ngươi không muốn bị sư tôn trách phạt chứ!"

Lão t·ử tiếp tục tận tình khuyên nhủ.

Nỗ lực dùng mồm mép thuyết phục Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

So với đó, Nữ Oa cũng thành người ngoài cuộc.

"Khụ khụ."

"Nói suông vô dụng với Lão Tôn ta."

"Lão t·ử tiền bối nên dành thời gian khuyên bảo Thông t·h·i·ê·n tiền bối, chi bằng tìm lúc khuyên bảo Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đi."

"Chẳng qua chỉ là một cái p·h·áp bảo thôi mà, Thánh Nhân cũng nhỏ mọn vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh cắt ngang lời nói đâu đâu của Lão t·ử.

Lập tức dẫn dắt đề tài trở lại.

Hắn sợ Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nhất thời mềm lòng, cùng Tam Thanh làm lành.

Vậy tất cả những gì hắn làm trước đây chẳng phải là công cốc hay sao?

Hơn nữa, hắn đâu phải chưa từng bỏ vốn.

Hai cái Thần Ma đại trận kia, đủ 400 triệu công đức.

Nghĩ thôi cũng thấy đau lòng.

"Ngươi!"

Lão t·ử vô cùng bực bội.

Vốn muốn thuyết phục Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cứ chen ngang vào đúng lúc.

Khiến hắn không còn mặt mũi để tiếp tục nữa.

Nhưng bảo hắn đi khuyên bảo Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn giao ra Bàn Cổ Phiên.

Chuyện đó có khả thi không?

Đó là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Nghĩ đến uy lực của nó với t·h·i·ê·n Địa, nếu để cho Tôn Tiểu Thánh.

Con Yêu Hầu này chẳng phải càng thêm nghịch t·h·i·ê·n sao?

"Ấy da!"

"Xem ra t·h·i·ê·n Tôn chịu đủ ức h·i·ế·p trong trấn t·h·i·ê·n quan rồi."

"Chậc chậc, thì ra Thánh Nhân không có tu vi lại t·h·ả·m như vậy!"

"Ba Ngàn Ma Thần oan hồn hận không thể ăn t·h·i·ê·n Tôn s·ố·n·g nuốt tươi."

Tôn Tiểu Thánh vuốt ve trấn t·h·i·ê·n quan, giả bộ than thở.

Nghe vậy, sắc mặt Lão t·ử lập tức trắng bệch.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh nói không sai.

Trấn t·h·i·ê·n quan có tác dụng áp chế tu vi t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Dù là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cường đại như vậy, bị trấn áp trong đó cũng như phàm nhân.

Nếu bị trấn áp 77-49 ngày, thì dù là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng phải t·h·â·n t·ử đạo tiêu.

Dù t·h·i·ê·n Đạo đến, cũng vô dụng!

"Con Yêu Hầu này, sao ngươi ác độc vậy!"

Lão t·ử nghiến răng nghiến lợi nói.

Tôn Tiểu Thánh làm ngơ trước những lời này.

Bị người khác mắng vài câu thì có mất miếng t·h·ị·t nào đâu.

So với Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo thì những thứ đó đều không quan trọng.

Nhưng sự bình tĩnh của hắn trong mắt Lão t·ử lại là sự chai sạn, không hề lay động.

Với hạng người như vậy, nói gì cũng vô dụng.

Chỉ có thể theo ý hắn mà làm.

"Khụ khụ!"

Lão t·ử đặt nắm đấm lên môi, ho khan vài tiếng để giảm bớt sự lúng túng.

Sau đó, ông ta nói vọng vào trấn t·h·i·ê·n quan:

"Nguyên Thủy, ngươi nghe thấy hết rồi chứ."

"Hay là tự bỏ Bàn Cổ Phiên đi, đổi lấy một con đường sống!"

Vừa dứt lời.

Trấn t·h·i·ê·n quan m·ã·n·h l·i·ệ·t rung động.

Tiếp đó, bên trong truyền ra những tiếng nộ h·ố·n·g:

"Đừng hòng!"

"Yêu Hầu, ngươi có bản lĩnh thì g·iế·t c·hế·t bản tọa đi."

"Không ai trấn áp Hồng Mông, chờ Hồng Hoang p·h·á to·á·i, Vực Ngoại Ma Thần g·iế·t vào Hồng Hoang."

"Đám kiến hôi các ngươi đều phải c·hế·t!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tức giận kiên quyết không chịu cúi đầu trước Tôn Tiểu Thánh.

Đúng là một gã x·ư·ơ·n·g c·ố·t c·ứ·n·g rắn hán.

"Chậc chậc, mọi người nghe thấy hết rồi chứ."

"Không phải Lão Tôn ta không thả người, là t·h·i·ê·n Tôn không muốn ra."

"Không chừng, t·h·i·ê·n Tôn còn là một người thích bị ngược đãi nữa đấy, thích bị người ta dày vò."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai nói.

Mọi người nghe không hiểu "thích bị ngược đãi" là có ý gì, nhưng chắc chắn không phải là ý tốt đẹp gì.

Nhưng nếu Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn quyết tâm muốn cùng Hồng Hoang thế giới đồng quy vu tận...

Vậy những lời khuyên nhủ của Lão t·ử coi như đổ sông đổ biển.

"Nguyên Thủy, đừng làm theo ý mình như vậy."

"Chỉ là Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, sao có thể so sánh với tính m·ạ·n·g của ngươi?"

Lão t·ử không từ bỏ ý định khuyên bảo lần nữa.

Nhưng lần này, trong trấn t·h·i·ê·n quan không còn truyền ra bất kỳ động tĩnh nào nữa.

Lão t·ử mặt mày lúng túng.

Chẳng lẽ Hồng Hoang thật sự sẽ bị hủy diệt như vậy sao?

Không được, Hồng Hoang tuyệt đối không thể hủy diệt trên tay ông.

"Đại Thánh."

"Ngươi xem như vậy có được không?"

"Lão phu giao Thái Cực Đồ cho ngươi, đổi lấy mạng của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, thế nào?"