Đường đường Lão Tử lại bị Tôn Tiểu Thánh bức bách đến mức này.

Chuyện này truyền ra ngoài, e rằng không ai dám tin.

Đem một trong tam đại Tiên thiên Chí Bảo, Thái Cực Đồ, dùng để đổi lấy tính mạng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Giao dịch này tuyệt đối có lời.

Thậm chí so với Bàn Cổ Phiên còn khiến Tôn Tiểu Thánh động lòng hơn.

Bất quá, làm vậy lại tạo ra một vấn đề rất lớn.

Không thể để Nguyên Thủy Thiên Tôn suy yếu.

Phải biết, Tôn Tiểu Thánh đã trả giá bằng hai cái Thần Ma đại trận.

Mới có thể gắng gượng ngăn cản được Thiên Địa cùng thương.

Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn khôi phục tự do, nhất định sẽ điên cuồng trả thù.

Tôn Tiểu Thánh không chắc chắn có thể lần thứ hai đối mặt Thiên Địa cùng thương!

"Ha ha."

"Lão Tôn ta không phải kẻ tham lam."

"Thái Cực Đồ cố nhiên rất hấp dẫn, nhưng Lão Tôn ta còn cần mạng để dùng!"

"Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn cố ý trả thù Lão Tôn ta, Thái Cực Đồ có chống lại được uy lực của Bàn Cổ Phiên không?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, lập tức từ chối.

Đều là tam đại Tiên thiên Chí Bảo.

Thái Cực Đồ cố nhiên có phòng ngự kinh người, nhưng Bàn Cổ Phiên có lực phá hoại mạnh nhất.

Đạo lý dùng mâu của người này đâm thủng khiên của người kia, Tôn Tiểu Thánh vẫn hiểu.

Nghe vậy, sắc mặt Lão Tử khó coi.

Như thể không ngờ tới Tôn Tiểu Thánh lại bình tĩnh đến vậy.

Liền lập tức nhìn thấu tâm tư của hắn.

Nhưng hiện nay, quan trọng nhất là Nguyên Thủy Thiên Tôn đang bị nhốt trong Trấn Thiên Quan.

Nếu đợi đến 49 ngày, dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng phải tan thành tro bụi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đang giận sôi máu, không muốn chịu thua.

Nhưng Lão Tử lại không thể hoàn toàn bỏ mặc sự an nguy của Hồng Hoang.

"Nếu đã vậy, lão phu đáp ứng ngươi."

"Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn khôi phục tự do, lão phu nhất định toàn lực bảo vệ ngươi."

"Lão phu có thể đối với thiên tuyên thệ!"

Bất đắc dĩ, Lão Tử chỉ có thể phát xuống Thiên Đạo chí nguyện.

Nếu có vi phạm, sẽ bị trời phạt.

Một bên, Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa cũng không khỏi nhíu mày.

Có thể bức bách Lão Tử đến mức này, không thể không nói cái miệng của Tôn Tiểu Thánh thật là lợi hại!

Đương nhiên, cũng bởi vì trên tay hắn có đủ thẻ đánh bạc.

Bằng không, đường đường Thiên Đạo Thánh Nhân đâu thèm giảng đạo lý với hắn.

"Có lời này của Lão Tử, Lão Tôn ta yên tâm rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Một Nguyên Thủy Thiên Tôn, còn chưa đến mức khiến ba vị Thánh Nhân cùng nhau truy đuổi giết hắn.

Không có Bàn Cổ Phiên, dùng Thái Cực Đồ thay thế cũng tốt.

Nói chung, giao dịch này không thiệt.

Chỉ thấy Lão Tử xòe năm ngón tay, bắn ra một đạo bạch quang.

Sau đó một luồng linh khí mênh mông chen chúc mà tới.

Trước mắt mọi người liền hiện ra một pháp bảo mạnh mẽ có khắc hình Âm Dương Song Ngư.

Đây chính là một trong tam đại Tiên thiên Chí Bảo, cũng là chí bảo mạnh nhất, Thái Cực Đồ.

Những người ở đây khi nhìn thấy Thái Cực Đồ đều mắt sáng lên.

Nhất là Nhiên Đăng, Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng Lão Tổ.

Ba người này nước miếng chảy ròng ròng, sắp thành sông đến nơi.

Không ai không khát vọng Tiên thiên Chí Bảo.

Dù là Thánh Nhân, cũng khó chống lại sự hấp dẫn mà Tiên thiên Chí Bảo mang đến.

Nhưng có Lão Tử ở đây, đừng nói cướp đoạt.

Dù cho những người khác hơi có dị động, Lão Tử quyết không đáp ứng.

"Cầm lấy!"

Lão Tử đau lòng nói.

Vì cứu Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn không thể không nhịn đau từ bỏ thứ yêu thích.

Tôn Tiểu Thánh mới không khách khí với hắn, lập tức thu Thái Cực Đồ vào.

Đương nhiên, hắn không dám để Lão Tử lật lọng.

Dù sao, mạnh như Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng suýt chút nữa giết hắn.

Mà so với Nguyên Thủy Thiên Tôn còn cường đại hơn, Lão Tử, sợ rằng trong nháy mắt có thể khiến hắn tan thành tro bụi.

"Mở!"

Theo Tôn Tiểu Thánh đọc lên một đạo khẩu quyết.

Quan tài Trấn Thiên Quan ầm một tiếng bật ra.

Lại là ba ngàn oan hồn Ma Thần kêu gào lên.

Tiếp đó, Nguyên Thủy Thiên Tôn bị Trấn Thiên Quan vô tình ném ra.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa muốn giết ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa thoát khỏi Trấn Thiên Quan, liền nổi trận lôi đình chuẩn bị báo thù.

"Vù vù!"

Một trận cuồng phong nổi lên.

Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ đồng thời chắn trước người Tôn Tiểu Thánh.

"Sư huynh, Thông Thiên!"

"Các ngươi muốn che chở Yêu Hầu sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ hét.

Lúc này, hai mắt hắn đỏ ngầu, nhe răng trợn mắt, dáng vẻ cực giống Tu La Tộc ở U Minh Huyết Hải.

Nguyên Thủy Thiên Tôn luôn kiêu ngạo tự phụ, hôm nay lại bị một Chuẩn Thánh bắt giữ.

Hắn còn mặt mũi nào?

Nếu không giết Tôn Tiểu Thánh, cơn giận này của hắn e rằng phải nghẹn chết!

"Nguyên Thủy, ngươi bình tĩnh lại!"

Lão Tử quát lớn.

Hắn đã phát xuống Thiên Đạo chí nguyện, tuyệt không thể để Nguyên Thủy Thiên Tôn làm tổn thương Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không, Thiên Đạo nhất định sẽ giáng xuống thiên phạt.

So với phàm nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân càng coi trọng Thiên Đạo.

Bởi vì tầng diện khác nhau, sự hiểu biết của họ về Thiên Đạo so với người bình thường rõ ràng hơn.

Chỉ cần còn ở dưới Thiên Đạo, Thiên Đạo vẫn áp chế họ.

Huống chi, Lão Tử đã trả giá bằng Thái Cực Đồ để cứu Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn sao có thể để tâm huyết của mình uổng phí!

"Ha ha."

"Nguyên Thủy, ngươi cũng có ngày hôm nay."

"Hôm nay là ngày ta thích nhất trong ngàn tỉ năm."

"Bất quá, nếu ngươi muốn đối phó Tiểu Hầu Tử, trước hết phải qua cửa của ta đã!"

Thông Thiên Giáo Chủ không chút khách khí giễu cợt nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn liên tục nếm trái đắng, nhưng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Nghẹn đầy bụng lửa, lại không có cảm giác phát tiết, thật sự rất khó chịu.

Nhưng trong mắt Thông Thiên Giáo Chủ, lại rất thoải mái!

"Thông Thiên."

"Ngươi làm tốt lắm!"

"Đừng tưởng rằng như vậy là xong."

"Bản tọa nhất định sẽ khiến các ngươi trả giá thật lớn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hung tợn buông ra những lời hung ác không đâu vào đâu.

Đối với hắn mà nói, có Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ ngăn cản.

Hắn cũng không thể ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Nhiều nhất chỉ vô năng phẫn nộ một phen, hơi phát tiết một chút.

"Chà chà."

"Nguyên Thủy, ngươi dường như còn chưa thấy rõ tình thế."

"Trấn Thiên Quan vẫn còn trên tay Tiểu Hầu Tử đấy."

"Hơn nữa, trên tay ta còn có Lục Hồn Phiên."

"Đầu óc ngươi có vấn đề mới dám kêu gào với ta à?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, tiếp tục giễu cợt nói.

Lời này vừa nói ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức sửng sốt.

Hắn vừa bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, hoàn toàn không ý thức được vấn đề nghiêm trọng đến vậy.

Thực ra, ngay cả Lão Tử cũng chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Trấn Thiên Quan, Lục Hồn Phiên.

Hai món Tiên thiên hung sát dị bảo này đều đã đổi chủ.

Có thể nói, những thủ đoạn uy hiếp được Thiên Đạo Thánh Nhân đều không do hai người họ chưởng khống.

Nếu Thông Thiên Giáo Chủ quyết tâm nhằm vào hai người họ.

Vậy cái danh Thiên Đạo Thánh Nhân cũng chỉ là một thứ trang trí mà thôi.

"Thông Thiên, ngươi dám!"

Sắc mặt Lão Tử tái xanh, khóe miệng run rẩy.

Hắn cũng sợ.

Đây là lần thứ hai hắn cảm nhận được tính mạng bị đe dọa sau khi nuốt Thánh Đan.

Lúc này, hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn mới ý thức được, Thiên Đạo Thánh Nhân không phải là tồn tại vô địch tuyệt đối.

Thế gian vạn vật đều có khắc chế.

Mà Tiên thiên hung sát dị bảo chính là khắc tinh trong số mệnh của họ.

"Hừ!"

"Ta có dám hay không, phải xem Nguyên Thủy biểu hiện thế nào."

"Quỳ xuống!"

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên hét lớn một tiếng, nhắm thẳng xuống đất.

Như đã trở mặt, dứt khoát trực tiếp đoạn tuyệt.

Ngày này, hắn đã mong đợi hàng triệu năm.

Hắn phải vì đệ tử Tiệt giáo báo thù rửa hận, cũng để Nguyên Thủy Thiên Tôn trả giá cho những sai lầm năm xưa!