"Quỳ xuống!"

Tiếng hét giận dữ của Thông Thiên Giáo Chủ vang vọng trong Ngọc Hư Cung một hồi lâu.

Mọi người nhìn chằm chằm Nguyên Thủy Thiên Tôn, tim đập càng nhanh hơn.

Không thể nghi ngờ, Thông Thiên Giáo Chủ định hôm nay sẽ hoàn toàn cắt đứt với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Và đã tính toán cả rồi.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi tiếng là kiêu ngạo.

Bảo hắn trước mặt mọi người quỳ xuống trước Thông Thiên Giáo Chủ, chuyện này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

"Đừng hòng!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt giận dữ nhìn Thông Thiên.

Hắn chết cũng không quỳ.

"Thông Thiên, ngươi quá đáng lắm rồi!"

Lão Tử nhíu chặt mày, quát lớn.

Hắn cũng cảm thấy việc này không thích hợp.

"Cút!"

Thông Thiên Giáo Chủ mạnh mẽ khoát tay, không thèm nhìn Lão Tử một cái, trầm giọng nói:

"Đại sư huynh, ngươi xem lại bản thân xem có tốt đẹp gì không?"

"Năm đó hãm hại đệ tử Tiệt giáo ta, ngươi cũng có phần."

"Nếu không có thiên vị của ngươi dành cho Nguyên Thủy Thiên Tôn và Xiển Giáo."

"Tiệt Giáo ta há sẽ rơi vào hậu quả ngày hôm nay."

"Bản tọa chỉ là muốn Nguyên Thủy quỳ xuống, chứ không muốn tính mạng hắn, đã là nể mặt sư tôn rồi."

"Đừng có mà nói với ta mấy chuyện an nguy của Hồng Hoang, bản tọa không để ý!"

"Cùng lắm thì đồng quy vu tận, để Vực Ngoại Ma Thần giết vào, ai cũng đừng hòng sống sót!"

Thông Thiên Giáo Chủ cuồng nộ hét lên.

Như thể gợi lại những chuyện năm xưa bị ức hiếp trong Phong Thần Lượng Kiếp.

Bây giờ,

Hắn muốn đòi lại tất cả.

Đương nhiên, hôm nay là thời cơ tốt nhất của hắn.

Bởi vì Trấn Thiên Quan và Lục Hồn Phiên đều ở bên hắn, không có lá bài đàm phán nào tốt hơn.

Hơn nữa Nguyên Thủy Thiên Tôn đã bị đẩy vào đường cùng, hắn không ngại giẫm thêm một chân.

"Vô liêm sỉ!"

Lão Tử tức giận đến biến sắc mặt.

"Thế giới Hồng Hoang là do vô số tiền bối Hồng Hoang dùng máu thịt và tính mạng tạo nên."

"Há lại có thể nói hủy là hủy."

"Lão phu đã giao Thái Cực Đồ cho các ngươi, các ngươi còn muốn thế nào nữa!"

Lão Tử quan tâm, đơn giản chỉ là trấn áp Hồng Mông.

Phòng ngừa Vực Ngoại Ma Thần xông vào thế giới Hồng Hoang.

Nói cho cùng, hắn giữ gìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, mục đích cũng chỉ có vậy.

Nhìn như Thánh Nhân bác ái, nhưng Chém Tam Thi Thiên Đạo Thánh Nhân, chẳng qua chỉ là một đám công cụ không có tình dục mà thôi.

Lão Tử cũng chưa từng quan tâm đến tình đồng môn.

"Cái kia..."

Đột nhiên, một giọng run rẩy truyền đến.

Dám xen mồm vào chuyện của Tam Thanh, người này gan cũng không nhỏ.

Mọi người hiếu kỳ nhìn qua.

Đã thấy Đông Hoàng Thái Nhất giơ tay, vẻ mặt lúng túng nói:

"Nếu nói về trấn áp Hồng Mông, Bản Đế ngược lại có một nhân tuyển không tồi."

Nói xong, hắn chỉ vào Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh chính là Chuẩn Thánh đỉnh phong."

"Mang theo Đông Hoàng Chung và Thái Cực Đồ."

"Mà Bản Đế đã từng làm chủ Thiên Đình, chức trách chính là trấn áp Hồng Mông."

"Cho nên đối với Đại Thánh mà nói, thay thế Nguyên Thủy Thiên Tôn không tính là quá khó khăn."

Lời này vừa nói ra, Lão Tử tại chỗ choáng váng.

Không thể không nói, lần này Đông Hoàng Thái Nhất nhắc nhở thật sự là quá đúng lúc.

Trước kia, trong trận đại chiến Vu Yêu, chức trách của hắn chính là trấn áp Hồng Mông.

Mãi đến khi hắn vẫn lạc, chức trách này không ai đảm nhiệm.

Lúc này mới đến lượt Nguyên Thủy Thiên Tôn phụ trách.

Nói cách khác, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không phải là không thể thay thế.

Vì lẽ đó Lão Tử lo lắng hoàn toàn không cần thiết.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi có nguyện đảm nhiệm chức trách trấn áp Hồng Mông không?!"

Thông Thiên Giáo Chủ ngược lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

Lời này vừa nói ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng thêm bối rối.

Trước kia hắn thân ở Trấn Thiên Quan, nhưng không hề lo lắng sẽ bị trấn áp.

Nguyên nhân đơn giản là hắn là một lực lượng quan trọng không thể thiếu của Hồng Hoang.

Mà Lão Tử cực lực giúp hắn thoát thân, cũng chính là xuất phát từ chức trách trấn áp Hồng Mông.

Nhưng nếu thiếu phần chức trách này, hắn chính là một tồn tại có cũng được mà không có cũng được.

Đã như thế, Lão Tử cũng mất đi lý do giúp đỡ hắn.

Nếu thật đến mức chúng bạn xa lánh, Nguyên Thủy Thiên Tôn thực sự có niềm tin đối nghịch với mọi người sao?

"Chức trách này, Lão Tôn ta nhận!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Các ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn triệt để há hốc mồm.

Đám người kia ngay trước mặt hắn trực tiếp biến hắn thành người thừa.

Còn có vương pháp à?

Chính hắn, một Thiên Đạo Thánh Nhân, trong mắt bọn họ liền không đáng một đồng sao?!

"Vô liêm sỉ!"

"Các ngươi, cái đám hỗn trướng này!"

"Bản tọa thế nhưng là một trong Tam Thanh, là Thiên Đạo Thánh Nhân."

"Bản tọa có Thiên Đạo che chở, là chí tôn của Hồng Hoang!"

"Há lại bọn các ngươi, lũ tiểu nhân có thể tùy ý thao túng!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức điên.

Nhưng đồng thời, hắn cũng sợ.

Trấn Thiên Quan ngay trước mắt.

Hắn vừa mới thoát khỏi nguy hiểm.

Mà chỗ dựa duy nhất của hắn đơn giản chỉ là chức trách trấn áp Hồng Mông.

Nếu ngay cả điểm ấy dựa dẫm cũng không còn, hắn chính là một tồn tại có cũng được, không có cũng không sao.

Lúc này, Lão Tử, người ban đầu còn có chút do dự, lại trở nên lưỡng lự.

Quả thật, Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nhưng đối với Lão Tử mà nói, sư đệ đồng môn của mình trong mắt Thiên Đạo cũng chỉ là một công cụ.

Một khi chức trách trấn áp Hồng Mông bị Tôn Tiểu Thánh thay thế.

Vậy thì cái công cụ này cũng có thể vứt bỏ.

"Quỳ xuống đi!"

Lão Tử trầm giọng nói.

"Sư huynh, ngay cả ngươi cũng..."

Nguyên Thủy Thiên Tôn không dám tin tưởng nói.

Hắn hôm nay là thật sự chúng bạn xa lánh rồi!

"Quỳ xuống!"

Thông Thiên Giáo Chủ gầm nhẹ một tiếng.

Ngay cả Lão Tử cũng không che chở Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì người sau hiển nhiên không thể cứu vãn.

Thông Thiên Giáo Chủ không quan tâm.

Hắn muốn báo thù, đây mới chỉ là bắt đầu!

"Làm càn!"

"Thông Thiên, bản tọa là sư huynh ngươi, ngươi sao dám đối đãi với ta như thế!"

"Còn có cái Yêu Hầu kia, ngươi là cái thá gì."

"Nếu không có tam đại Thánh Nhân trợ giúp, nếu không có Trấn Thiên Quan, tính mạng của ngươi đối với bản tọa chẳng qua chỉ là con kiến hôi mà thôi!"

"Bản tọa không cam lòng!"

"Bản tọa thà chết cũng không quỳ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn điên cuồng gào thét.

"Vù vù!"

Đột nhiên, pháp lực của Nguyên Thủy Thiên Tôn tăng vọt.

Toàn bộ Ngọc Hư Cung rung chuyển bất an.

Uy áp của Thánh Nhân trong nháy mắt lan đến toàn bộ đạo tràng của Nguyên Thủy.

Trực tiếp áp bức Tôn Tiểu Thánh và những Chuẩn Thánh cường giả khác đến thống khổ không thể tả.

"Bày trận!"

Tôn Tiểu Thánh quả đoán lui lại.

Cùng Nhiên Đăng và những người khác liên thủ bày đại trận.

Mặc dù Nguyên Thủy Thiên Tôn chúng bạn xa lánh, nhưng vẫn là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Trong tay hắn vẫn còn Tiên Thiên Chí Bảo Bàn Cổ Phiên, thực lực không thể khinh thường.

Mà sự oán hận của Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Tôn Tiểu Thánh đủ để khiến hắn nổi điên.

Không ai dám nghi ngờ, hắn sẽ ngay lập tức giết đến, giải quyết cái họa lớn trong lòng này.

"Nguyên Thủy, đủ rồi!"

Lão Tử hét lớn một tiếng.

Chuyện đến nước này, hắn không còn lựa chọn nào khác.

Nếu cần thiết, hắn nhất định sẽ động thủ áp chế đối phương.

"Khỏi phí lời với hắn!"

"Trước đem hắn áp chế lại rồi nói!"

Thông Thiên Giáo Chủ lại hết sức bình tĩnh.

Hắn chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi.

Sao có thể để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn ở thời điểm mấu chốt nhất lật bàn!

Nữ Oa ở một bên cũng sẵn sàng nghênh chiến.

Nàng còn chưa từng thấy tình huống nào có thể bức bách một vị Thiên Đạo Thánh Nhân đến mức này. ...

Mà hết thảy những điều này, càng bắt nguồn từ bàn tay của một Tiểu Hầu Tử ở hạ giới.

Thật khiến người kinh ngạc!

"Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa!"

"Là các ngươi ép bản tọa!"

"Uy nghiêm của bản tọa tuyệt đối không cho phép khiêu khích."

"Cho dù là chết, bất kỳ ai cũng không có tư cách sỉ nhục bản tọa!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn điên rồi.

Đôi mắt đỏ ngầu kia tỏa ra sự oán hận đáng sợ.

Nhưng mục tiêu mà đôi mắt kia khóa chặt lại không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là...

Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ!