: Nguyên Thủy Thiên Tôn đúng là chó cùng rứt giậu.

Bị mọi người xa lánh, hắn triệt để phát điên.

Nhưng mục tiêu hắn chọn lại không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ.

"Không hay rồi!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi lạnh.

Ánh mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn tràn ngập oán hận, đủ để thấy rõ ý đồ của hắn.

Hắn muốn cùng Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ đồng quy vu tận!

"Ụm!"

Lão Tử nhíu mày, sắc mặt lập tức khó coi hẳn đi.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng ôm ngực, sắc mặt tái nhợt.

Vẫn Thánh Đan phát tác!

Trước kia Hồng Quân dụ dỗ Tam Thanh ăn vào Vẫn Thánh Đan, là để quản thúc ba người, tránh việc đồng môn tương tàn.

Nhưng ai ngờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn bị dồn đến đường cùng, tình nguyện Tam Thanh đồng quy vu tận, cũng không muốn thừa nhận sai lầm.

Bấy nhiêu năm, sự kiêu ngạo của Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn không hề thay đổi!

"Ha ha!"

"Sư huynh, Thông Thiên."

"Hai người các ngươi không nhớ tình đồng môn, vậy thì cùng ta diệt vong đi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn triệt để điên cuồng.

Tiếng cười chói tai, âm u đến rợn người.

Khuôn mặt vặn vẹo như quỷ thần, vô cùng đáng sợ.

Nữ Oa vốn định cùng Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ bắt lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng không ngờ sự việc lại biến chuyển nhanh như vậy.

Tam Thanh trở mặt, hậu quả khó mà tưởng tượng.

E rằng hơn một nửa Hồng Hoang sẽ trong chớp mắt tan thành tro bụi.

Mà mọi người trong Ngọc Hư Cung chắc chắn phải gánh chịu tai họa này.

Dù nàng là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng khó bảo toàn.

Lúc này, suy nghĩ duy nhất trong đầu Nữ Oa là... trốn!

"Ầm ầm ầm!"

Thời không vặn vẹo, cuồng phong tàn phá bừa bãi.

Không gian liên miên sụp đổ, uy hiếp tính mạng tất cả mọi người.

Khi Nguyên Thủy Thiên Tôn liều mạng, hầu như không ai có thể ngăn cản.

Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ vốn có khả năng ngăn cản, nhưng lại không thể ra tay vì Vẫn Thánh Đan phát tác.

Dù họ cố gắng ngăn cản, cũng chỉ làm Vẫn Thánh Đan phát tác nhanh hơn mà thôi.

Tình hình trước mắt tựa hồ là một vấn đề nan giải.

"Mở!"

Trong bão táp, một âm thanh gần như bị át đi vang lên.

Sau đó, một đạo kim quang lóe qua.

Tiếng kêu thảm thiết xuyên thấu cuồng phong, nhắm thẳng Nguyên Thủy Thiên Tôn mà đến.

"Thu!"

Lại là âm thanh kia.

Hắn đang nắm giữ oan hồn của Tam Thiên Ma Thần.

Cũng trong nháy mắt, khiến thế giới đổ nát ngừng lại.

"Yêu Hầu!"

"Lại là ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức đến nổ phổi, buông lời chửi tục.

Hắn đương nhiên không cam lòng.

Nhưng dưới áp chế của Trấn Thiên Quan, dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng phải cúi đầu.

"Phong!"

Theo tiếng quát nhẹ của Tôn Tiểu Thánh, toàn bộ thế giới cũng yên tĩnh trở lại.

Pháp lực vô thượng tiêu tan trong chớp mắt, cuồng phong giận dữ cũng bình tĩnh lại.

Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ vẫn còn thở hổn hển vì kinh hãi.

Nhiên Đăng, Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng Lão Tổ vẫn còn trong trạng thái choáng váng.

Chỉ có Nữ Oa sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Các vị, không cần cảm ơn."

"Đây đều là việc ta phải làm."

Tôn Tiểu Thánh cười đắc ý, vẻ mặt ôn hòa.

Nghe vậy, mọi người đều lườm hắn một cái.

Con khỉ này càng ngày càng không biết xấu hổ!

Nếu sớm biết Trấn Thiên Quan có thể áp chế Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn đã làm từ lâu rồi!

"Dù sao, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm."

"May là Đại Thánh ra tay kịp thời, bằng không Tam Thanh quy khư, Hồng Hoang cũng tan vỡ hơn nửa."

"Lão phu suýt nữa không thể đối mặt với sư tôn!"

Lão Tử hổ thẹn nói.

Thông Thiên Giáo Chủ lại không cảm tính như Lão Tử.

Điều ông quan tâm chỉ là xử lý Nguyên Thủy Thiên Tôn như thế nào.

Tuy Trấn Thiên Quan có thể trấn áp Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng Thiên Đạo và Hồng Quân chắc chắn không để Nguyên Thủy Thiên Tôn dễ dàng quy khư.

Bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày quá dài.

Trong thời gian đó chắc chắn sẽ xảy ra nhiều chuyện khó lường.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi định xử lý Trấn Thiên Quan như thế nào?"

Thông Thiên Giáo Chủ chủ động hỏi.

Nhưng ông không hề đòi hỏi.

Dù sao, trước kia Tôn Tiểu Thánh đã nói rõ, sau khi cướp được Trấn Thiên Quan sẽ giao cho ông bảo quản.

Nhưng sau một loạt sự việc, Thông Thiên Giáo Chủ ý thức được ông không thích hợp.

Tin tức Nguyên Thủy Thiên Tôn bị trấn áp sẽ nhanh chóng lan khắp Hồng Hoang.

Dù Hồng Quân bận rộn đến đâu cũng sẽ lập tức quay về.

Ông tuyệt đối không cho phép đệ tử mình chết trong Trấn Thiên Quan.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ là một trong Tam Thanh, việc ông bảo quản Trấn Thiên Quan đồng nghĩa với việc tàn hại đồng môn.

Đây là trái với môn quy.

Hồng Quân không đánh chết ông đã là nhân từ lắm rồi.

Bởi vậy, giao Trấn Thiên Quan cho Tôn Tiểu Thánh lại là một lựa chọn tốt hơn.

Nhưng ông thật sự không nghĩ ra được nên xử lý Nguyên Thủy Thiên Tôn như thế nào, nên mới có câu hỏi này.

"Tiền bối không cần lo lắng."

"Ta không có ý định giết Nguyên Thủy Thiên Tôn."

"Bất quá, với oán hận của hắn dành cho ta, tự nhiên không thể dễ dàng thả hắn ra."

"Vì vậy, ta dự định đày hắn đến Vực Ngoại."

Tôn Tiểu Thánh nói.

Từ khi trấn áp Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn đã nghĩ kỹ đường lui.

Không thể giết Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại không thể đắc tội Hồng Quân.

Nhưng cũng phải cân nhắc đến việc Nguyên Thủy Thiên Tôn điên cuồng trả thù.

Ngoài việc đày đến Vực Ngoại, không có phương thức giải quyết nào tốt hơn.

Vực Ngoại chính là bên ngoài Hồng Hoang.

Nơi đó không giống Hồng Hoang.

Nơi đâu cũng có Đại Đạo Thánh Nhân.

Tam Thiên Ma Thần cũng đến từ nơi đó.

Cái gọi là trấn áp Hồng Mông, nói thẳng ra là bảo vệ Hồng Hoang khỏi sự quấy nhiễu của Ma Thần Vực Ngoại.

Nhưng số lượng Ma Thần Vực Ngoại rất nhiều, thực lực lại mạnh mẽ.

Thậm chí không ít kẻ còn lợi hại hơn Tam Thanh.

Vì thế, Hồng Quân chỉ có thể hợp đạo, kế thừa sức mạnh của Thiên Đạo để chống lại Ma Thần Vực Ngoại.

Cũng chính vì nguyên nhân này, Hồng Quân luôn thấy đầu mà không thấy đuôi.

Bởi vì ông phải bận rộn ngăn cản Ma Thần Vực Ngoại xâm nhập Hồng Hoang.

Còn đâu thời gian quản những việc nhỏ nhặt trong Hồng Hoang.

Tuy Vực Ngoại cằn cỗi, thường xuyên chém giết, cường giả vô số.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải kẻ tầm thường.

Đày hắn đến Vực Ngoại, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng tự vệ.

Cho nên biết được suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh, Lão Tử không phản đối.

"Lão phu mệt mỏi."

"Chỉ cần Đại Thánh tuân thủ lời hứa, thay Nguyên Thủy tiếp quản việc trấn áp Hồng Mông."

"Lão phu cũng lười quản."

Lão Tử thở dài, dường như thật sự mệt mỏi.

Lập tức gọi Thanh Ngưu, cưỡi mây bay đi.

"Ngọc Hư Cung đỉnh, là nơi Vực Ngoại và Hồng Hoang liên tiếp."

"Ban đầu nó ở Thiên Đình, bị Nguyên Thủy dùng đại thần thông dời đến đây."

"Nếu ngươi thấy phiền phức, ta có thể giúp ngươi chuyển đến nơi khác."

Thông Thiên Giáo Chủ cười ha ha nói.

Tâm trạng ông rất tốt.

Uất ức mấy triệu năm, hôm nay coi như đã giải tỏa.

Việc này đều nhờ Tôn Tiểu Thánh ban tặng.

Cho nên, Thông Thiên càng nhìn Tôn Tiểu Thánh càng hợp mắt.

"Vậy thì không cần."

"Ngọc Hư Cung là phủ đệ của Thiên Đạo Thánh Nhân, so với Hoa Quả Sơn tốt hơn nhiều."

"Chờ quay lại, ta sẽ chuyển Hoa Quả Sơn đến đây."

Tôn Tiểu Thánh cũng không kén chọn.

Tuy hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn không hợp nhau.

Nhưng không thể phủ nhận, đạo tràng của Thiên Đạo Thánh Nhân thật là thơm!

"Tùy ngươi."

"Ta cùng ngươi đến Vực Ngoại, ta muốn tận mắt chứng kiến Nguyên Thủy lưu vong."

"Để ta nhìn lần cuối cái bản mặt khổ sở của Nguyên Thủy!"