Chương 428: Thế giới Hồng Hoang được Thiên Đạo Thánh Nhân duy trì : Thế giới Hồng Hoang, chỉ là một thế giới nhỏ bé bên trong Hồng Mông.

Mà trong Hồng Mông, vô số Ma Thần Vực Ngoại đang dòm ngó.

Bất kể là Thiên Đạo Thánh Nhân, hay Đại Đạo Thánh Nhân, điều mong muốn chỉ là tài nguyên tu luyện phong phú.

Vực Ngoại lại luôn ở trong trạng thái hỗn độn, chưa từng được khai phá và cải tạo như thế giới Hồng Hoang.

Do đó, Vực Ngoại là một vùng đất cằn cỗi.

Ngược lại, thế giới Hồng Hoang sau hàng tỉ năm cải tạo, vật tư lại dồi dào, khiến đông đảo Ma Thần Vực Ngoại thèm khát.

Chúng liều mạng muốn tiến vào Hồng Hoang, cướp đoạt tài nguyên và không gian tu luyện.

Ai biết được thế lực của chúng lại cường đại và đông đảo đến mức nào.

Vì vậy, cần có cường giả trấn áp.

Bởi vậy mới có Hồng Quân Hợp Đạo, bảo vệ thế giới Hồng Hoang.

Đồng thời, bên trong thế giới Hồng Hoang cũng cần những cường giả thủ hộ, phối hợp cùng Hồng Quân bảo hộ Hồng Hoang.

Thế nên, từ khoảnh khắc Đông Hoàng Thái Nhất giáng thế, hắn đã gánh vác trách nhiệm trấn áp Hồng Mông.

Chỉ là, Thiên Đạo phân chia công đức không đều, khiến Vu Tộc ghi hận Yêu Tộc, dẫn đến Vu Yêu đại chiến.

Trận chiến đó khiến Thập Nhị Tổ Vu vẫn lạc, vô số Đại Vu thân vong đạo tiêu, liên lụy cả Đông Hoàng Thái Nhất.

May mắn là hắn dựa vào Đông Hoàng Chung để sống tạm, nhưng lại mất đi trách nhiệm trấn áp Hồng Mông.

Về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn gánh vác trách nhiệm của Đông Hoàng Thái Nhất, tiếp tục thủ hộ thế giới Hồng Hoang, không để Ma Thần Vực Ngoại quấy nhiễu.

Nay, trách nhiệm này lại rơi vào trên vai Tôn Tiểu Thánh, hắn tự nhiên không dám sơ suất.

Phía trên đỉnh đầu Ngọc Hư Cung, đám mây như vòng xoáy lớn dẫn đến một thế giới khác.

Trong mây đen cuồn cuộn, ánh sáng chói lòa cùng tiếng sấm rền vang, mang đến một cảm giác ngột ngạt tột độ.

Đó chính là nơi cực đoan Vực Ngoại trong truyền thuyết.

Ban đầu, nó nên nằm ở Thiên Đình, nhưng sau khi Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã dùng đại thần thông di chuyển nó đến Ngọc Hư Cung, để thuận tiện trấn áp Hồng Mông.

"Nơi này là lối đi duy nhất đến Vực Ngoại."

"Ném Trấn Thiên Quan ra, có thể lưu đày Nguyên Thủy."

Thông Thiên Giáo Chủ giảng giải, sắc mặt ngưng trọng.

Ngay cả người mạnh mẽ như Thông Thiên Giáo Chủ, khi đối mặt với Vực Ngoại cũng vô cùng thận trọng, điều này cũng dễ hiểu.

Trong Vực Ngoại tồn tại vô số cường giả vượt xa Thiên Đạo Thánh Nhân, đó đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Đương nhiên, Đại Đạo Thánh Nhân cũng có sự phân chia mạnh yếu, nhưng chỉ cần đạt đến Thánh Nhân, tuyệt đối không yếu hơn Chuẩn Thánh.

Câu nói "Thánh Nhân phía dưới đều là kiến hôi" cũng tương tự áp dụng với những chúa tể dị thế giới này!

"Được!"

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, lập tức lao về phía vòng xoáy.

Mọi người muốn tận mắt chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn bị lưu đày đến Vực Ngoại, nên cũng đi theo sau Tôn Tiểu Thánh.

Mọi người tiến đến gần vòng xoáy.

Ở trung tâm vòng xoáy, một đại trận siêu cấp lưu quang dị thải đang bảo vệ thế giới Hồng Hoang một cách nghiêm ngặt, ngăn cách Hồng Hoang và Vực Ngoại.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cần nhìn thoáng qua, có thể dễ dàng kết luận đại trận này xuất phát từ Hồng Quân Lão Tổ, bởi vì cường độ của nó mạnh hơn Thần Ma đại trận vạn lần.

Đừng nói Thiên Đạo Thánh Nhân toàn lực công kích, cho dù một trăm Đại Đạo Thánh Nhân đồng thời vây công, cũng khó mà gây tổn thương cho nó.

"Hồng Mông đại trận."

"Đây là bình chướng thứ hai giữa Hồng Hoang và Vực Ngoại."

"Bình chướng thứ nhất là Hồng Quân."

"Thế giới Hồng Hoang có thể duy trì đến nay, không thể thiếu một trong hai."

"Nếu không, thế giới Hồng Hoang do Bàn Cổ và Thiên Đạo cùng tạo ra đã sớm bị vô số Ma Thần Vực Ngoại cướp bóc."

Nữ Oa thản nhiên giải thích.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Trước đây, hắn chưa từng tiếp xúc đến tầng diện này, căn bản không biết ngoài thế giới Hồng Hoang, lại tồn tại nhiều cường giả đáng sợ đến vậy.

Bây giờ tận mắt chứng kiến, mới hiểu hòa bình của Tam Giới không phải do Thiên Đình và Phật môn duy trì, càng không liên quan đến những vị tiên phật khác.

Tất cả đều là do những Thiên Đạo Thánh Nhân này khổ cực kinh doanh.

Lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ như nhận ra được suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh, liền cười nói:

"Ngươi không cần lo lắng."

"Hồng Hoang trải qua hàng tỉ năm vẫn không hề bị quấy nhiễu."

"Nguyên nhân là do sư tôn cường đại."

"Tuy nói có hai lớp bình chướng bảo vệ Hồng Hoang, nhưng chỉ riêng sư tôn thôi cũng đủ khiến hàng ngàn hàng vạn Ma Thần Vực Ngoại khiếp sợ."

"Trách nhiệm của ngươi là củng cố Hồng Mông đại trận, định kỳ đo lường xem nó có còn nguyên vẹn hay không, chỉ có vậy thôi."

Thời gian dài đến hàng tỉ năm, Hồng Mông đại trận chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào.

Không thể nào vừa mới được Tôn Tiểu Thánh tiếp nhận đã xảy ra vấn đề được, vậy thì hắn quá đen đủi rồi.

"Ta Lão Tôn cũng không phải nhân vật chính mang thể chất gây họa trong tiểu thuyết mạng."

"Sao có thể khổ như vậy được, suy nghĩ nhiều rồi."

Tôn Tiểu Thánh không đáng kể nhún vai, rồi bỏ lại mọi người tiến đến Hồng Mông đại trận.

Đồng thời lấy ra Đông Hoàng Chung.

Đông Hoàng Chung là Tiên Thiên Chí Bảo được thiên địa tự nhiên thai nghén khi Hồng Mông mới hình thành.

Có thể nói nó cùng Hồng Mông đại trận là một thể cùng sinh, cho nên Đông Hoàng Chung mới có tác dụng trấn áp Hồng Mông.

Việc dùng Đông Hoàng Chung mở ra hay đóng kín Hồng Mông đại trận không hề khó khăn.

Nhưng điều này cũng nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh rằng Bàn Cổ Phiên vẫn còn trong tay Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bàn Cổ Phiên cũng là Tiên Thiên Chí Bảo, Nguyên Thủy Thiên Tôn hoàn toàn có thể mượn Bàn Cổ Phiên quay về Hồng Hoang.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lại không vội vã lưu đày Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn đặt Trấn Thiên Quan trước mắt, khẽ cười một tiếng nói:

"Thiên Tôn hẳn là đã thấy rồi chứ."

"Hồng Mông đại trận ngay trước mắt, chỉ cách một bước là đến Vực Ngoại."

"Vực Ngoại nguy hiểm đến mức nào, không cần ta Lão Tôn phải nói nhiều."

"Thiên Tôn tự mình có thể định lượng được."

Giết người tru tâm.

Tôn Tiểu Thánh vừa muốn Bàn Cổ Phiên, lại không muốn buông tha Nguyên Thủy Thiên Tôn, nên thẳng thắn bức điên đối phương!

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

"Dù bản tọa bị lưu đày đến Vực Ngoại, sớm muộn gì cũng sẽ quay trở lại."

"Đến lúc đó, bản tọa nhất định phải tự tay giết ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hung ác nói.

Lời này không phải giả.

Có Bàn Cổ Phiên trong tay, Nguyên Thủy Thiên Tôn có năng lực quay về Hồng Hoang.

Trong thời gian ngắn, Tôn Tiểu Thánh còn chưa thể thành tựu Thánh Nhân, tự nhiên không thể là đối thủ của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng điều kiện này không phải là không có cách giải quyết, chỉ cần Nguyên Thủy Thiên Tôn mất đi Bàn Cổ Phiên, tự nhiên cũng không thể trở về.

Nhưng muốn đoạt lấy Bàn Cổ Phiên, cướp đoạt là không thể, giết chết Nguyên Thủy Thiên Tôn thì càng là ý nghĩ hão huyền.

Đầu tiên Hồng Quân sẽ không đồng ý, vì cướp đoạt Bàn Cổ Phiên mà đắc tội Hồng Quân thì càng được chả bằng mất.

Tôn Tiểu Thánh còn chưa tự đại đến mức cho rằng mình có thể chống lại Hồng Quân.

Vì lẽ đó, hắn muốn làm chính là... Mượn đao giết người!

"Ra!"

Theo tiếng hô nhỏ của Tôn Tiểu Thánh, Đông Hoàng Chung tự tin đánh vỡ Hồng Mông đại trận, mở ra một cánh cửa dẫn đến Vực Ngoại.

Tôn Tiểu Thánh mang theo Trấn Thiên Quan nghênh ngang tiến vào Vực Ngoại.

Trước mắt, thế giới Hư Không vô biên vô hạn như vực sâu thăm thẳm, khiến người ta kinh hãi.

Ngoài ngàn tỉ dặm, ẩn ước có thể nghe thấy tiếng kêu gào như dã thú.

Là những Đại Đạo Thánh Nhân đang chém giết, tranh đoạt tài nguyên tu luyện, hoặc có lẽ sát lục chính là bản tính của chúng.

"Khụ khụ!"

Tôn Tiểu Thánh ho khan hai tiếng, rồi hướng về phía ngoài ngàn tỉ dặm đột nhiên hô:

"Thiên Đạo Thánh Nhân ở đây, bọn yêu ma các ngươi mau tới chịu chết!"