Ngoại Vực.

Một tiếng hét này của Tôn Tiểu Thánh, khiến Ngoại Vực rung chuyển.

Cũng làm cho các Thánh Nhân và Chuẩn Thánh trong Hồng Hoang kinh hồn bạt vía.

"Đại Thánh muốn làm gì vậy."

"Hắn muốn hủy diệt Hồng Hoang sao!"

Đông Hoàng Thái Nhất hoàn toàn biến sắc.

Hồng Mông đại trận mở ra, thế giới Hồng Hoang chắc chắn phải đối mặt với uy h·iế·p từ Ma Thần Ngoại Vực.

Tôn Tiểu Thánh còn chủ động trêu chọc Ma Thần Ngoại Vực.

Việc này khác gì tự tìm c·ái c·h·ế·t?

"Tiểu Hầu t·ử, ngươi đ·i·ê·n rồi?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ lo lắng không thôi.

Mọi người không hiểu hành vi của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Hồng Mông đại trận đã mở.

Hơn nữa, Ma Thần Ngoại Vực cách đây hàng tỷ dặm đã nhận ra tình hình ở đây.

Khí tức đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đang nhanh chóng tiến về thế giới Hồng Hoang.

"Oanh, Ầm!"

Tiếng n·ổ trầm trọng vang rền ngày càng gần.

Cảm giác ngột ngạt, uy áp bao trùm.

Rất nhanh, trước mắt mọi người xuất hiện một quái vật khổng lồ tựa như một Tiểu Hành Tinh.

Mấy trăm xúc tu tráng kiện còn lớn hơn cả chân thân của Long Tộc.

Đây chính là bộ mặt thật sự của Ma Thần Ngoại Vực.

Tôn Tiểu Thánh nhìn con ma thần khổng lồ này, nội tâm chấn động không gì sánh bằng.

So sánh với nó, hắn quả thực nhỏ bé như một con kiến.

Không thể phủ nhận, trước một quái vật khổng lồ như vậy, Tôn Tiểu Thánh không có bất kỳ năng lực ch·ố·n·g cự nào.

Sẽ bị mạt s·á·t trong nháy mắt.

Nhưng điều đáng sợ hơn là.

Loại quái vật khổng lồ này không chỉ có một con.

Cứ mười cái hô hấp trôi qua.

Ít nhất năm con Ma Thần Ngoại Vực đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g kéo đến.

Mỗi một con Ma Thần Ngoại Vực đều không thua kém con đầu tiên.

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng n·ổ vang rền từ Ngoại Vực.

Tất cả mọi người vô ý thức nín thở.

Cho dù là Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa, cũng không chắc chắn có thể đồng thời đối phó năm con Ma Thần Ngoại Vực.

Huống chi, bọn họ là những Đại Đạo Thánh Nhân siêu việt T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân!

"T·h·i·ê·n Tôn, ngươi có t·h·í·c·h Lão Tôn ta tặng ngươi món quà lớn này không?"

Âm thanh cười cợt của Tôn Tiểu Thánh đột nhiên p·h·á vỡ cục diện bế tắc.

"Ngươi!"

Thanh âm của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn mang theo một chút r·u·n rẩy.

Ngay cả hắn, khi phải đối mặt với năm con Ma Thần Ngoại Vực cũng sẽ k·i·ế·p sợ.

Ai có thể ngờ, Tôn Tiểu Thánh vì muốn loại trừ hắn.

Lại tàn nhẫn đến vậy!

"Đáng tiếc thay."

"Cho dù T·h·i·ê·n Tôn giờ hối hận, cũng không kịp."

"Nhưng làm đệ t·ử của Hồng Quân, T·h·i·ê·n Tôn có thể thực hiện chức trách của ngươi ở Ngoại Vực."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh quyết đoán mở ra Trấn T·h·i·ê·n Quan.

Ngay lập tức, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bị mạnh mẽ ném ra ngoài.

Một đạo lưu quang vụt qua.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn giành lại tự do.

Nhưng hắn phải đối mặt với năm con Ma Thần Ngoại Vực cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân.

"Các ngươi, không nên đến!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn giận dữ h·é·t lớn.

Hắn thực sự sợ hãi, nhưng vẫn chưa hoảng loạn.

Trong khoảnh khắc hắn xuất hiện, đã lấy ra Bàn Cổ Phiên.

Từ lâu quyết định chủ ý muốn cùng Ma Thần Ngoại Vực t·ử chiến đến cùng.

"Rống!"

Ma Thần Ngoại Vực mở ra miệng lớn thâm uyên gào thét.

Hàng chục hàm răng hình xoắn ốc khiến những Ma Thần Ngoại Vực này càng thêm x·ấ·u xí và k·h·ủ·n·g b·ố.

Những tồn tại ở tầng diện Đại Đạo Thánh Nhân này quả thực cao hơn T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nhưng trí tuệ lại kém xa.

Hơn nữa, thân là một trong Tam Thanh, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, khi nắm giữ Bàn Cổ Phiên.

Thực lực cũng không kém những sinh vật dị giới này.

Cái khó duy nhất là số lượng Ma Thần Ngoại Vực lần này quá nhiều.

Điều này hạn chế thực lực của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng đây lại là kết quả mà Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

"T·h·i·ê·n Tôn, đám Bạch tuộc thối này dường như rất t·h·í·c·h Bàn Cổ Phiên của ngươi thì phải."

"Ngươi cố gắng ch·ố·n·g đỡ, Lão Tôn ta sẽ giúp ngươi giải quyết một con!"

Vào thời khắc cấp bách như vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn trêu chọc như không có chuyện gì.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn căm hận đến tận xương tủy.

Lại vẫn rảnh tay đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Cơn giận này chỉ có thể kìm nén.

Cùng lúc đó.

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh lạnh lẽo, quả quyết mở ra Trấn T·h·i·ê·n Quan.

Bỗng nhiên, Ba Ngàn Ma Thần oan hồn bay ra.

Nhưng không nhắm vào Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Mà là lao về phía một con Ma Thần Ngoại Vực.

Tiếng kêu gào sắc bén vô cùng c·h·ói tai.

Ngay cả năm con Ma Thần Ngoại Vực kia cũng hoảng loạn.

Nhưng Ba Ngàn Ma Thần oan hồn không hề nể nang.

Chỉ cần đem đồng loại của chúng miễn cưỡng kéo về Trấn T·h·i·ê·n Quan.

Thân thể khổng lồ như Tiểu Hành Tinh bị mạnh mẽ kéo vào Trấn T·h·i·ê·n Quan chật hẹp.

Cảnh tượng đó trông vô cùng quỷ dị.

Nhưng không ai dám nghi ngờ, tác dụng của Trấn T·h·i·ê·n Quan đáng sợ như vậy!

"Hợp!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhả khẩu quyết.

Lập tức, quan tài từng tầng che phủ lên.

"T·h·i·ê·n Tôn, chúc ngươi may mắn!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay, lập tức rời đi.

Một đầu đ·â·m vào Hồng Mông đại trận, cũng quyết đoán đóng kín chỗ hổng.

"Yêu Hầu, bản tọa sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tiếng hô của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn càng ngày càng yếu.

Vì bị Ma Thần Ngoại Vực dây dưa, hắn chỉ có thể tạm thời đào tẩu.

Mà ở Ngoại Vực nguy hiểm trùng trùng, kẻ mạnh như Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn cũng chỉ là một tồn tại vô cùng nhỏ bé.

Việc hắn có thể s·ố·n·g sót trong các loại hoàn cảnh t·à·n k·h·ố·c hay không vẫn là một ẩn số.

Huống chi là báo t·h·ù.

Hơn nữa, Ma Thần Ngoại Vực khát vọng đối phó với p·h·áp bảo, không hề yếu hơn so với sinh linh trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ cần Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn còn ỷ lại vào Bàn Cổ Phiên.

Chắc chắn sẽ gặp phải Ma Thần Ngoại Vực đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g truy s·á·t.

Tuy nhiên, Bàn Cổ Phiên cũng có thể mở ra quy tắc của Hồng Mông đại trận, tai h·ạ·i này không thể không phòng thủ.

"Tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh quay lại nhìn Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa, nhàn nhạt nói:

"Ta e là còn cần hai vị tiền bối giúp đỡ, sửa đổi Hồng Mông đại trận này."

Mọi người vừa mới tỉnh táo lại sau hành vi đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trước đó của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại muốn làm cái gì yêu t·h·i·ê·u thân nữa?

"Tiểu Hầu t·ử."

"Hôm nay ngươi làm việc đã đủ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g rồi."

"Ngươi định không hù c·hết bản tọa thì không yên lòng đúng không?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ cười khổ nói.

Hắn là một lão quái vật sống hàng tỷ năm, chuyện gì cũng gặp?

Nhưng hôm nay, hắn mới biết cái gì gọi là kinh hỉ!

Trấn áp Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Ép Lão T·ử rời đi.

Đày Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đến Ngoại Vực.

Tiện tay trấn áp một con Ma Thần Ngoại Vực!

Những chuyện đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này, đều do một con Hầu T·ử cấp bậc Chuẩn Thánh làm được.

Truyền ra ngoài sợ là không ai dám tin!

Tuy nhiên, những việc Tôn Tiểu Thánh làm thực sự khiến Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ thoải mái một phen.

Vì vậy, mặc kệ Tôn Tiểu Thánh làm những chuyện không ai có thể lý giải nữa.

Hắn cũng có thể nhanh chóng chấp nhận!

"Tiền bối."

"Những chuyện khác, Lão Tôn ta có thể không làm."

"Nhưng chuyện này, nhất định phải làm."

"Nếu không, đợi Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn hồi phục sức lực, hắn sẽ trở lại thế giới Hồng Hoang."

Tôn Tiểu Thánh lúc này nói ra việc Bàn Cổ Phiên có thể khống chế Hồng Mông đại trận.

Nghe vậy, mọi người tại chỗ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Bàn Cổ Phiên cũng là p·h·áp bảo thai nghén từ hỗn độn."

"Việc nó phù hợp với Hồng Mông đại trận là rất có khả năng."

"Tiểu Hầu t·ử, tâm tư của ngươi rất kín đáo nha."

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ vui mừng nói.

"Tuy nhiên, Hồng Mông đại trận do sư tôn sáng chế."

"Trong đó bao gồm p·h·áp lực, không phải hai T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân có thể mạnh mẽ thay đổi."

"Nếu lại thêm Lão T·ử, có thể thử một lần."

Hắn khó xử nói.

Bọn họ vừa mới đắc tội Lão T·ử xong.

Người ta có thể cùng họ hợp tác mới lạ.

Mà Thánh Nhân còn lại chỉ có Tây Phương Nhị Thánh.

Rất hiển nhiên, hai con l·ừ·a trọc kia c·h·ế·t cũng không hợp tác với họ.

Việc này thật khó làm!

"Tiền bối quên rồi sao, chúng ta vẫn còn một vị Thánh Nhân nữa mà!"