Thái Bạch Kim Tinh ngẩn người.

Tôn Hầu Tử này có chút tự tin thái quá rồi.

Hắn thử nhìn lại bản thân hắn là ai đi?

Lấy Chuẩn Thánh chi khu, một mình đấu hai Thánh Nhân.

Nếu hắn thật có thể thành công, lão phu sẽ tự chặt đầu làm bồn cầu cho hắn ngồi!

"Ầm ầm!"

Cánh cổng Tử Tiêu Cung từ từ mở ra.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự, bước thẳng vào.

Cánh cổng lớn đóng lại sau lưng hắn.

Trước mắt hắn một lần nữa hiện ra thế giới Hồng Hoang trống trải.

Không gian bao la, vô số vì sao đều là một thế giới.

Hồng Hoang thuở trước vốn là một mảnh đại lục duy nhất.

Nhưng qua mấy lần Lượng Kiếp, dần dần bị chia cắt.

Đặc biệt là Phong Thần Lượng Kiếp lần cuối, do Thất Đại Thánh Nhân nội chiến lẫn nhau.

Cuối cùng tạo thành Hồng Hoang tan vỡ.

Chính vì nguyên nhân đó, Thiên Đạo mới không cho phép Thánh Nhân tiến vào Tam Giới nữa.

Để tránh gây ra những tổn thương không cần thiết cho Tam Giới.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh cũng không phải lần đầu tiến vào Hồng Hoang.

Lần trước, hắn dùng nguyên thần để chứng kiến cảnh tượng này.

Cũng chính lần đó, hắn gặp Nữ Oa.

Và từ tay nàng có được Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Vật đổi sao dời.

Tôn Tiểu Thánh giờ đã không còn là Đại La Kim Tiên của năm xưa.

Dù giữa hắn và Thánh Nhân vẫn còn một khoảng cách lớn.

Nhưng trong Chuẩn Thánh, hắn đã là người hiếm có địch thủ.

"Kim Ngao đảo."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía xa xăm.

Phá Vọng Thần Nhãn dễ dàng xuyên qua màn sương Hư Không, khóa chặt đạo tràng của Thông Thiên Giáo Chủ.

Rồi hắn lập tức lên đường, không nghỉ ngơi chút nào.

Chỉ trong một thời gian ngắn.

Trước mắt hắn hiện ra tòa Kim Ngao đảo Vạn Tiên Lai Triều trong truyền thuyết.

"Ừm?"

Như nhận ra khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Thông Thiên Giáo Chủ mở mắt nhìn tới.

"Tiểu Hầu Tử?"

"Sao ngươi lại ở đây!"

Thông Thiên Giáo Chủ vô cùng kinh ngạc.

Chỉ là một Chuẩn Thánh, lại dám đến Tử Tiêu Cung, chẳng phải là muốn chết sao?

"Thông Thiên tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha đáp xuống.

Chắp tay nói:

"Lão Tôn ta đến đây là có việc muốn nhờ tiền bối giúp đỡ."

Hắn không hề dây dưa dài dòng.

Ngay lập tức nói rõ ý định của mình cho Thông Thiên.

"Ngươi muốn bản tọa kiềm chế Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn?"

"Ngươi muốn đi đối phó với Tây Phương Nhị Thánh?!"

Thông Thiên Giáo Chủ cau mày nói.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, bình thản nói:

"Không dối gạt tiền bối."

"Mảnh vỡ Đông Hoàng Chung trong tay Tây Phương Nhị Thánh, Lão Tôn ta nhất định phải có."

"Nhưng để phòng ngừa vạn nhất."

"Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn cần phải có người kiềm chế."

Hắn vô cùng tự tin.

Nhưng trong mắt Thông Thiên, hắn hoàn toàn là điên.

"Ha ha."

"Tiểu Hầu Tử, ngươi đánh giá quá thấp Thánh Nhân rồi."

"Chẳng lẽ việc Tiếp Dẫn không thể hạ được Hoa Quả Sơn lúc trước, đã tạo cho ngươi ảo giác Thánh Nhân rất yếu sao?"

"Nếu ngươi dám đến Tây Phương Thế Giới gây sự, ngươi tin hay không, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề sẽ lập tức bóp ch·ế·t ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ vô cùng bất mãn nói.

Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến.

Đây không phải là chuyện đùa.

Cho dù là Lục Áp Đạo Nhân, Côn Bằng Lão Tổ và những Chuẩn Thánh Cường Giả khác.

Đặt trong mắt Thánh Nhân cũng chẳng đáng nhắc tới.

Tôn Tiểu Thánh lại dám cả gan làm loạn, định một mình đấu hai Thánh Nhân.

Hắn chắc chắn là điên rồi!

"Tiền bối dạy rất đúng."

"Nhưng Lão Tôn ta còn chưa ngu ngốc đến mức dám đối đầu trực diện với Tây Phương Nhị Thánh."

"Đừng quên, Tây Phương Thế Giới có cấm chế do Hồng Quân Lão Tổ bày ra."

"Chỉ cần biết tận dụng điểm này, Lão Tôn ta nhất định có thể đánh bại bọn họ."

Tôn Tiểu Thánh rất tự tin.

Dù Thông Thiên Giáo Chủ không hiểu sự tự tin của hắn đến từ đâu.

Nhưng suy nghĩ kỹ, ông vẫn quyết định tôn trọng lựa chọn của Tôn Tiểu Thánh.

"Thôi được."

"Nếu ngươi thấy nguy hiểm, lập tức rút khỏi Tây Phương Thế Giới."

"Bản tọa sẽ đi tìm Nữ Oa, cùng nàng liên thủ kiềm chế Lão Tử và Nguyên Thủy."

Thông Thiên Giáo Chủ cuối cùng cũng đồng ý.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh cung kính cúi đầu rồi rời đi.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng từ từ đứng dậy, rời khỏi Kim Ngao đảo.

...

...

Tây Phương Thế Giới.

Vài ngày trước, Tây Phương Thế Giới đón một vị khách không mời mà đến.

Như Lai.

Khi đó, lúc Như Lai tiến vào Tây Phương Thế Giới.

Toàn thân trọng thương.

Thân thể gần như bị hủy.

Nhưng may mắn, Chuẩn Thánh Cường Giả có Thiên Đạo che chở.

Dù thân thể bị hủy, chỉ cần hồn phách bất diệt, vẫn có thể bất tử.

Vì vậy, Tây Phương Nhị Thánh đã dùng một vài thủ đoạn, giúp Như Lai tái tạo kim thân.

Và khi Như Lai tỉnh lại, trông hoàn toàn giống như trước.

Chỉ là tinh thần dường như chịu đả kích không nhỏ.

Suốt ngày ngơ ngác.

"Như Lai."

"Linh Sơn Phật môn vẫn còn đó."

"Ngươi vẫn có vốn liếng để đối đầu với Yêu Hầu đó."

"Lúc này tự trách mình, còn kịp."

Tiếp Dẫn hết lời khuyên giải.

Dù công đức Thiên Đạo bị Tôn Tiểu Thánh cướp đi, khiến Tây Phương Nhị Thánh hận đến nghiến răng.

Nhưng họ bị Hồng Quân giam cầm ở Tây Phương Thế Giới, không thể tiến vào Tam Giới.

Món nợ này chỉ có thể giao cho Như Lai đi báo.

Thêm vào đó, khi Thiên Đạo ban phúc.

Tôn Tiểu Thánh đã lộ ra Hồng Mông Tử Khí.

Điều đó báo trước rằng trong tương lai không xa, Yêu Hầu này sẽ phi thăng Tử Tiêu Cung, trở thành vị Thánh Nhân thứ tám.

Ai cũng biết.

Tôn Tiểu Thánh rất thân với Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa.

Một khi vị Thánh Nhân thứ tám tiến vào Tử Tiêu Cung, Tây Phương Nhị Thánh sẽ phải đối mặt với sự chèn ép của ba vị Thánh Nhân.

Nếu Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc kệ bọn họ.

Vậy thì ngày tháng của họ càng khó khăn hơn.

Vì vậy, phải thừa dịp Tôn Tiểu Thánh còn chưa thành thánh.

Ra sức áp chế hắn.

"Như Lai."

"Ngươi có thể ở lại Tây Phương Thế Giới một thời gian."

"Chúng ta có thể giúp ngươi tu hành, tăng cao tu vi."

"Sau đó trở về Tam Giới, ngươi sẽ có đủ khả năng để đối đầu với Yêu Hầu đó."

Chuẩn Đề cũng đúng lúc giúp Như Lai lấy lại tinh thần.

Dùng cừu hận để giúp Như Lai tỉnh lại, tuy là biện pháp tạm thời.

Nhưng cũng không có phương pháp nào tốt hơn.

"Đa tạ nhị vị Thánh Nhân!"

Như Lai đột nhiên ngẩng đầu.

Hai con mắt u ám bỗng bắn ra hàn quang.

Cuối cùng, hắn cũng khôi phục một chút tự tin.

Và tìm lại được mục tiêu.

Ngay lúc ba người đang mưu tính bí mật.

"Ầm!"

Đột nhiên, một tiếng nổ vang dội vang lên trong Tây Phương Thế Giới.

Mặt đất rung chuyển dữ dội.

Xa xa, hỏa quang ngút trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiếp Dẫn lập tức đứng dậy.

"Ai dám cả gan đến Tây Phương Thế Giới của ta gây sự!"

Chuẩn Đề nhìn về phía nơi có hỏa quang, đầy mặt giận dữ.

Sau đó, cả ba lập tức chạy về phía nơi có ngọn lửa ngập trời.

Rất nhanh.

Họ thấy một con hầu tử đang điên cuồng phá phách Tây Phương Thế Giới.

Một mảng lớn thế giới trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

"Yêu Hầu!"

Như Lai hét lớn một tiếng.

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.

Hắn hận không thể lập tức xông lên, băm Tôn Tiểu Thánh thành tám mảnh.

"Muốn c·h·ế·t!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng giận dữ.

Ngay lập tức triển khai Súc Địa vạn dặm, lao thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy tiếng hét, nhưng không hề hoảng hốt.

Thân hình lóe lên, lùi ra phía sau biên giới cấm chế.

"Oành!"

Một đạo thần thông cường đại nện vào cấm chế.

Chỉ khiến cấm chế rung động ba hồi.

Phải biết rằng, đó là sức mạnh của Thánh Nhân, uy lực to lớn đủ để san bằng Tam Giới trong nháy mắt.

Nhưng cũng không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho cấm chế do Hồng Quân bày ra.

"Ở đây này?"

Tôn Tiểu Thánh cười khẩy trêu chọc nói.

Mọi thứ đều như hắn dự liệu.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề căn bản không thể phá bỏ cấm chế.

Còn hắn, có thể trắng trợn không kiêng dè trêu đùa Tây Phương Nhị Thánh.