"Còn có một vị Thánh Nhân ư?"

Mọi người nghi hoặc khôn nguôi.

Dưới Thiên Đạo, chỉ có Thất Đại Thánh Nhân.

Ngoại trừ những điều Thông Thiên Giáo Chủ nói tới, chỉ còn lại Hồng Quân.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh có thể gọi Hồng Quân tới?

Thế nhưng hắn vừa tự tay lưu đày đệ tử thân truyền của Hồng Quân.

Nếu để Hồng Quân biết rõ, không trực tiếp g·iết Tôn Tiểu Thánh đã là may.

Sao có thể giúp hắn gia cố trận pháp, ngăn cản đệ tử của chính mình trở về Hồng Hoang!

Tôn Tiểu Thánh nhìn ra sự khó hiểu của mọi người.

Hắn cười nhạt một tiếng, chỉ vào Trấn Thiên Quan bên cạnh.

"Nơi này đang giam giữ một Đại Đạo Thánh Nhân đây."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

"Cái gì?"

"Ngươi điên rồi."

"Ngươi làm sao có thể mong chờ một con Vực Ngoại Ma Thần giúp ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ lộ vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Loại Đại Chương Ngư ngốc nghếch kia, trời sinh chỉ biết s·á·t l·ụ·c.

E là tiếng người cũng nghe không hiểu.

Không biết Tôn Tiểu Thánh nghĩ gì, lại mong Vực Ngoại Ma Thần giúp đỡ.

Quá vô lý!

"Vì sao không được?"

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói:

"Vực Ngoại Ma Thần chính là Đại Đạo Thánh Nhân."

"Tự có Đại Đạo Pháp tắc của nó."

"Nếu có thể c·ướp đoạt Hồn phách của nó, biến thành lò đỉnh, nhất định có thể dễ dàng tạo ra một Đại Đạo Thánh Nhân."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ thật sự quá lớn mật.

Thánh Nhân cường đại, không chỉ ở tu vi.

Bất luận độ cường đại của linh hồn hay vị diện đều cao hơn nhiều so với những sinh linh khác.

Huống chi, Vực Ngoại Ma Thần là Đại Đạo Thánh Nhân.

Tầng diện còn cao hơn cả Thiên Đạo Thánh Nhân một bậc.

Nếu lấy sinh linh vị diện thấp cưỡng ép chống lại hồn phách của Đại Đạo Thánh Nhân.

Chẳng khác gì dùng kiến đối đầu với voi.

Không những vô pháp cướp đoạt Hồn phách của nó, còn sẽ bị phản phệ.

Vậy không phải đoạt xá, mà là bị đoạt xá.

"Tiểu Hầu tử."

"Ngươi quá ngây thơ."

"Nếu đơn giản như vậy có thể cướp đoạt thân thể Đại Đạo Thánh Nhân, há chẳng phải ai cũng có thể thành Đại Đạo Thánh Nhân!"

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu, quả quyết phủ quyết.

Mọi người cũng không ủng hộ thuyết pháp của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn bình tĩnh.

Tựa như đã sớm dự liệu được mọi người sẽ nói như vậy.

"Nếu hai bên ở trạng thái cân bằng, Đại Đạo Thánh Nhân xác thực không thể lay động."

"Nhưng đừng quên, hắn đang ở trong Trấn Thiên Quan."

"Một trong những tác dụng của hung s·á·t dị bảo, là áp chế Thánh Nhân Chi Lực."

"Mà nó áp chế không chỉ Tu Vi Thánh Nhân, còn bao quát linh hồn!"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt thành thật giải thích.

Hắn hai lần trấn áp Nguyên Thủy Thiên Tôn, đã hoàn toàn nắm giữ hiệu quả của Trấn Thiên Quan.

Nói một cách dễ hiểu, Trấn Thiên Quan là pháp bảo có thể mạnh mẽ san bằng mọi sinh linh ở bất kỳ vị diện nào về một vị diện.

Bất luận bị trấn áp là Đại Đạo Thánh Nhân hay người phàm bình thường.

Hai người cũng sẽ giống nhau, trở thành phàm nhân.

Đương nhiên, thân thể phàm nhân không thể chịu đựng oán niệm của Ba Ngàn Ma Thần.

Đây chỉ là so sánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng không định để phàm nhân kế thừa lực lượng của Đại Đạo Thánh Nhân.

Coi như muốn làm, ít nhất cũng phải là Chuẩn Thánh cường giả.

Mà Tôn Tiểu Thánh, người chưởng khống Trấn Thiên Quan, hoàn toàn có thể luyện hóa Trấn Thiên Quan.

Cường ép xoay chuyển thế cân bằng giữa hai người.

Khiến cán cân nghiêng về phía hắn.

Sau đó mạnh mẽ Đoạt Xá Đại Đạo Thánh Nhân.

"Cái này!"

Mọi người rơi vào trầm tư.

Không thể không suy nghĩ lại dòng suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu có thể trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, ai còn cam tâm ở dưới Thiên Đạo.

Với Thất Đại Thánh Nhân mà nói, họ càng hiểu rõ sự đáng sợ của Vực Ngoại hơn những sinh linh khác.

Nhưng chỉ trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, căn bản không thể chống lại Vực Ngoại Ma Thần.

Chỉ có bước vào tầng diện Đại Đạo Thánh Nhân, mới có thể tiến thêm một bước.

Thậm chí có nhiều không gian tinh tiến hơn.

Vì vậy, suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh thực sự khiến mọi người động tâm.

Còn việc đoạt xá Vực Ngoại Ma Thần sẽ biến thành Đại Chương Ngư khổng lồ.

Đó chỉ là bề ngoài.

Chỉ cần không đánh mất siêu trí tuệ, có thể tùy ý thay đổi hình dạng.

Ngay cả giới tính cũng chỉ là hư vọng.

"Đại Thánh."

Lúc này, Nhiên Đăng đi tới, ước ao nói:

"Ngươi đã hứa với ta, muốn giúp ta thành tựu Thánh Nhân Chi Đạo."

"Ngươi không thể nuốt lời!"

Khi Tôn Tiểu Thánh lôi kéo hắn, đã hứa với hắn rồi.

Bây giờ, lời nói của Tôn Tiểu Thánh nghiệm chứng suy nghĩ của hắn.

Khiến Nhiên Đăng tư chất tầm thường không chỉ thấy hy vọng mà còn khao khát thoát khỏi tư chất bình thường.

Nhất là khi đối kháng Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn vẫn nhớ Nguyên Thủy Thiên Tôn trào phúng hắn.

Nếu không phải xem hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn đều là một thành viên của 3000 Hồng Trần Khách.

Vị trí Phó Giáo Chủ Xiển Giáo không đến lượt hắn.

Cũng là lão quái vật tu luyện ngàn tỉ năm.

Khôn Bằng Lão Tổ, Hồng Vân, Trấn Nguyên Tử đều là những Chuẩn Thánh cường giả đỉnh phong.

Nhưng hắn chỉ có thể dựa vào danh tiếng Vạn Phật Chi Tổ.

Miễn cưỡng trở thành một trong tam bá chủ Phật môn.

Tư chất tầm thường vẫn luôn là căn bệnh trong lòng Nhiên Đăng.

Nếu có thể thoát khỏi hạn chế này, Nhiên Đăng mới cam tâm mạo hiểm đắc tội Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Chạy đến Ngọc Hư Cung khiêu chiến quyền uy Thiên Đạo Thánh Nhân.

Và bây giờ, là lúc được báo đáp!

"Tổ Phật yên tâm."

"Ta Lão Tôn đang có ý này!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Thực tế, đoạt xá Vực Ngoại Ma Thần chỉ là suy nghĩ.

Trên lý thuyết có thể thành công.

Nhưng thiếu thực tế.

Dù phương pháp này là do Tôn Tiểu Thánh nói ra.

Nhưng hắn cũng không thể bảo đảm tỷ lệ thành công 100%.

Thậm chí bị phản phệ cũng có thể xảy ra.

Bất quá, Nhiên Đăng cam nguyện làm vật thí nghiệm, vừa vặn hợp ý Tôn Tiểu Thánh.

Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Cớ sao không làm!

"Đông Hoàng, Khôn Bằng."

"Hộ pháp cho Lão Tôn ta!"

"Ta muốn luyện hóa Trấn Thiên Quan!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết tập trung ý chí, bế quan tại chỗ.

Hắn không lo Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa cướp đoạt Trấn Thiên Quan.

Hung s·á·t dị bảo này cố nhiên cường đại, thậm chí đáng sợ.

Nhưng với Thiên Đạo Thánh Nhân mà nói, nó không thực dụng.

Trấn Thiên Quan do oán niệm và huyết nhục của Ba Ngàn Ma Thần biến thành.

Mà người biến Trấn Thiên Quan thành hiện thực, chính là Thiên Đạo.

Ba Ngàn Ma Thần bị Thiên Đạo g·iết c·hết.

Vì vậy, oan hồn Ba Ngàn Ma Thần hận Thiên Đạo Thánh Nhân ngập trời.

Phàm là Thiên Đạo Thánh Nhân, đều không có tư cách luyện hóa Trấn Thiên Quan.

Nếu không, Nguyên Thủy Thiên Tôn bảo vệ Trấn Thiên Quan nhiều năm như vậy, sao chậm chạp không luyện hóa nó?

Chẳng phải vì, hắn luyện hóa không được!

Trái lại Tôn Tiểu Thánh, hắn lại khác.

Hắn vốn đi con đường lấy lực chứng đạo.

Tức là con đường Bàn Cổ đã đi.

Hơn nữa, trong cơ thể hắn còn có ma thần th·e·o hầu và Thần Ma Tinh Huyết.

Coi như là nửa ma thần.

Bởi vậy, Ba Ngàn Ma Thần trời sinh có lực tương tác lớn với hắn.

Nói thẳng ra, là người nhà.

Điều này cũng định sẵn Tôn Tiểu Thánh là một trong số ít trong thế giới Hồng Hoang...

Có thể khống chế sinh linh Trấn Thiên Quan.

Đương nhiên, cơ sở này được xây dựng trên điều kiện tiên quyết là Đại Vu cơ bản đã c·h·ế·t hết.

Một ngày trôi qua.

Sát khí nồng nặc chợt biến mất.

Gió lạnh dừng lại phía trên Ngọc Hư Cung.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh từ từ mở mắt.

Hàn ý chợt lóe lên trong đôi mắt.

Trấn Thiên Quan chợt xuất hiện trong tay rồi chợt biến mất.

Theo tâm ý của hắn, hoàn mỹ chưởng khống.

Nhiên Đăng mừng như điên, k·í·c·h đ·ộ·n·g nói: "Thành!"