Chương 431: Đoạt xá

Luyện hóa Trấn Thiên Quan vốn dĩ không khó.

Nhưng đó là đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói.

Hắn và Vực Ngoại Ma Thần nắm giữ huyết mạch cùng th·e·o hầu giống nhau.

Tự nhiên cũng dễ dàng dung hợp hơn.

Nếu đổi thành người khác, e rằng vừa tiếp xúc Trấn Thiên Quan đã bị ba ngàn ma thần oan hồn vây khốn.

Tiếp theo, mới thực sự là màn kịch quan trọng.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Mơ màng tỉnh lại.

Hắn nhìn Nhiên Đăng, thần sắc nghiêm túc nói:

"Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Đoạt xá t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, không thể nghi ngờ là một việc mạo hiểm vô cùng lớn.

Ngay cả hắn cũng không dám chắc tỷ lệ thành c·ô·ng là bao nhiêu.

Một khi mở ra Trấn Thiên Quan, tất cả đều dựa vào tín niệm của Nhiên Đăng có đủ mạnh mẽ hay không.

Tôn Tiểu Thánh có thể làm, chẳng qua là áp chế Vực Ngoại Ma Thần ở mức độ lớn nhất mà thôi.

"Ừm!"

Nhiên Đăng gật đầu, vẻ mặt kiên định.

Hắn đã chờ đợi thời khắc này quá lâu.

Căn cốt của bản thân hắn không bằng người.

Tu luyện cũng chậm trễ, không có tiến triển gì.

Ba ngàn Hồng Trần Kh·á·c·h, tùy t·i·ệ·n lấy ra một người cũng có tư chất cao hơn hắn quá nhiều.

Vì thế, hắn đã tự ti quá lâu.

Luôn muốn đ·á·n·h vỡ cái vỏ bọc đó.

Đáng tiếc, cuối cùng thời cơ ở Tây Du Lượng Kiếp kết thúc cũng t·i·êu t·an.

Bây giờ, hắn chỉ có thể nắm chắc cơ hội này.

Thành c·ô·ng, hắn sẽ bốc thẳng lên, thành tựu t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Thất bại, hắn sẽ vĩnh viễn biến m·ấ·t, trở thành một phần của Vực Ngoại Ma Thần.

Mọi người đều rõ tính chất nghiêm trọng trong chuyện này.

Cho nên ai nấy đều căng thẳng vô cùng.

Cho dù là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa, những người đã quen với mưa to gió lớn, cũng không khỏi nắm c·h·ặ·t đấm tay.

Hai người tuy là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, nhưng ở đây lại không giúp được gì.

Giống như chỉ có một thân khí lực, lại không biết phải làm gì để p·h·át huy nó.

Thật sự uất ức.

"Bắt đầu đi!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết nói.

Sau đó, ánh mắt hắn chợt lóe lên, dường như đã hạ quyết tâm.

"Cọt kẹt!"

Nắp quan tài từ từ mở ra.

Ba ngàn ma thần oan hồn lập tức gào thét lên.

Tiếng động ch·ói tai khiến mọi người không khỏi nhíu mày.

Nhưng so với tiếng gào th·é·t của ma thần oan hồn, một luồng s·á·t khí cực kỳ nặng nề càng làm mọi người căng thẳng hơn.

P·h·áp lực của Vực Ngoại Ma Thần, trong khoảnh khắc nắp quan tài mở ra, đã ô nhiễm linh khí bốn phía.

Loại sinh vật đáng sợ này chính là khắc tinh lớn nhất của Hồng Hoang.

Nếu không có Trấn Thiên Quan áp chế, chỉ một con Vực Ngoại Ma Thần thôi cũng sẽ gây ra t·ai n·ạn rất lớn cho thế giới Hồng Hoang.

Qua đó có thể thấy được, thế giới bên ngoài Hồng Hoang đáng sợ đến mức nào.

"Thu!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Ma thần oan hồn bên trong Trấn Thiên Quan lập tức vồ về phía Nhiên Đăng.

Lúc này, sắc mặt Nhiên Đăng trở nên tái nhợt tột độ.

P·h·áp lực trên người hắn suy yếu với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Đây chính là sự đáng sợ của Trấn Thiên Quan.

Một khi bị Trấn Thiên Quan trấn áp, tu vi và cảnh giới sẽ biến m·ấ·t trong nháy mắt.

Cho dù là thánh nhân cũng không cách nào tránh khỏi.

"Yên tâm."

"Ta Lão Tôn sẽ dốc sức áp chế Vực Ngoại Ma Thần."

"Nhưng tu vi của ngươi cũng sẽ bị áp chế rất lớn."

"Ta Lão Tôn sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi nghiêng cán cân này một chút."

"Nhưng làm sao để đoạt xá, còn phải xem ý chí của bản thân ngươi."

Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở.

"Đa... đa tạ!"

Nhiên Đăng run rẩy hàm răng nói.

Vừa dứt lời.

Nhiên Đăng biến m·ấ·t trong Trấn Thiên Quan.

"Hợp!"

Tôn Tiểu Thánh lần thứ hai khẽ quát một tiếng.

Nắp quan tài lúc này đóng lại.

Trong nhất thời, Ngọc Hư Cung trở về bình tĩnh.

Nhưng ánh mắt mọi người lại gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên Quan.

Cho dù bọn họ căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên trong Trấn Thiên Quan.

Nhưng cũng không dám rời mắt dù chỉ nửa phần.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh là ngoại lệ.

Trong mắt hắn, cảnh tượng bên trong Trấn Thiên Quan có thể thấy rõ ràng.

Trong Trấn Thiên Quan hỗn độn như một vùng sương, ba ngàn ma thần oan hồn cùng hai kẻ kh·á·c·h không mời mà đến đang dây dưa cùng nhau.

Nhưng dưới sự dẫn dắt hết sức của Tôn Tiểu Thánh, tám phần oan hồn đều đang áp chế Vực Ngoại Ma Thần.

Hai phần oan hồn còn lại không phải là không bị Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g chế.

Chỉ là quy tắc bên trong Trấn Thiên Quan vốn dĩ đã như thế.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh cũng không có tư cách đ·á·n·h vỡ nó.

Dù là vậy, tình cảnh của Nhiên Đăng cũng không hề lý tưởng.

Tuy rằng hắn và Vực Ngoại Ma Thần đều m·ấ·t đi toàn bộ tu vi.

Nhưng về cường độ n·h·ục thân, Chuẩn Thánh Cường Giả căn bản vô p·h·áp so sánh với t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

So sánh mà nói, giống như người trưởng thành và trẻ sơ sinh vừa chào đời.

Chênh lệch mạnh yếu quá lớn.

"Tiến vào Trấn Thiên Quan, phải vứt bỏ tất cả ảo tưởng."

"Thân thể Nhiên Đăng không còn bất kỳ quan hệ gì với ngươi nữa."

"Ngươi chỉ có thể được ăn cả ngã về không!"

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh vang vọng vào Trấn Thiên Quan như tiếng chuông lớn.

Người không muốn vứt bỏ tất cả, không x·ứ·n·g· ·đ·á·n·g có được tất cả.

Bây giờ, trước mắt Nhiên Đăng chỉ có một con đường.

Hắn từ lâu không còn lựa chọn nào khác.

"T·h·iện!"

Nhiên Đăng chắp tay trước n·g·ự·c.

Cuối cùng cũng hạ quyết tâm.

Đột nhiên.

Một tia linh hồn chui ra từ thân thể Nhiên Đăng.

Linh hồn vừa xuất hiện, liền bị vô số oan hồn bay nhào tới.

Đối với ma thần oan hồn mà nói, linh hồn tươi mới như một món ăn ngon.

"Cút!"

Tôn Tiểu Thánh n·ổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn là chủ nhân của Trấn Thiên Quan, há để những oan hồn này làm càn.

Một tiếng quát lớn vang lên.

Ba ngàn ma thần oan hồn như bị sét đ·á·n·h, mờ mịt dừng lại trong hỗn độn, không biết làm sao.

Cùng lúc đó.

Nhiên Đăng thừa cơ chui vào cơ thể Vực Ngoại Ma Thần.

Vực Ngoại Ma Thần vốn đang xao động bất an, cực kỳ p·h·ẫ·n nộ lại như hoá đá, không nhúc nhích.

Nhưng hiện tượng này không k·é·o dài quá lâu.

Trấn Thiên Quan lại rung chuyển.

Và phạm vi rung chuyển ngày càng lớn.

"Rống!"

Tiếng gào ch·ói tai x·u·y·ê·n thấu Trấn Thiên Quan, truyền ra bên ngoài.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ biết rõ, kế hoạch đã tiến vào thời khắc cuối cùng.

Việc Vực Ngoại Ma Thần bị Tôn Tiểu Thánh trấn áp có bị Nhiên Đăng đoạt xá hay không, sẽ được định đoạt vào thời khắc này.

Rất hiển nhiên, Vực Ngoại Ma Thần cực kỳ p·h·ẫ·n nộ, nhưng đồng thời nó cũng cực kỳ đ·a·u đ·ớ·n.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng không biết tình huống bên trong cơ thể Vực Ngoại Ma Thần.

Việc Nhiên Đăng có thể đắc thủ hay không, đều phải xem kết quả cuối cùng.

"Không cần phải giữ lại nữa."

"Ta Lão Tôn chỉ có thể làm đến thế này, thành c·ô·ng hay thất bại, mặc cho số ph·ậ·n đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu.

Trong lòng vừa động, ba ngàn ma thần oan hồn toàn bộ đ·á·n·h về phía Vực Ngoại Ma Thần.

Chúng cắn xé, giày vò Vực Ngoại Ma Thần một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Phân tán sự chú ý của Vực Ngoại Ma Thần.

Suy yếu ý chí của đối phương.

Nhưng chỉ đến thế mà thôi.

Tuy Vực Ngoại Ma Thần không có linh trí cao.

Nhưng cường độ linh hồn của nó tuyệt đối không phải Chuẩn Thánh có thể so sánh.

Nếu không có sự trợ giúp của ba ngàn ma thần oan hồn, một trăm Nhiên Đăng gộp lại cũng không phải đối thủ của Vực Ngoại Ma Thần.

Nhưng tiếng hô truyền ra từ Trấn Thiên Quan vẫn còn k·é·o dài.

K·é·o dài suốt mười ngày.

Trong mười ngày này, mọi người không hề thư giãn một chút nào.

Nhưng ít ra họ biết rằng Nhiên Đăng vẫn chưa từ bỏ.

Và cũng không bị Vực Ngoại Ma Thần phản phệ.

Bằng không, bên trong Trấn Thiên Quan hẳn là cực kỳ yên tĩnh.

Nhưng sự xao động đó đã biến m·ấ·t hoàn toàn sau mười ngày.

Mọi người đều biết, kết quả sẽ kết thúc tất cả trong ngày hôm nay...

"Mở ra đi!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mong chờ nói.

Hắn đã sớm không thể chờ đợi thêm được nữa.

Dù Nhiên Đăng thua, hắn cũng không đáng bận tâm.

Chỉ là mất mười ngày mà thôi.

Hơn nữa, đối với Tu Tiên Giả mà nói, thời gian lại là thứ ít có giá trị nhất.

"Cọt kẹt!"

Nắp quan tài từ từ mở ra.

Mọi người bỏ qua tiếng gào th·é·t của oan hồn.

Sự chú ý của họ đều đổ dồn vào vô số xúc tu kia.

Chúng thuộc về ai?