Chương 432: Phát tài

Từ trong hộp nhỏ của Trấn Thiên Quan, hàng trăm xúc tu chui ra.

Cùng lúc đó, một lượng lớn sát khí cũng thoát ra.

Thứ này có bản chất giống hệt Ma Thần Ngoại Vực.

"Thất bại rồi sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhíu chặt mày, tiện tay lấy Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu ra, sẵn sàng trấn áp Ma Thần Ngoại Vực bất cứ lúc nào.

Nữ Oa im lặng, nhưng tay nắm chặt Hồng Tú Cầu.

Mọi người dồn dập thủ thế, chờ ứng phó với việc Ma Thần Ngoại Vực nổi điên.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh cũng chăm chú quan sát.

Quả thật, xem tình hình hiện tại, xác thực có vẻ như Nhiên Đăng đã thất bại.

Nhưng kết quả chưa ngã ngũ, chưa ai có thể kết luận được.

Tuy vậy, việc ở cự ly gần quan sát Ma Thần Ngoại Vực vẫn mang đến cho hắn chấn động cực lớn.

Cái thân thể khổng lồ như Tiểu Hành Tinh dễ dàng tạo cho người ta cảm giác ngột ngạt.

Ngay khi Ma Thần Ngoại Vực sắp bước ra khỏi Trấn Thiên Quan hoàn toàn.

Cái thân hình khổng lồ bỗng co rút kịch liệt.

Dường như thu nhỏ lại.

Nhưng tốc độ còn nhanh hơn.

Trong nháy mắt, một hòa thượng mặc áo cà sa đứng ở phía trên Trấn Thiên Quan.

Hắn nhắm mắt, chắp tay trước ngực.

Cả người tỏa ra vạn trượng kim quang.

"Nhiên Đăng?!"

Đông Hoàng Thái Nhất kinh ngạc thốt lên, không quá dám tin.

Tựa như nghe được tiếng nói, Nhiên Đăng mở choàng mắt.

Từ đôi mắt ấy, hai đạo tinh quang bắn mạnh ra.

Dư uy pháp lực mênh mông cuồn cuộn khuếch tán, rồi lại nhanh chóng bình ổn trở lại.

"A Di Đà Phật!"

Nhiên Đăng nhẹ giọng lẩm bẩm, rồi lắc mình, đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Ngay trước mặt mọi người, hắn khom người cúi đầu.

"Đa tạ Đại Thánh tác thành."

"Bản tọa nợ ngươi một phần thiên đại nhân quả!"

Nhiên Đăng cuối cùng cũng mở miệng.

Hắn không phải là Ma Thần Ngoại Vực, mà là đã chiếm được thân thể của Ma Thần Ngoại Vực.

Dưới sự giúp đỡ của Tôn Tiểu Thánh, hắn đã thành công đoạt xá, trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tuyệt đối xem như một bước lên mây.

"Ha ha!"

"Thành công rồi! Tiểu Hầu tử ngươi lợi hại thật!"

"Thật sự để ngươi đoán trúng!"

Thông Thiên Giáo Chủ mừng rỡ như điên.

Việc dùng Ma Thần Ngoại Vực thay thế Đại Đạo Thánh Nhân sáng tạo của Hồng Hoang thế giới là một thủ đoạn quỷ dị mà chưa ai dám nghĩ đến, càng không ai dám làm.

Nếu không có kỳ tư diệu tưởng của Tôn Tiểu Thánh, ai có thể biết được Đại Đạo Thánh Nhân có thể sáng tạo thông qua con đường này.

"Ha ha."

"Tiền bối quá khen."

"Thực ra, phương pháp này không đảm bảo không có sơ hở."

"Nhiên Đăng thành công, phần lớn là nhờ vận khí."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai nói.

Vận khí?

Nhiên Đăng ngẩn người.

"Đại Thánh tính toán tỷ lệ thành công là bao nhiêu?"

Hắn không khỏi khẩn trương, nhưng vì hiếu kỳ, vẫn hỏi ra miệng.

"Đại khái... có thể... chắc không tới hai thành."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, cười xấu hổ.

"Cái gì?"

Nhiên Đăng kinh ngạc thốt lên.

Không đủ hai thành?

Nói cách khác, hắn có tám thành tỷ lệ bị Ma Thần Ngoại Vực phản phệ?

Việc hắn đoạt xá Ma Thần Ngoại Vực hoàn toàn là do vận khí quá tốt.

Chỉ cần nghĩ đến việc suýt chút nữa chết trong Trấn Thiên Quan, Nhiên Đăng không khỏi rùng mình.

Lúc này, mọi người không còn hưng phấn như vừa nãy.

Từng đôi mắt đồng loạt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trong ánh mắt tràn ngập vẻ kỳ dị.

"Khụ khụ."

"Đừng nhìn ta như vậy Lão Tôn."

"Ta Lão Tôn chỉ thuận miệng hỏi thôi, ai biết Nhiên Đăng vội vàng như vậy."

"Quân tử thành nhân chi mỹ mà, ta Lão Tôn không thể cự tuyệt lòng tốt của Nhiên Đăng chứ."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Việc đã đến nước này, mọi người còn có thể trách hắn cái gì?

Nhiên Đăng đã có thực lực của Thiên Đạo Thánh Nhân, có thể bù đắp sự thiếu hụt Thánh Nhân.

"Thôi vậy."

"Có Nhiên Đăng giúp đỡ, việc gia cố Hồng Mông đại trận sẽ dễ dàng hơn."

"Tiểu Hầu tử, ngươi có đề nghị gì không?"

Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Về điểm này, Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ kỹ từ trước.

Đối phó với Thánh Nhân, không có thủ đoạn nào tốt hơn Thần Ma đại trận.

Dù là Nguyên Thủy Thiên Tôn có Bàn Cổ Phiên trong tay, việc đánh phá Thần Ma đại trận cũng không dễ.

Huống chi, đây còn là do ba vị Thánh Nhân liên thủ tạo ra.

Vậy thì độ vững chắc còn cao hơn.

"Thần Ma đại trận!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt một tiếng, gật đầu:

"Cũng được."

"Bản tọa đã trải qua Thần Ma đại trận của ngươi, xác thực rất mạnh."

"Có ba người chúng ta liên thủ, nhất định không để Nguyên Thủy dễ dàng trở lại Hồng Hoang thế giới."

Trong việc nhằm vào Nguyên Thủy Thiên Tôn, ba vị Thánh Nhân không cần hiệp thương cũng có thể đạt được nhất trí.

Dù sao, bọn họ cũng sợ Nguyên Thủy Thiên Tôn trở về trả thù.

Ba vị Thánh Nhân ngày đêm xây dựng Thần Ma đại trận, gia cố thêm một tầng cùng Ngoại Vực và duy nhất Khắp Vùng.

Khổ cực là ba vị Thánh Nhân, nhưng tiện nghi lại là Tôn Tiểu Thánh.

Cái gọi là trấn áp Hồng Mông, đơn giản chỉ là làm người gác cổng Ngoại Vực.

Có hai tầng đại trận bảo vệ, công tác giữ cửa của Tôn Tiểu Thánh sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Suy cho cùng, lần này nhằm vào Nguyên Thủy Thiên Tôn, người được lợi lớn nhất vẫn là hắn.

Hắn không chỉ bắt được Trấn Thiên Quan, còn chiếm Ngọc Hư Cung làm của riêng.

Đừng xem thường một tòa đạo tràng.

Nó là đại bản doanh của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nếu Hoa Quả Sơn chỉ là năm ba cái hang động.

Thì Ngọc Hư Cung là một mạch suối linh khí khổng lồ.

Tu luyện ở đây, tốc độ tăng lên ít nhất gấp 10 vạn lần so với Hoa Quả Sơn.

Chỗ tốt là, dù một phàm nhân vừa tu luyện.

Cũng có thể trong vòng một ngày trực tiếp vượt qua Nhân Tiên, trở thành Địa Tiên.

Đương nhiên, phàm nhân có thể không chịu nổi linh khí nồng nặc như vậy.

Giống như dưỡng khí có độ tinh khiết quá cao, sẽ bị trúng độc dưỡng khí.

Đương nhiên, Ngọc Hư Cung không chỉ có một loại chỗ tốt này.

Là Thiên Đạo Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không phải là người thanh liêm.

Việc tích lũy hàng tỉ năm chắc chắn làm bất cứ ai cũng phải kinh ngạc.

Từng có Thiên Đình và Phật Môn tính kế lẫn nhau vì tư nguyên Tam Giới.

Nhưng Tam Giới có bao nhiêu tư nguyên?

Tư nguyên của một tòa Ngọc Hư Cung đủ để so sánh với một trăm Tam Giới.

Linh thạch, đan dược, pháp bảo...

Trong bảo khố Ngọc Hư Cung đều được ném ngổn ngang thành đống lớn.

Giống như Nguyên Thủy Thiên Tôn từng vứt rác vậy.

Căn bản không coi là chuyện to tát.

"Đáng ghét!"

"Chúng sinh Tam Giới vì chút tài nguyên cỏn con mà đánh nhau sứt đầu mẻ trán."

"Nguyên Thủy lão thất phu này lại tư tàng nhiều như vậy."

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn cảnh tượng kinh hoàng trong bảo khố, tại chỗ chửi ầm lên.

"Chậc chậc."

"Bản tọa ở U Minh Huyết Hải bớt ăn bớt mặc hàng tỉ năm, còn không bằng số lẻ trong bảo khố."

"Nguyên Thủy tên khốn kiếp này, thật khiến bản tọa ghen tị chết đi được!"

Minh Hà Lão Tổ mắt đỏ, la mắng.

"Đại Thánh... Bắc Minh Chi Hải của ta nghèo lắm."

"Bản tọa có thể xin một chút, chỉ một chút thôi được không?"

Côn Bằng nhìn Tôn Tiểu Thánh, cẩn thận từng ly từng tí một hỏi.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh căn bản không nghe thấy bọn họ nói gì.

Bởi vì chính hắn cũng bị bảo vật trong bảo khố làm cho ngây người.

Trời ạ.

Hắn hao tâm tổn trí lừa lọc để tranh thủ bảo vật và tư nguyên.

So với bảo khố của Nguyên Thủy Thiên Tôn, chỉ là cặn bã.

Đây là người so với người tức chết người ta mà!

"Ba người các ngươi mau về nhà."

"Đem tất cả địa bàn của các ngươi chuyển đến Ngọc Hư Cung."

"Sau này, Ngọc Hư Cung sẽ mang họ Tôn!"