Chương 433: Từ bi đạo bi ai

Tam Giới.

Đông Hải và Bắc Minh Chi Hải đồng thời phát sinh biến đổi lớn.

Có người dùng đại thần thông mang đi hai cõi đạo tràng.

Hoa Quả Sơn biến mất.

Bắc Minh Chi Hải cũng đồng thời biến mất.

Cùng lúc đó.

Trong địa phủ U Minh Huyết Hải cũng biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Địa Phủ vẫn còn Lục Đạo Luân Hồi.

Diêm La Vương mừng thầm trong bụng.

Bao nhiêu năm nay, Địa Phủ dựa vào Lục Đạo Luân Hồi để chuyển vận vong hồn đến Tam Giới.

Nhưng Minh Hà giáo lại bảo vệ Lục Đạo Luân Hồi để kiếm lợi, khiến Địa Phủ vô cùng khổ não.

Bây giờ Minh Hà giáo rời đi, Địa Phủ có thể hoàn toàn tự chủ chuyển vận vong hồn.

Nhưng Diêm La Vương chưa kịp mừng rỡ quá lâu.

Ngưu Đầu Mã Diện đã vội vã chạy tới báo cáo.

"Diêm La Vương, không xong rồi!"

Ngưu Đầu vẻ mặt hoảng hốt chạy tới, kích động đến ngã lăn ra đất.

"Vô liêm sỉ."

"Hốt hoảng như vậy, còn ra thể thống gì!"

Diêm La Vương nhíu mày, quát lớn.

Ngưu Đầu Mã Diện sợ hãi rụt cổ.

Vội vàng chỉnh đốn lại rồi mới lên tiếng:

"Địa Tạng Vương phủ đệ biến mất rồi!"

Lời này vừa nói ra, Diêm La Vương bật dậy.

"Cái gì?"

Mã Diện lại lặp lại một lần.

Diêm La Vương kinh ngạc đến ngây người.

"Địa Tạng Vương đi rồi?"

"Vậy Cửu U Địa Ngục ai quản lý?"

Diêm La Vương không khỏi nhức đầu.

Trong Cửu U Địa Ngục giam giữ toàn những Ác Linh thập ác bất xá.

Không chỉ phàm nhân, mà còn có yêu tinh và ác ma.

Khi còn sống chúng phạm trọng tội, sau khi chết rơi vào Cửu U Địa Ngục chịu vô vàn dằn vặt.

Có thể nói, những Ác Linh này không có tư cách chuyển thế luân hồi.

Nhưng vì phải chịu vô tận dằn vặt, chúng sản sinh oán niệm rất lớn.

Một khi được phóng thích ra, Địa Phủ và Tam Giới sẽ đại loạn.

Trước đây có Địa Tạng Vương trấn áp.

Nhưng hắn rời đi khiến Địa Phủ thiếu đi một chỗ dựa lớn nhất.

Việc quan trọng nhất trước mắt là tìm một cường giả có thể thay thế chức trách của Địa Tạng Vương.

"Gọi Mạnh Bà, nhanh!"

Diêm La Vương gấp gáp quát.

Bây giờ người thích hợp trấn áp Cửu U Địa Ngục chỉ có Mạnh Bà, vốn là nguyên thần của Hậu Thổ Nương Nương.

May mà Mạnh Bà cũng là Chuẩn Thánh Cường Giả, thực lực không thua Địa Tạng Vương.

Tuy nhiên làm vậy, sẽ thiếu đi người phân phát Mạnh Bà Thang.

Nhưng việc này không quan trọng.

Cùng lắm quay đầu lại tìm người khác là được.

Nghĩ đến đây, Diêm La Vương âm thầm khen mình cơ trí.

"Thế nhưng... Mạnh Bà cũng không thấy đâu."

Ngưu Đầu căng thẳng mặt, nhỏ giọng nói.

Hắn biết nói ra điều này nhất định sẽ chọc Diêm La Vương nổi giận.

Nhưng hắn không thể giấu diếm được.

"Cái gì!"

Diêm La Vương đập mạnh tay xuống bàn.

Đôi mắt không có đồng tử gần như muốn trợn trừng ra ngoài.

Địa Tạng Vương biến mất.

Mạnh Bà cũng đi.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra!

Cùng lúc đó.

Trong Ngọc Hư Cung có thêm ba mảnh thế giới.

Một thế giới non xanh nước biếc.

Một thế giới biển sâu.

Một thế giới khác thì huyết hải cuồn cuộn.

Những thế giới đã biến mất ở Tam Giới và Địa Phủ đều xuất hiện trong Ngọc Hư Cung.

Đây là sự sắp xếp của Tôn Tiểu Thánh.

Hoa Quả Sơn, Bắc Minh Chi Hải và U Minh Huyết Hải cùng nhau tiến vào Ngọc Hư Cung.

Dựa vào tài nguyên phong phú ở đây, đủ sức bồi dưỡng một thế lực vượt qua cả Thiên Đình và Phật môn.

Hơn nữa còn dễ như ăn cháo.

"A Di Đà Phật."

Địa Tạng Vương cưỡi Đế Thính, cười ha ha rơi xuống Ngọc Hư Cung.

Đi cùng hắn còn có Mạnh Bà.

"Ngươi đã hứa với lão thân, phải giúp lão thân độ từ bi đạo."

"Đại Thánh sẽ không quên chứ."

Mạnh Bà mặt không đổi sắc nói.

Lúc trước nếu không nhờ nàng, Tiếp Dẫn đã sớm hủy Tam Giới.

Tuy rằng Hoa Quả Sơn có thần ma đại trận bảo vệ, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng Mạnh Bà có đủ thực lực để Tôn Tiểu Thánh lôi kéo nàng.

Vì vậy mới có việc độ từ bi đạo.

"Tiền bối yên tâm."

"Ta Lão Tôn chưa từng nuốt lời."

"Hơn nữa, chẳng lẽ tiền bối không thấy, Tam Giới hiện tại là Thí Luyện Tràng tốt nhất để độ từ bi đạo sao?"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào Tam Giới, cười ha ha nói.

Sau khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Tam Giới không còn tranh đấu.

Tuy rằng giữa các quốc gia vẫn có chiến tranh.

Nhưng đó chỉ là xu thế phát triển giữa phàm nhân.

Không liên quan đến Tu Tiên Giả.

Từ khi Phật môn suy bại, vấn đề phân phối tài nguyên về cơ bản đã được giải quyết.

Thiên Đình vì nể mặt Tôn Tiểu Thánh, càng không dám tùy ý cướp đoạt tài nguyên.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đồng ý, hắn hoàn toàn có thể tùy ý cướp đoạt, Ngọc Đế cũng không dám có ý kiến.

Thực ra, Ngọc Đế cũng từng có ý nghĩ này.

Cho đến khi vô tình cướp đoạt Ngọc Hư Cung, thừa kế tài sản khó có thể tưởng tượng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bởi vậy, hắn không còn để mắt đến chút tài nguyên còm cõi của Tam Giới.

"Ý của ngươi là để lão thân đi độ hóa người đời?"

Mạnh Bà nghi hoặc hỏi.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh cười gật đầu.

"Bây giờ Tam Giới chỉ có một thế lực lớn là Thiên Đình."

"Việc phân phối tài nguyên sẽ không có vấn đề gì."

"Vì vậy, các thần tiên ít khi xảy ra xung đột."

"Ngược lại, thế giới phàm nhân ngày ngày có chiến tranh, gây ra nhiều cái chết."

"Nếu có thể thống nhất thế giới phàm nhân, thậm chí nhất gia độc đại."

"Chắc chắn sẽ khiến họ an ổn một thời gian."

"Đây tuyệt đối là một đại công đức."

Tôn Tiểu Thánh nói năng hùng hồn.

Việc nhân loại có thể đại thống nhất và bình ổn hay không, hắn không biết.

Dù sao, nhân loại chưa bao giờ có đại thống nhất.

Hơn nữa, nhân loại vốn hiếu chiến.

Điểm này tuy không điên cuồng như A Tu La Tộc.

Nhưng chắc chắn không khát khao hòa bình.

Dù nhân loại không có kẻ địch, nội bộ vẫn sẽ phân chia cao thấp.

Sớm muộn cũng sẽ lại xuất hiện loạn tượng.

Bản chất này không thể kìm nén.

Và điều này chắc chắn khiến Mạnh Bà không thể chính thức thành thánh.

Nhưng đây không phải Tôn Tiểu Thánh cố ý lừa dối Mạnh Bà.

Tại nàng một mực đi theo con đường từ bi.

So với việc nói Đại Đạo Pháp Tắc có thiếu sót, chi bằng nói từ bi đạo vốn là Đại Đạo Pháp Tắc không hoàn mỹ.

Nó tuân theo không phải ngoại giới, mà là tự mình.

Chỉ cần Mạnh Bà cho rằng mình từ bi, nàng chính là Thánh Nhân.

Nếu nàng vẫn cho rằng thế giới không hoàn mỹ.

Thì nàng vĩnh viễn không thể thành thánh.

"Lão thân sẽ cố gắng thử một lần."

Mạnh Bà nửa tin nửa ngờ rời đi.

Nàng thật sự đi giúp nhân loại hoàn thành đại thống nhất.

Cuối cùng thống nhất thế giới theo cách nào, đành xem vận may.

"Đại Thánh!"

Nhiên Đăng chắp tay trước ngực, lo lắng nói:

"Bản tọa muốn mang cả Phật môn đến."

"Gia nhập tân Phật môn."

"Mong Đại Thánh đồng ý!"

Nhiên Đăng đi theo Tôn Tiểu Thánh hưởng không ít lợi lộc.

Ông ta tuy đã là Đại Đạo Thánh Nhân, Siêu Thoát Thiên Đạo.

Thậm chí còn mạnh hơn Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng vì còn nợ Tôn Tiểu Thánh nhân quả.

Ông ta không dám tùy ý phản bội Tôn Tiểu Thánh.

Đương nhiên, Nhiên Đăng không thể ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Không có nghĩa là ông ta không thể dựa vào người khác.

Giống như Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề để thoát khỏi nhân quả nợ Hồng Vân...

...Thiết kế để Côn Bằng truy sát Hồng Vân.

Một người đã chết thì sẽ không còn nhân quả để nợ nữa.

"Không thể không phòng!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ nheo mắt, nhìn Nhiên Đăng.

Để hạn chế Nhiên Đăng, dùng Vẫn Thánh Đan là tiện nhất.

Nhưng ép Nhiên Đăng ăn Vẫn Thánh Đan, rất có thể khiến ông ta sinh lòng bất mãn.

Không thể dùng thủ đoạn mạnh bạo như vậy.

Chỉ có thể dùng biện pháp mềm mỏng!

"Đi đi."

"Nhưng Phật môn muốn gia nhập tân Phật môn, phải vứt bỏ lạc ấn của Linh Sơn Phật môn."

"Nếu không đồng ý, ta Lão Tôn sẽ đích thân dẫn người tiêu diệt Linh Sơn."