Thực lực tuyệt đối quyết định quyền phát ngôn.

Đây là luật thép áp dụng tương tự trong Thần Tiên Thế Giới.

Linh Sơn Phật môn đều là đám lão già ngu xuẩn mất khôn.

Bọn họ và Hoa Quả Sơn có cừu oán,

Tự nhiên không thể dễ dàng chịu thua.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không quan tâm.

Nhiên Đăng chỉ là một hòn đá dò đường.

Tôn Tiểu Thánh cũng không hy vọng hắn có thể thuyết phục Linh Sơn chúng Phật.

Thời khắc mấu chốt, vẫn phải xem hắn thể hiện t·h·iết huyết cổ tay.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai m·ất t·í·c·h, Quan Âm p·h·ả·n b·ộ·i, Nhiên Đăng cũng ch·ạ·y t·h·e·o Tôn Tiểu Thánh.

Tam bá chủ của p·h·ậ·t môn không còn một ai.

Khiến thực lực p·h·ậ·t môn suy giảm mạnh.

P·h·ậ·t môn từng hung hăng đến đâu, bây giờ lại khổ sở bấy nhiêu.

Trong khoảng thời gian này, T·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu luân phiên đến Linh Sơn gây sự.

Không cướp đoạt tài nguyên thì cũng nỗ lực đào tường.

Những thủ đoạn mà Tây Phương Nhị Thánh đã từng dùng, bây giờ đều được tái hiện trên người p·h·ậ·t môn.

Ngay khi p·h·ậ·t môn như kiến bò trên chảo nóng, nôn nóng bất an.

Vạn trượng kim quang đột nhiên giáng xuống Linh Sơn.

Uy áp cường thế khiến người không khỏi kính nể.

Đó là sự áp chế về tầng diện.

Một không gian hoàn toàn khác biệt với Tam Giới Sinh Linh, vốn không nên tồn tại trong mảnh thời không này.

"Thánh Nhân!"

"Lẽ nào Tây Phương Nhị Thánh đã kết thúc giam cầm rồi?"

Văn T·h·ù vui mừng khôn xiết.

Hiện tại p·h·ậ·t môn thế yếu, rất cần Tây Phương Nhị Thánh trấn giữ.

Nếu lúc này Tây Phương Nhị Thánh kết thúc giam cầm, p·h·ậ·t môn nhất định có thể lấy lại vinh quang.

"Không phải nhị thánh!"

Phổ Hiền quát nhỏ, kéo Văn T·h·ù về với thực tại.

Vạn trượng kim quang từ từ tan đi.

Một bóng người hiện ra trước mắt chúng P·h·ậ·t.

Nhưng so với việc Tây Phương Nhị Thánh giáng thế, người trước mắt này càng khiến chúng P·h·ậ·t thêm k·h·i·ế·p s·ợ.

"Nhiên Đăng?!"

Văn T·h·ù trố mắt há mồm nói.

Cảm giác ngột ngạt cường đại kia, gần như không khác gì Thánh Nhân.

Nhưng trong ấn tượng của bọn họ, Chuẩn Thánh Cường Giả sao có thể có tu vi đáng sợ như vậy.

Mới đó mấy ngày không gặp.

Nhiên Đăng đã đột phá Thánh Nhân, thành tựu cảnh giới mà vô số người tu luyện tha t·h·i·ế·t ước mơ.

"Sao có thể!"

Di Lặc P·h·ậ·t không dám tin nói.

Nếu Hồng Hoang thế giới xuất hiện Thánh Nhân mới, lẽ nào lại không có dấu hiệu nào?

Nhớ lúc đầu Tôn Tiểu Thánh thành tựu Chuẩn Thánh, cũng náo oanh t·h·i·ê·n động địa,

K·h·i·ế·p s·ợ Tam Giới.

Còn Nhiên Đăng lại đột phá Thánh Nhân một cách vô thanh vô tức.

Thật là không có chút phô trương nào!

"Bản tọa đến đây, là để mời chư P·h·ậ·t gia nhập tân P·h·ậ·t môn."

"Người hữu duyên có thể t·h·e·o bản tọa đến Ngọc Hư Cung."

Nhiên Đăng mặt không chút thay đổi nói.

Hắn đã sớm đoán trước chúng P·h·ậ·t sẽ kinh ngạc.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Quan trọng là lời nói của Tôn Tiểu Thánh trước khi hắn đi.

Nếu p·h·ậ·t môn không muốn nương nhờ tân P·h·ậ·t môn, hắn sẽ khiến Linh Sơn p·h·ậ·t môn hoàn toàn biến m·ấ·t.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh có năng lực này, cũng có đủ thực lực để san bằng Linh Sơn.

Dù cho Nhiên Đăng vẫn lấy Linh Sơn p·h·ậ·t môn tự xưng.

Nhưng hắn vẫn không dám trực tiếp làm trái ý Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, hắn còn nợ Tôn Tiểu Thánh một phần t·h·i·ê·n đại nhân quả.

Đại Đạo Thánh Nhân cố nhiên cường đại,

Nhưng không phải là vô đ·ị·c·h.

Chỉ cần hắn vẫn còn ở trong Hồng Hoang thế giới,

Thì sẽ phải chịu sự chế ước của t·h·i·ê·n Đạo.

Và việc nhiễm nhân quả cũng sẽ khiến Đại Đạo Thánh Nhân bó tay bó chân.

Quan trọng hơn là, Tôn Tiểu Thánh có thể tạo ra hắn một Đại Đạo Thánh Nhân.

Thì có năng lực sáng tạo ra lần nữa.

Vì suy nghĩ cho sau này, Nhiên Đăng không dám tùy tiện đắc tội một tồn tại tiềm năng khổng lồ như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của riêng Nhiên Đăng.

Còn Tôn Tiểu Thánh nghĩ như thế nào, hắn không có tư cách đoán trước.

Và căn bản đừng nghĩ có thể đoán ra.

"Bản tọa chỉ nhắc nhở chư P·h·ậ·t một câu."

"Đối với Đại Thánh mà nói, chỉ có phục tùng, hoặc là hủy diệt."

"Linh Sơn p·h·ậ·t môn, đã không cần thiết phải tồn tại."

Nhiên Đăng khẽ lắc đầu, thở dài nói.

Một núi không thể có hai hổ.

Đạo lý đơn giản như vậy, chúng P·h·ậ·t nên nghe cho rõ.

Nhưng ân oán giữa bọn họ và Tôn Tiểu Thánh há lại dễ dàng giải quyết như vậy?

Từ bỏ Linh Sơn, gia nhập tân P·h·ậ·t môn,

Giống như khuất phục trước Tôn Tiểu Thánh.

Vậy chẳng lẽ bọn họ phải nuốt những ân oán trước đây vào bụng, giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra sao?

Điều đó không thể nào!

"Ha ha."

"Nhiên Đăng, ngươi quả nhiên không đáng tin!"

"Đại Đạo Thánh Nhân thì sao chứ?"

"Ngươi chỉ là một tên gió chiều nào xô chiều ấy mà thôi."

"Muốn chúng ta khuất phục Yêu Hầu kia, đừng hòng!"

Văn T·h·ù cười lạnh một tiếng, ngũ quan gần như vặn vẹo.

Nếu người khác nói ra lời này, có lẽ còn có người xem hắn là trung thành nghĩa sĩ,

Nhưng Văn T·h·ù lại là đệ t·ử Xiển Giáo, sau lại ném mình vào Tây Phương Thế Giới,

Trở thành đệ t·ử p·h·ậ·t môn.

Phản đồ dạy dỗ phản đồ, thật trào phúng!

"Còn ngươi thì sao? Di Lặc."

Nhiên Đăng lạnh lùng nhìn Di Lặc P·h·ậ·t.

Hắn không nhìn thẳng Văn T·h·ù, vì hắn biết rõ chỉ bằng miệng lưỡi thì không thể thuyết phục đám gỗ mục này.

"Thôi đi."

Di Lặc P·h·ậ·t lắc đầu cười khổ nói:

"Bản tọa đã từng p·h·ả·n b·ộ·i Tiệt Giáo, nhân quả đó vẫn còn dây dưa bản tọa."

"Ta thật sự không muốn tái diễn lần thứ hai."

Di Lặc P·h·ậ·t bất đắc dĩ cười.

Dù ở Đông Phương Giáo hay p·h·ậ·t môn,

Hắn mãi mãi là kẻ không được hoan nghênh nhất.

Dù ở p·h·ậ·t môn, hắn cũng bị người ta đề phòng.

Tuy nói hắn cùng Văn T·h·ù, Phổ Hiền đều là kẻ p·h·ả·n b·ộ·i,

Nhưng hai người kia đứng về phía người thắng cuộc, chỉ là lựa chọn một nơi nương tựa tốt hơn thôi.

Nhưng Di Lặc P·h·ậ·t lại khác.

Cái giá hắn phải trả cho việc p·h·ả·n b·ộ·i Tiệt Giáo là giẫm lên t·h·i t·h·ể của sư huynh đệ đồng môn, nương nhờ p·h·ậ·t môn.

Hậu quả là Tiệt Giáo diệt vong, vô số đệ t·ử Tiệt Giáo c·h·ế·t t·h·ả·m.

Với một kẻ p·h·ả·n b·ộ·i đáng kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g như vậy, dù là p·h·ậ·t môn cũng không dám tùy tiện tin tưởng hắn.

Vì vậy, Di Lặc P·h·ậ·t trong một thời gian dài là người ngoài rìa của p·h·ậ·t môn.

Dù hắn một lòng giữ gìn p·h·ậ·t môn,

Hắn thật sự muốn làm lại cuộc đời.

"Xem ra ý nghĩ của chư P·h·ậ·t cũng giống như Văn T·h·ù."

"Vậy thì không còn gì để nói nữa."

Nhiên Đăng thất vọng nói.

Hắn đã cố gắng hết sức.

Dù chính mình thể hiện thực lực Đại Đạo Thánh Nhân, đủ khiến đệ t·ử p·h·ậ·t môn ước ao.

Nhưng đám đệ t·ử p·h·ậ·t môn bảo thủ này căn bản không biết xem xét thời thế.

"Nhiên Đăng, ngươi có ý gì!"

Phổ Hiền cảnh giác nói.

Hiện tại p·h·ậ·t môn không có cường giả chân chính trấn giữ.

Ngay cả T·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu cũng có thể tùy ý bắt nạt bọn họ.

Nếu Nhiên Đăng cũng mặc kệ p·h·ậ·t môn.

Thì Linh Sơn sớm muộn cũng sẽ biến m·ấ·t khỏi Tam Giới.

"Nhiên Đăng, lui ra đi."

Một âm thanh lạnh như băng vang lên từ ngoài t·h·i·ê·n.

Chúng P·h·ậ·t nghe tiếng nhìn lên.

Chỉ thấy phía tr·ê·n cửu tiêu đột nhiên xuất hiện vô số thân ảnh.

Từng đợt uy áp đáng sợ trực tiếp giáng xuống Linh Sơn.

Khiến chúng P·h·ậ·t hoàn toàn biến sắc.

Và giữa vô số cường giả, một con khỉ mặc kim giáp nhếch miệng cười.

Đôi mắt tràn đầy khinh bỉ.

Và sự xuất hiện của hắn khiến chúng P·h·ậ·t cảnh giác.

"Đại Thánh!"

Nhiên Đăng cau mày, chắp tay trước n·g·ự·c nói:

"Có thể cho Linh Sơn thêm một cơ hội nữa không?!"

Hắn vẫn không đành lòng nhìn thấy những đồng môn này vẫn lạc.

Nhưng hắn cũng biết, điều đó là không thể.

Ân oán giữa Tôn Tiểu Thánh và p·h·ậ·t môn quá lớn.

Hơn nữa, tân p·h·ậ·t môn đã được thành lập từ lâu, cùng Linh Sơn p·h·ậ·t môn là một núi không thể có hai hổ.

Vậy thì người sau không cần thiết phải tồn tại.

"Đương nhiên có thể."

"Đông Hoàng Thái Nhất, lộ diện đi."