Từ khi Đông Hoàng Thái Nhất đoạt xác Như Lai, hắn vẫn chưa thay đổi hình tượng.

Thực tế, đối với Đông Hoàng Thái Nhất mà nói, việc lấy lại mặt Như Lai dễ như trở bàn tay.

Giống như Nhiên Đăng, cái gọi là mặt chẳng qua là lớp da bên ngoài.

Chỉ là để phàm nhân dễ dàng nhận ra mà thôi.

Đối với tu tiên giả, túi da không quan trọng.

Đông Hoàng Thái Nhất giữ khuôn mặt Như Lai là vì hôm nay.

Khi Đông Hoàng Thái Nhất từ trong đám người bước ra.

Các vị p·h·ậ·t đều kinh ngạc đến ngây người.

"Ngã p·h·ậ·t!"

Văn t·h·ù trợn tròn mắt.

Gương mặt đó đích thực là Như Lai.

Nhưng vì sao hắn lại đứng trong phe Tôn Tiểu Thánh?

Lẽ nào Như Lai cũng p·h·ả·n· ·b·ộ·i p·h·ậ·t môn?

"Ha ha."

"Bản Đế không phải thứ c·h·ó m·á Như Lai nào."

"Hồn p·h·ách Như Lai đã bị Bản Đế thôn phệ."

"Bản Đế chính là Đông Hoàng Thái Nhất!"

Đông Hoàng Thái Nhất cao giọng quát lớn.

Lời này vừa nói ra, Linh Sơn nhất thời tĩnh lặng hoàn toàn.

Việc Như Lai vẫn diệt là đả kích lớn với Linh Sơn.

Ban đầu, họ cho rằng Như Lai m·ấ·t t·í·ch, sớm muộn cũng trở lại.

Nhưng giờ phút này, hy vọng cuối cùng cũng tan vỡ.

Hy vọng duy nhất cũng không còn.

Đây thật sự là g·iết người tru tâm!

"Yêu Hầu!"

"Nguyên lai ngươi luôn bày mưu tính kế."

"Dẫn dụ ta p·h·ậ·t đến đây!"

Văn t·h·ù gào th·é·t bay lên trời.

Hắn gần như m·ấ·t trí, không màng vô số cường giả vây quanh Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt hắn chỉ có kẻ cầm đầu khiến p·h·ậ·t môn Linh Sơn suy bại.

Tôn Tiểu Thánh!

"Chịu c·h·ế·t đi!"

Văn t·h·ù gầm lên, như k·ẻ đ·iê·n c·uồ·n·g.

"Càn rỡ!"

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh, từ xa ngàn dặm tung một chưởng.

P·h·áp lực bao la như sóng biển bao phủ Văn t·h·ù.

"Ầm!"

Một tiếng n·ổ vang, Văn t·h·ù rơi xuống đất.

Bụi mù nhanh chóng tan đi.

Văn t·h·ù chật vật lún sâu xuống đất.

"Phốc!"

Một ngụm m·á·u tươi phun ra.

Văn t·h·ù b·ị th·ư·ơng nặng.

Đáng lẽ, Đông Hoàng Thái Nhất có thể trực tiếp g·iế·t c·h·ế·t hắn.

Nhưng giết Văn t·h·ù dễ dàng như vậy, Tôn Tiểu Thánh có lẽ không vui.

Nếu muốn g·iế·t người tru tâm, phải hành hạ hắn một phen.

Cái kiểu nhân vật phản diện c·h·ế·t vì nói nhiều, hoàn toàn không có ở đây.

Với Tôn Tiểu Thánh bây giờ, hắn là bá chủ tam giới.

Dù Lão T·ử đến cũng vô dụng.

Hơn nữa, chiêu "g·iế·t gà dọa khỉ" của Đông Hoàng Thái Nhất gây chấn động lớn.

Những người còn muốn biểu lộ sự tr·u·ng thành với p·h·ậ·t môn.

Giờ đều cau mày, cúi đầu suy tư.

Trước sức mạnh tuyệt đối, họ không thể lựa chọn sai.

"Trong thế giới Hồng Hoang, chỉ có một p·h·ậ·t môn."

"Đó là p·h·ậ·t môn của Lão Tôn ta."

"Không cần thiết tồn tại p·h·ậ·t môn Linh Sơn."

"Thần phục, hoặc vẫn lạc."

"Các ngươi còn do dự?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, thần thái ung dung.

Lần này ép p·h·ậ·t môn thần phục, không cần hắn động thủ.

Chỉ cần những Chuẩn Thánh Cường Giả bên cạnh cũng đủ nghiền ép các vị p·h·ậ·t.

Những kẻ không biết cân nhắc như Văn t·h·ù, thật ít thấy.

Ngay cả Phổ Hiền, người có quan hệ tốt nhất với Văn t·h·ù.

Giờ phút này cũng sợ hãi r·u·n rẩy.

Thực ra, tu luyện giả còn tiếc m·ạ·n·g hơn phàm nhân.

Họ tu luyện hàng tỷ năm để leo lên vị trí cao hơn.

Dùng mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n xấu xa.

Chỉ để có được sức mạnh.

Dục vọng của họ còn lớn hơn phàm nhân.

Họ coi trọng bản thân hơn.

Không có cái gọi là cao thượng như phàm nhân nghĩ.

Thậm chí, thần tiên chính là phiên bản phóng đại dục vọng của phàm nhân.

Cho nên, cái gọi là tr·u·ng thành với thần tiên chỉ là trò cười.

"Lựa chọn thế nào?"

"Nhanh chóng tỏ thái độ đi, Lão Tôn không có nhiều kiên nhẫn."

Tôn Tiểu Thánh thu lại nụ cười, lạnh lùng nói.

Lời này như tối hậu thư cho p·h·ậ·t môn Linh Sơn.

Một số p·h·ậ·t Đà Bồ Tát không dám do dự, lập tức rời Linh Sơn, chạy về phía p·h·ậ·t môn mới.

"Các ngươi!"

Phổ Hiền không tin những đệ t·ử p·h·ậ·t môn này lại lựa chọn như vậy.

"Phổ Hiền!"

"Đừng trách bọn ta."

"Thế lực p·h·ậ·t môn mới quá đáng sợ, Thiên Đình và Bắc Câu Lô Châu cộng lại cũng không sánh bằng."

"p·h·ậ·t môn đã là chuyện quá khứ."

"Chúng ta chỉ có thể thuận t·h·e·o t·h·i·ê·n m·ệ·n·h!"

Một p·h·ậ·t Đà thở dài, rời đi không quay đầu lại.

Thực tế, đạo lý đơn giản ai cũng hiểu.

Nhưng không phải ai cũng có thể lựa chọn p·h·ả·n· ·b·ộ·i theo lý thường.

Sau khi chín phần mười đệ t·ử p·h·ậ·t môn rời đi.

Số còn lại đều từng va chạm trực tiếp với Tôn Tiểu Thánh.

Và oán h·ậ·n chất chứa đã lâu.

"Phổ Hiền, Di Lặc p·h·ậ·t, Ngũ Phương Yết Đế."

"Rất tốt!"

Tôn Tiểu Thánh cười khẽ, như đã đoán trước tình hình.

Thực ra, những p·h·ậ·t Đà này có ân oán sâu sắc với hắn.

Dù chọn quy hàng, Tôn Tiểu Thánh cũng chưa chắc dám yên tâm thu nh·ậ·n họ.

p·h·ậ·t môn suy bại, nhưng căn cơ vẫn còn.

Căn cơ của họ không ở Linh Sơn, mà ở Tây Phương Thế Giới.

Chỉ cần Tây Phương Nhị Thánh còn, p·h·ậ·t môn vẫn có khả năng tái thiết.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi đừng hòng tiêu diệt p·h·ậ·t môn."

"Chỉ cần Tây Phương Nhị Thánh bất t·ử bất diệt, Linh Sơn vĩnh viễn tồn tại."

"Làm Tây Phương Nhị Thánh tức giận, ngươi không gánh nổi đâu."

"Dù bên cạnh ngươi cường giả như mây, so với Thánh Nhân vẫn chỉ là kiến hôi!"

Di Lặc p·h·ậ·t cười lạnh, không hề hoang mang.

Hắn có sức mạnh của hai vị Thánh Nhân phương Tây.

Tôn Tiểu Thánh biết Di Lặc p·h·ậ·t không khoác lác.

Nhưng thì sao?

"Tiếc là ngươi chỉ thấy một phần nhỏ tảng băng chìm bên cạnh Lão Tôn."

"Thánh Nhân cố nhiên cường đại."

"Nhưng chưa vô đ·ị·c·h."

"Ngươi nghĩ Lão Tôn nhắm vào Linh Sơn?"

"Ngươi lầm to rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười khẽ, ánh mắt khinh bỉ Di Lặc p·h·ậ·t.

Hắn nói nước đôi.

Các p·h·ậ·t lộ vẻ nghi hoặc, không biết Tôn Tiểu Thánh ám chỉ điều gì.

"Không sao."

"Chút nữa các ngươi sẽ hiểu!"

Tôn Tiểu Thánh ánh mắt lạnh lẽo, vung tay.

Ngay sau đó.

Đông Hoàng Thái Nhất, C·ô·n Bằng Lão Tổ, Minh Hà Lão Tổ, Địa Tạng Vương.

Cùng vô số Đại La Kim Tiên Hoa Quả Sơn cùng tiến về Linh Sơn.

Trận chiến lớn như vậy thật hùng vĩ.

Nhưng với p·h·ậ·t môn Linh Sơn, đó là tai họa.

"Chạy mau!"

Phổ Hiền kêu lên.

Cùng số ít các p·h·ậ·t hoảng hốt rời Linh Sơn.

Cùng lúc đó.

Uy áp Thần Thông cường đại ầm ầm rơi xuống Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự cũng bị hủy diệt trong nháy mắt.

Linh khí phong bạo cuốn trôi Phổ Hiền.

Họ vất vả lắm mới giữ vững được thân thể.

Quay đầu lại, trước mắt chỉ còn một mảnh không gian trống rỗng.

Linh Sơn và Đại Lôi Âm Tự biến m·ấ·t hoàn toàn.

"Thật sao?"

Phổ Hiền nuốt nước bọt, đồng tử co rút mạnh.

p·h·ậ·t môn tồn tại hàng triệu năm, dễ dàng biến m·ấ·t như vậy.

Không còn chút gì.

Nhưng Linh Sơn biến m·ấ·t sẽ d·a·o động đến căn bản của Tây Phương Thế Giới.

Tây Phương Nhị Thánh sao có thể cam tâm.

"Ầm!"

Một tiếng sét xẹt ngang bầu trời.

Uy áp đáng sợ của Thánh Nhân nhất thời giáng xuống Tam Giới.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi muốn c·h·ế·t!"