Chương 436: Lời cảnh cáo cuối cùng

...Tây Phương Thế Giới.

Trong khoảnh khắc Linh Sơn tan vỡ, cấm chế trói buộc Tây Phương Nhị Thánh cũng ầm ầm sụp đổ.

Căn cơ Tây Phương Thế Giới bị lay động, dù cho Hồng Quân cũng không có lý do gì để ngăn cản Tây Phương Nhị Thánh báo thù.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Hồng Hoang đều biết Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đang phẫn nộ.

Vô số sinh linh càng thêm khiếp sợ trước cảnh tượng Linh Sơn bị hủy.

Ai to gan lớn mật dám đắc tội Tây Phương Nhị Thánh như vậy?

Trong nhất thời, bất luận là Tam Giới, hay là các nơi trong Hồng Hoang.

Vô số ánh mắt tập trung về Thiên Trúc.

Nơi vốn là Linh Sơn tọa lạc, nay đã biến thành một vùng hoang vu.

Tôn Tiểu Thánh dẫn đầu đám đệ tử tân phật môn, đối diện với Tây Phương Nhị Thánh.

Đối với Tôn Tiểu Thánh và những người khác mà nói, áp lực này quá lớn.

Thánh Nhân phía dưới đều là kiến hôi.

Chuẩn Thánh cường giả cũng không có tư cách phô trương trước mặt Thánh Nhân.

Mà người duy nhất có thể chống lại Tây Phương Nhị Thánh, chỉ có Nhiên Đăng.

"Vèo!"

Một tiếng xé gió vang lên.

Nhiên Đăng lách mình tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đang bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa không chút do dự.

Thấy vậy, khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên.

Hắn đã nghĩ đến việc Nhiên Đăng muốn mượn tay Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề để diệt trừ mình.

Giống như năm đó Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề mượn tay Côn Bằng truy sát Hồng Vân.

Bởi vì Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nợ Hồng Vân một nhân quả quá lớn.

Lớn đến mức bọn họ căn bản không biết phải trả lại như thế nào.

Ví dụ "Đấu gạo ân, gánh thù" không hề lạ lẫm ở nhân gian.

Đặt vào trường hợp của Nhiên Đăng cũng không ngoại lệ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh và Hồng Vân lại không giống nhau.

Lúc trước, Hồng Vân chỉ là một trong ba ngàn khách hồng trần bình thường.

Thực lực của hắn trong đám lão bài cường giả đó không tính là đỉnh cao.

Hắn lại không biết phân biệt, dây dưa quan hệ với hai kẻ dã tâm gia là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Dẫn đến việc bản thân không có bao nhiêu năng lực tự vệ.

Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đông đảo kẻ phản bội buông xuống trên người mình.

Mà Tôn Tiểu Thánh tay cầm trấn thiên quan.

Lại có Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa làm hậu thuẫn.

Cho dù là Nhiên Đăng cũng không dám đánh chủ ý vào hắn.

Hơn nữa tiềm lực đáng sợ của Tôn Tiểu Thánh.

Đắc tội hắn, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Nhiên Đăng không hề ngốc, ngược lại hắn rất thông minh.

Bằng không, hắn đã không quả quyết từ bỏ chức vị Phó Giáo Chủ Xiển Giáo, nương nhờ vào Tây Phương Thế Giới.

Năng lực xem xét thời thế này đã mạnh hơn rất nhiều Tu Tiên Giả.

"Nhiên Đăng?"

Lúc này, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề mới chú ý tới sự thay đổi của Nhiên Đăng.

Cảm giác tương xứng với Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng lại có chỗ không giống, đủ để chứng minh Nhiên Đăng từ lâu không còn là một lưu manh phật môn như trước kia.

"Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Ngươi dĩ nhiên đã thành Đại Đạo Thánh Nhân!"

Tiếp Dẫn không dám tin nói.

Lời này vừa thốt ra.

Vô số sinh linh trong Hồng Hoang cũng dồn dập nhìn về phía Nhiên Đăng.

Hoàn toàn khiếp sợ trước sự chuyển biến của Nhiên Đăng.

Đương nhiên, bọn họ nghi hoặc.

Nhiên Đăng đột phá thành Đại Đạo Thánh Nhân một cách lặng lẽ không một tiếng động.

Nếu không phải lần này Nhiên Đăng biểu hiện ra, e rằng căn bản sẽ không có bao nhiêu người biết hắn đã là Đại Đạo Thánh Nhân.

"A Di Đà Phật."

"Bần tăng đã gia nhập tân phật môn."

"Đại Thánh chính là Phật chủ của bần tăng."

Nhiên Đăng không chút khách khí cho thấy lập trường.

Coi như là tại chỗ đoạn tuyệt quan hệ với Tây Phương Nhị Thánh.

Ban đầu, Nhiên Đăng gia nhập Tây Phương Thế Giới, chính là để tìm kiếm lực lượng.

Những sinh linh biết được việc này đều rõ ràng trong lòng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh bất quá chỉ là Chuẩn Thánh cấp bậc.

Tu vi còn kém xa Nhiên Đăng.

Sao có thể khiến Nhiên Đăng ra sức bảo vệ một kẻ không bằng mình, hơn nữa còn là cừu nhân như Tôn Tiểu Thánh?

Thế nhưng, trong thế giới Hồng Hoang không thiếu những sinh linh thông minh.

Ngay sau đó, bọn họ đoán ra việc Nhiên Đăng thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Tuy rằng không biết Tôn Tiểu Thánh đã dùng thủ đoạn gì.

Nhưng nếu phương pháp đó là thật.

Vậy tiềm lực của Tôn Tiểu Thánh sẽ vô cùng đáng sợ.

Bất quá, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hiện tại không rảnh để cân nhắc chuyện này.

Linh Sơn bị hủy.

Căn cơ Tây Phương Thế Giới bị tổn hại.

Mà người khởi xướng là Tôn Tiểu Thánh, nhất định phải chịu trừng phạt.

Bằng không, ai còn kính nể Tây Phương Thế Giới?

Huống chi, bọn họ vốn đã có đại thù với Tôn Tiểu Thánh.

Vừa vặn hôm nay tính cả thù mới hận cũ!

"Nhiên Đăng, dù cho ngươi thành Đại Đạo Thánh Nhân thì sao."

"Hôm nay, hai người ta nhất định phải giết con Yêu Hầu đó."

"Nếu ngươi có thể ngăn cản, vậy thì cứ thử xem!"

Tiếp Dẫn mặt tối sầm lại, trầm giọng nói.

Trong chớp mắt,

Tây Phương Nhị Thánh xuất hiện ở Tam Giới.

Tuy rằng Tây Phương Thế Giới và Tam Giới cách xa nhau rất lớn.

Nhưng đối với Thánh Nhân mà nói, khoảng cách xa đến đâu cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Bọn họ vội vã báo thù.

Bất luận phải trả giá bao nhiêu.

"Ai!"

"Hai vị Phật Chủ cần gì phải như vậy?"

"Hai vị chưa chắc đã là đối thủ của Đại Thánh đâu!"

Nhiên Đăng mặt mày ưu sầu nói.

Hắn đang lo lắng cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Sao hai người này lại không biết điều như vậy??

"Ha ha!"

Từ vạn giới truyền đến tiếng cười nhạo vô tình.

Những tiếng cười này đến từ vô số sinh linh.

Trong đó cũng bao gồm Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

"Nhiên Đăng, đầu óc ngươi hỏng rồi à?"

"Dựa vào cái gì mà ngươi cho rằng hai người ta đánh không lại một con khỉ?"

Chuẩn Đề cười nhạo nói.

Thánh Nhân nghiền ép Chuẩn Thánh, chẳng phải là thường thức sao?

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh có không ít thủ đoạn, nhưng trước thực lực tuyệt đối.

Những thứ đó chỉ là múa may quay cuồng mà thôi.

Căn bản không ảnh hưởng đến toàn cục.

"Ai!"

Nhiên Đăng thở dài.

Hắn không còn để ý đến Tây Phương Nhị Thánh nữa, ngược lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, bần tăng đã hết lòng."

Lời nói này của hắn dường như đã thương nghị trước với Tôn Tiểu Thánh.

Bản thân Nhiên Đăng không phải là người tuyệt tình.

Hắn thân là đệ tử phật môn, tự nhiên còn lưu lại chút tình cảm cũ với Tây Phương Nhị Thánh.

Vì vậy mới tốt bụng khuyên can.

Đáng tiếc, ấn tượng cứng nhắc đã trói buộc Tây Phương Nhị Thánh đối với nhận thức về thế giới.

Kỳ thực, nếu không từng trải qua năng lực đối phó với Nguyên Thủy Thiên Tôn của Tôn Tiểu Thánh.

Nhiên Đăng cũng không thể tin rằng hắn thật sự có thể áp chế Thánh Nhân.

"Hết hy vọng là tốt rồi."

"Tiếp Dẫn giao cho ngươi xử lý."

"Lão Tôn ta đối phó Chuẩn Đề."

Tôn Tiểu Thánh vỗ vỗ vai Nhiên Đăng, bước dài về phía trước.

"Đáng chết, Yêu Hầu!"

Sắc mặt Chuẩn Đề khó coi.

Hắn lại bị một con hầu Chuẩn Thánh coi khinh.

"Yêu Hầu."

"Ngươi quấy rối ở Tây Phương Thế Giới, bất quá chỉ là tiếp nhận quy tắc cấm chế mà thôi."

"Nếu ngươi cho rằng chuyện đó có thể khiến ngươi tung hoành, vậy ngươi đã đánh sai bàn tính."

Chuẩn Đề tốt bụng nhắc nhở.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Tôn Tiểu Thánh nhún nhún vai.

Hắn đâu phải là kẻ ngốc, đương nhiên biết mình không phải là đối thủ của Thánh Nhân.

Nếu chỉ bằng tu vi, hắn căn bản không có tư cách khiêu chiến Thánh Nhân.

Nhưng đánh nhau không phải là xem ai nắm đấm to hơn.

Mà là xem ai có thể thắng.

Cho dù quá trình có dùng thủ đoạn gì, cũng không quan trọng.

Kết quả mới là quan trọng nhất.

"Chuẩn Đề."

"Giết hắn, tuyệt đối không nên lưu tình."

Trong mắt Tiếp Dẫn lộ ra tia sáng hung ác.

Hắn hiện tại rất tức giận.

Nhưng không sao cả.

Chỉ là một cường giả Chuẩn Thánh cấp bậc mà thôi. . .

Chỉ cần thổi một hơi là có thể xóa sổ.

"Mở!"

Đột nhiên, một tiếng quát nhỏ kéo ánh mắt Tiếp Dẫn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ thấy một chiếc quan tài đen kịt đang ở trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Quan tài đã sớm mở ra.

Từ đó đột nhiên bốc lên những tiếng kêu thảm thiết chói tai.

Mấy ngàn oan hồn hướng thẳng đến Chuẩn Đề mà xông tới.

Tất cả những điều này diễn ra quá nhanh, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề căn bản không kịp phản ứng.

Cũng không ai có thể ngờ tới, Tôn Tiểu Thánh lại quả quyết như vậy.

"Yêu Hầu, ngươi thật bỉ ổi!"

"Bản tọa còn chưa nói bắt đầu mà!"