Chuẩn Đề có chút phiền muộn.

Hắn chưa kịp chuẩn bị, Tôn Tiểu Thánh đã ra tay.

Dù Chuẩn Đề có chuẩn bị, cũng chưa chắc ngăn được sức mạnh trấn thiên quan.

Dù sao, thực lực của Nguyên Thủy Thiên Tôn có lẽ còn mạnh hơn hắn, nhưng vẫn không thể chống lại trấn thiên quan.

"Hợp!"

Theo Tôn Tiểu Thánh thì thầm xong, trời đất trở lại bình lặng.

Trấn thiên quan lay động cũng nhanh chóng yên tĩnh lại.

Điều duy nhất biến mất bên trong đất trời chính là Chuẩn Đề.

Hắn bị Tôn Tiểu Thánh trấn áp vào trấn thiên quan, một cách dễ như ăn cháo.

Mọi người há hốc mồm kinh ngạc.

Tiếp Dẫn hóa đá tại chỗ.

Hắn và Chuẩn Đề hùng hổ đến, chuẩn bị giải quyết Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, Chuẩn Đề lại bị trấn áp.

Điều này khác hoàn toàn so với những gì hắn tưởng tượng!

"Trấn thiên quan, lại ở trong tay Đại Thánh!"

Ngọc Đế hít một ngụm khí lạnh.

Giống như hắn kinh sợ có khối người.

Trấn thiên quan là vật gì?

Đó là hung sát dị bảo do oan hồn và huyết nhục của Tam Thiên Ma Thần diễn hóa thành.

Nó có thể không coi ai ra gì, hoàn toàn áp chế tu vi và linh hồn của Thánh Nhân.

Vốn dĩ, dưới Thiên Đạo, Thánh Nhân là bất tử bất diệt, gần như vô địch.

Nhưng hung sát dị bảo này lại được diễn hóa từ Tam Thiên Ma Thần Vực Ngoại.

Vì vậy, nó hoàn toàn không dung hợp với Thiên Đạo ở vị diện này.

Thêm vào đó, oan hồn của Tam Thiên Ma Thần mang oán niệm rất lớn với Thiên Đạo.

Điều này dẫn đến việc Thiên Đạo Thánh Nhân trong trấn thiên quan căn bản không thể phát huy thực lực.

Một khi bị trấn áp, chỉ có một con đường chết.

Chỉ người điều khiển trấn thiên quan mới có thể nắm giữ sinh tử.

"Chẳng trách, chẳng trách Đại Thánh không sợ Tây Phương Nhị Thánh."

"Có trấn thiên quan trong tay, Thiên Đạo Thánh Nhân căn bản không đáng gì!"

Thái Bạch Kim Tinh vẻ mặt kinh hoàng nói.

Ngay cả Thiên Đạo Thánh Nhân cũng có thể tùy ý áp chế, đủ để thấy thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh khủng bố đến mức nào.

Đừng nói là Tam Giới, ngay cả toàn bộ Hồng Hoang, hắn cũng là tồn tại vô địch.

Hơn nữa thế lực của Tôn Tiểu Thánh bây giờ là tập hợp của Hoa Quả Sơn, Bắc Minh Chi Hải và U Minh Huyết Hải.

Nhân mạch của Tôn Tiểu Thánh lại càng đáng sợ: Đông Hoàng Thái Nhất, Côn Bằng Lão Tổ, Minh Hà Lão Tổ, Địa Tạng Vương.

Thậm chí cả Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân chưa xuất hiện cũng có quan hệ vô cùng tốt với hắn.

Thêm vào đó, Nhiên Đăng phản bội Phật môn, chuyển sang tân Phật môn.

Đội hình hào hoa này đủ để xưng bá Tam Giới.

So sánh hai bên, Thiên Đình chỉ là kẻ yếu kém.

Dù Ngọc Đế liều mạng già, đem toàn bộ thực lực kết hợp lại cũng không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Để không đắc tội loại ngoan nhân này, Ngọc Đế chỉ có thể cố gắng lấy lòng Tôn Tiểu Thánh, thậm chí còn mong Tôn Tiểu Thánh đừng nhắm vào Thiên Đình.

Bằng không, Thiên Đình sẽ trở thành Linh Sơn Phật môn tiếp theo.

Cùng lúc đó, đám Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu cũng đang nhìn chằm chằm vào Linh Sơn.

Đa số Yêu Tộc từng bị các thế lực bảo thủ khắp nơi ức hiếp.

Nếu không nhờ nương tựa nhau ở Bắc Câu Lô Châu, bọn họ làm sao có ngày tốt đẹp?

Nói thẳng ra là do thực lực chỉnh thể của Yêu Tộc quá kém.

Từ sau khi Vu Yêu đại chiến kết thúc, Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc, Yêu Tộc cũng suy tàn.

Từ đó, Yêu Tộc không bao giờ quật khởi.

Dù Thông Thiên Giáo Chủ sáng lập Tiệt Giáo, thu nhận không ít Yêu Tộc, nhưng điều này cũng chỉ giúp một số ít Yêu Tộc, không có tác dụng lớn đối với chỉnh thể Yêu Tộc.

Hơn nữa Xiển Giáo áp bức, coi Yêu Tộc là hạng người lông lá, ngu dốt.

Những ngày tháng của Yêu Tộc càng thêm khổ sở.

Dù Vô Đương Thánh Mẫu sáng lập tân Tiệt Giáo ở Bắc Câu Lô Châu, Yêu Tộc và Thiên Đình, Phật môn vẫn luôn minh tranh ám đấu không ngừng.

Hai lần thần yêu đại chiến là minh chứng tốt nhất.

Vì vậy, Yêu Tộc cần gấp một cường giả đứng ra làm chỗ dựa cho Yêu Tộc, và họ đã chờ đợi hàng triệu năm.

Cuối cùng Tôn Tiểu Thánh đã xuất hiện.

Đối với Yêu Tộc, hắn là tương lai của Yêu Tộc.

"Hiền đệ ngưu bức."

"Yêu Tộc chúng ta có hy vọng!"

Ngưu Ma Vương kích động nói.

Đa số Yêu Tộc cũng kích động như hắn.

Nhất là khi nhìn thấy Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề ăn trái đắng, điều đó còn sảng khoái hơn cả khi chính bọn họ ra trận.

Dù sao, bọn họ không có bản lĩnh đối phó Thánh Nhân, chỉ có thể dựa vào Tôn Tiểu Thánh, xem cho đã nghiền.

"Không ngờ, hắn lại thực sự làm được bước này."

Vô Đương Thánh Mẫu vui mừng cười nói.

Nàng chưa bao giờ bài xích Tôn Tiểu Thánh, bởi vì nàng biết rõ Tôn Tiểu Thánh và Thông Thiên Giáo Chủ vốn có quan hệ vô cùng tốt.

Dù thực lực của Tôn Tiểu Thánh chưa mạnh như bây giờ, nàng cũng sẽ không từ nan mà giúp đỡ hắn.

Người một nhà, câu nói này không hề giả dối.

Mà trải qua ngày hôm nay, Linh Sơn Phật môn không còn tồn tại.

Thiên Đình chấn động.

Côn Lôn Sơn đều là Tán Tiên, vốn là năm bè bảy mảng, căn bản không tạo thành uy hiếp nào đối với Bắc Câu Lô Châu.

Yêu Tộc chính thức quật khởi!

"Ngưu Ma Vương."

"Truyền lệnh cho ta, toàn bộ Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu đến Ngọc Hư Cung, chúng ta cùng Đại Thánh hội hợp ở Tử Tiêu Cung!"

Vô Đương Thánh Mẫu ánh mắt kiên định nói.

"Thiện!"

Ngưu Ma Vương kích động không thôi, lập tức xoay người tuyên bố mệnh lệnh.

Giờ phút này, Linh Sơn biến mất.

Chỉ còn Tiếp Dẫn đối mặt Tôn Tiểu Thánh và Nhiên Đăng.

Người trước tay cầm trấn thiên quan, trấn áp Chuẩn Đề.

Người sau là Đại Đạo Thánh Nhân, tu vi và thực lực không kém gì Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí còn cao hơn một bậc.

Tiếp Dẫn đã rất lâu không cảm thấy uất ức như vậy, nhưng hắn không thể để mặc Chuẩn Đề bị trấn áp trong trấn thiên quan.

Nếu chờ đến bốn mươi chín ngày, Chuẩn Đề sẽ hoàn toàn tiêu đời.

Vì vậy, Tiếp Dẫn rất khó chịu, đánh không lại, đi cũng không xong, tiến thoái lưỡng nan!

"Ha ha."

"Ngươi không phải muốn báo thù sao?"

"Vì sao còn chưa động thủ?"

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng vuốt ve trấn thiên quan, mặt mày dương dương tự đắc.

Đến nước này, những người có thể uy hiếp hắn chỉ có Hồng Quân và Ma Thần Vực Ngoại không rõ.

Nhưng Hồng Quân suốt ngày bận rộn bảo vệ Hồng Hoang, đâu có thời gian rảnh rỗi quản chuyện trong Hồng Hoang.

Chỉ cần hắn không đến, Tôn Tiểu Thánh cứ nghênh ngang đi lại trong Hồng Hoang, cũng không ai dám ngăn cản.

Vì vậy, hắn có thể khoa trương, và có tư bản để khoa trương.

"Ngươi... Ngươi đừng quá đáng!"

"Chúng ta Thiên Đạo Thánh Nhân đều có trách nhiệm trấn giữ một phương."

"Thiên Đạo tuyệt đối không cho phép thiếu hụt..."

"Nếu ngươi hại chết Chuẩn Đề, Thiên Đạo chắc chắn sẽ giáng Thiên Phạt, ngươi thật cho là mình có thể chịu đựng cơn giận của Thiên Đạo?"

Tiếp Dẫn chột dạ, đánh không lại Tôn Tiểu Thánh, hắn chỉ có thể dọa dẫm, để tiếp thêm sức cho mình.

Nhưng rất tiếc, chiêu này vô dụng với Tôn Tiểu Thánh.

"Ồ."

"Quên nói cho ngươi biết."

"Nguyên Thủy Thiên Tôn đã bị Lão Tôn ta lưu vong đến Vực Ngoại, Lão Tôn ta không dám làm gì Thánh Nhân."

"Nhưng nếu các ngươi chết ở Vực Ngoại thì không liên quan gì đến Lão Tôn ta."