Chương 438: Lưu vong nhị thánh

Uy hiếp ư?

Không hề tồn tại.

Nếu Tôn Tiểu Thánh dám động đến Thiên Đạo Thánh Nhân, tự nhiên đã sớm nghĩ kỹ đường lui.

Hắn thừa nhận, bản thân không bằng Thiên Đạo, cũng không bằng Hồng Quân.

Một khi xúc phạm thiên nộ, tự nhiên không thể nào gánh nổi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính hắn tự mình động thủ mạt sát Thiên Đạo Thánh Nhân.

Mới có thể gợi ra thiên phạt.

Nhưng nếu là mượn đao giết người.

Người khác động thủ, thì có liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh hắn?

"Chậc chậc."

"Vực Ngoại Ma Thần thế nhưng là rất hung tàn."

"Cũng không biết Chuẩn Đề có chịu nổi hay không."

Tôn Tiểu Thánh cười một cách xấu xa nói.

Lời này vừa thốt ra.

Tiếp Dẫn lập tức trở mặt.

Hắn quá rõ ràng sự đáng sợ của Vực Ngoại.

Cái kia vô tận cương vực, vô số Vực Ngoại Ma Thần.

Nguy hiểm không lường trước, đáng sợ.

Những điều này khiến người ta kinh hãi tận đáy lòng.

Dù là Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng không dám khẳng định có thể tiếp tục sống sót ở Vực Ngoại.

So sánh với nơi đó, Hồng Hoang thế giới chính là thế ngoại đào nguyên!

"Không, ngươi không thể làm như vậy!"

Tiếp Dẫn cuống lên.

Linh Sơn bị hủy, căn cơ Tây Phương Thế Giới gặp phải đả kích nặng nề.

Nếu Chuẩn Đề lại bị lưu vong đến Vực Ngoại, vậy thì Tây Phương Thế Giới triệt để không còn cơ hội trở mình.

Đã từng,

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cậy vào tu vi cao cường, khắp nơi cướp đoạt tài nguyên.

Đắc tội không ít lão đại của Hồng Hoang.

Ân oán tích tụ quanh năm suốt tháng như vậy, không phải là chuyện tốt.

Nhưng Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chưa bao giờ nghĩ đến chuyện hóa giải.

Đó là do bọn hắn quá tự tin vào thực lực của mình.

Nhưng nếu Tây Phương Thế Giới suy bại.

Vậy những cừu hận tích tụ vô số năm tháng này sẽ giống như lũ quét.

Điên cuồng xé nát Tây Phương Thế Giới.

Những kẻ từng bị Tây Phương Nhị Thánh bắt nạt, hận không thể dẫm nát bọn hắn dưới chân.

Rồi lại giẫm đạp, chèn ép thêm mấy lần.

Nói chung, mất đi Chuẩn Đề, ngày tháng của Tiếp Dẫn tuyệt đối không dễ chịu.

"Thật không tiện."

"Lời ngươi nói không có tác dụng."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, mang theo Trấn Thiên Quan hướng Tử Tiêu Cung bỏ chạy.

"Đứng lại!"

Tiếp Dẫn hoảng hốt.

Vực Ngoại là nơi vô cùng nguy hiểm.

Hắn tuyệt đối không thể để Chuẩn Đề bị lưu vong đến Vực Ngoại.

Tuy rằng Tôn Tiểu Thánh thực lực bản thân không bằng Tiếp Dẫn.

Nhưng người của hắn đông hơn.

"A Di Đà Phật."

"Tiếp Dẫn Phật Chủ, bần tọa không thể để ngươi đi qua."

Nhiên Đăng chắp tay trước ngực, thần tình lạnh lùng nói.

"Cút ngay!"

Tiếp Dẫn giận dữ.

Tên phản đồ này, còn mặt mũi nào nói chuyện với hắn.

Sao hắn dám ngăn cản mình.

"A Di Đà Phật."

Nhiên Đăng chỉ một mực niệm kinh, căn bản không nhường Tiếp Dẫn.

Ngược lại hắn chỉ cần ngăn cản Tiếp Dẫn là hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu Tiếp Dẫn muốn đánh nhau, hắn cũng không ngại.

Tuy rằng Tiếp Dẫn tức giận đến phát điên, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí.

Ở Tam Giới, giao thủ với loại Đại Đạo Thánh Nhân như Nhiên Đăng.

Không thể nghi ngờ là muốn Tam Giới biến mất trong Hồng Hoang thế giới.

Loại hậu quả này, không phải là hắn có thể gánh chịu.

Nhưng nếu để hắn trơ mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh đem Chuẩn Đề lưu vong Vực Ngoại, hắn cũng không cam lòng.

"Nhiên Đăng."

"Bản tọa không cầu cứu Chuẩn Đề, nếu muốn lưu vong Chuẩn Đề, bản tọa nhất định phải cùng hắn đi Vực Ngoại."

Tiếp Dẫn tỉnh táo lại, đưa ra một quyết định khiến người kinh ngạc.

Nhiên Đăng nhíu mày.

Hắn cũng không phải là người tuyệt tình.

Nếu không, hắn đã không dẫn đầu đến Linh Sơn Phật môn, khuyên chư vị Phật gia nhập Phật môn mới.

"Được rồi."

Nhiên Đăng trầm tư chốc lát, đồng ý quyết định của Tiếp Dẫn.

Bất quá, hắn cũng lo lắng Tiếp Dẫn đột nhiên gây khó dễ cho Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó kiên trì đi theo Tiếp Dẫn.

Theo một hồi náo kịch kết thúc.

Các cường giả tiến vào Tam Giới dồn dập lui về Ngọc Hư Cung.

Nhưng phía dưới Linh Sơn bị hủy.

Văn Thù, Phổ Hiền và Di Lặc Phật, còn có Kim Đầu Yết Đế vẻ mặt mờ mịt, luống cuống.

Tây Phương Nhị Thánh nhất định phải bị lưu vong đến Vực Ngoại.

Mà Linh Sơn Phật môn biến mất.

Bọn họ triệt để mất đi căn cơ.

Một đám đệ tử Phật môn, đột nhiên thành tán tu.

Thật là khó có thể chấp nhận.

Nhưng những điều này không phải là quan trọng.

Quan trọng là, những thế lực mơ ước Phật môn, và những thế lực có cừu oán với Phật môn.

Bọn họ sẽ không cho phép Văn Thù tiếp tục làm mưa làm gió trong Tam Giới.

"Vù vù!"

Đột nhiên có cơn đại phong cực kỳ lạnh lẽo thổi đến.

Nhưng đây không phải là gió tây trong mùa đông.

Mà là sát khí của các lộ thế lực.

Trên Cửu Tiêu.

Thiên Đình, Bắc Câu Lô Châu, Côn Lôn Sơn.

Vô số cường giả Tam Giới tụ hội ở Linh Sơn.

Bọn họ quan sát Văn Thù như chim trong lồng.

"Ực!"

Kim Đầu Yết Đế nuốt ngụm nước bọt.

Về cục diện đánh kẻ sa cơ, bọn họ đã sớm dự liệu.

Nhưng không ngờ rằng báo ứng lại đến nhanh như vậy.

"Các ngươi, cũng có ngày hôm nay?"

Lý Tĩnh mang theo thiên binh thiên tướng đến, cười nhạo nói.

"Khỏi phí lời với bọn chúng."

"Bản tọa từ khi gia nhập Tây Phương Thế Giới, không ít bị bọn chúng coi thường."

"Hôm nay, phải thật tốt xả cơn ác khí!"

Linh Cát Bồ Tát nghiến răng nghiến lợi nói.

Hôm nay, không chỉ là một ngày cô đơn của Tây Phương Thế Giới.

Mà còn là một ngày khổ nhất của Linh Sơn Phật môn.

Các thế lực khắp nơi có thù báo thù, có oán báo oán.

Nhưng thực lực của Linh Sơn Phật môn từ lâu không còn tồn tại.

Sở hữu cừu oán chỉ có thể để Văn Thù gánh chịu.

...

...

Ngọc Hư Cung.

Cùng Vực Ngoại kết nối.

Trận pháp chậm rãi mở ra.

Tôn Tiểu Thánh quả đoán bước vào Vực Ngoại.

Cùng lúc đó.

Nhiên Đăng và Tiếp Dẫn chạy tới.

Đông Hoàng Thái Nhất chờ đông đảo thần tiên theo sát phía sau.

Chỉ lo Tiếp Dẫn nổi khùng, gây bất lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

"Ồ?"

"Ngươi đổi ý?"

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt nhìn Nhiên Đăng, sau đó nhìn về phía Tiếp Dẫn.

Khóe miệng nở nụ cười, tựa như nhìn thấu Tiếp Dẫn vậy.

Thấy thế, Tiếp Dẫn hơi thay đổi sắc mặt.

Mạnh mẽ trừng Nhiên Đăng một chút.

"Khụ khụ."

"Bần tăng cũng là được Đại Thánh sai khiến làm việc."

"Cũng không phải là cố ý lừa dối Phật Chủ."

Nhiên Đăng cười khan một tiếng, nói.

Lời này vừa thốt ra, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai việc Tiếp Dẫn bị dẫn tới Ngọc Hư Cung, từ lâu nằm trong kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Kỳ thực, điều này không khó đoán.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh cũng không dám trực tiếp động thủ mạt sát Thiên Đạo Thánh Nhân.

Thủ đoạn duy nhất hắn có thể giải quyết Tây Phương Nhị Thánh, chính là lưu vong hai người.

Mà quan hệ giữa Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề quá tốt đẹp.

Hầu như như hình với bóng.

Nếu Chuẩn Đề bị lưu vong, Tiếp Dẫn tất nhiên không thể ngồi yên mặc kệ.

Vì lẽ đó, kết quả cuối cùng chỉ có thể là Tây Phương Nhị Thánh đồng thời lưu vong Vực Ngoại.

Chỉ bất quá, đồng thời đối phó hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân quá mức phiền phức.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cần nắm lấy một người, người kia sẽ tự mình chạy tới.

Vừa nhàn lại tốn ít sức, cớ sao mà không làm.

"Đến đây đi."

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Tiếp Dẫn ngoắc ngoắc tay.

Vẻ mặt hờ hững.

Tiếp Dẫn mạnh mẽ cắn răng.

Không nói có bao nhiêu uất ức.

Có điều Chuẩn Đề mạng nhỏ còn bị Tôn Tiểu Thánh nắm trong lòng bàn tay.

Hắn căn bản không dám lỗ mãng.

Ngay trước mặt đông đảo thần tiên, Tiếp Dẫn bước những bước chân nặng trĩu tiến vào Vực Ngoại.

Sát khí nồng đậm, khiến hắn nhíu chặt mày.

Hắn không khỏi hoài niệm sự dễ chịu và tốt đẹp của Hồng Hoang thế giới.

Đáng tiếc, hết thảy đều đã muộn.

"Rống rống!"

Từng tiếng gào thét vang lên....

Tựa hồ xung quanh đây mai phục không ít Vực Ngoại Ma Thần.

Sắc mặt Tiếp Dẫn càng ngày càng khó coi.

Dù là hắn, đều không có lòng tin có thể tiếp tục sống sót ở Vực Ngoại.

So với Hồng Hoang an bình, Vực Ngoại quả thực chính là luyện ngục.

"Mở!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, không chút do dự mà quăng Chuẩn Đề ra ngoài.

Còn chưa chờ Tây Phương Nhị Thánh phản ứng lại.

Hắn liền lắc mình lui về Ngọc Hư Cung.

Hai tầng đại trận "Oanh" một tiếng đóng lại.

Triệt để ngăn cách Tây Phương Nhị Thánh bên ngoài Hồng Hoang.