Chương 439: Lấy lực chứng đạo

Hồng Mông đóng lại.

Tây Phương Nhị Thánh bị lưu đày ở Vực Ngoại.

Bên tai thỉnh thoảng vang lên tiếng gào thét của Ma Thần Vực Ngoại.

Cho dù là Tây Phương Nhị Thánh cũng không khỏi rùng mình mấy lần.

Hai người phẫn hận trừng mắt Tôn Tiểu Thánh, liền xoay người bỏ chạy.

Tây Phương Nhị Thánh biết rõ, càng gần Hồng Hoang thế giới, càng dễ dàng thu hút Ma Thần Vực Ngoại đến.

Ở lại chỗ này rất nhanh sẽ bị Ma Thần Vực Ngoại bao vây công kích.

Tạm thời rời đi mới có lợi cho bọn hắn.

"Đi."

Tôn Tiểu Thánh xoay người nhìn về phía một đám lớn Cường Giả Hồng Hoang.

Đen nghịt một vùng kia đều là những Cường Giả Hồng Hoang mà hắn lôi kéo trong những năm gần đây.

Bây giờ, tất cả đều tụ tập ở Ngọc Hư Cung.

Tuy nói tuyệt đại đa số cường giả vẫn chưa gia nhập tân Phật môn.

Nhưng chỉ cần có Tôn Tiểu Thánh làm liên kết, đám thế lực này chính là tồn tại đáng sợ nhất trong Hồng Hoang thế giới.

Tam Giới từ lâu không đáng lo ngại.

Trong Tử Tiêu Cung, chỉ có Lão Tử còn giữ vững Nhân Giáo, không muốn có bất kỳ liên lụy nào với ngoại giới.

Nhưng Nhân Giáo hôm nay còn đâu ra nhân tài.

Lão Tử sớm đã là "quang can tư lệnh" (không còn ai dưới trướng).

"Đại Thánh."

"Vô Đương Thánh Mẫu mang theo Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu cũng tới Tử Tiêu Cung."

Nhị Lang Thần tiến lên bẩm báo.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Tuy kinh hỉ, nhưng cũng không quá bất ngờ.

Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu xem như một đám sinh linh chịu đủ ức hiếp, nương tựa vào nhau để sưởi ấm.

Tuy nói Linh Sơn Phật môn căn cơ bị hủy, Bắc Câu Lô Châu thiếu một đại địch.

Có thể Thiên Đình và Côn Lôn Sơn vẫn là hai nơi uy hiếp lớn nhất.

Nếu Tôn Tiểu Thánh chiếm giữ Tam Giới, có lẽ Thiên Đình và Côn Lôn Sơn còn vì e ngại hắn.

Không dám tìm Bắc Câu Lô Châu gây phiền phức.

Nhưng hiện tại hắn đã chuyển Hoa Quả Sơn tới Ngọc Hư Cung.

Cũng không thể lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào Tam Giới.

Có thể đại quy mô chiến tranh sẽ không bạo phát.

Nhưng quấy rối quy mô nhỏ nhất định là không tránh khỏi.

Vô Đương Thánh Mẫu rất thông minh.

Nàng cân nhắc những chuyện phiền phức có thể phát sinh trong tương lai.

Để bảo vệ Yêu Tộc, dứt khoát chuyển thẳng Bắc Câu Lô Châu tới Ngọc Hư Cung.

Không dám dính dáng bất kỳ quan hệ nào đến Tam Giới nữa.

"Hiền đệ a!"

Tôn Tiểu Thánh vừa mới đi ra khỏi đám người, liền nghe thấy tiếng cười hàm hậu của Ngưu Ma Vương.

Tiếp đó, con Đại Bổn Ngưu này nhào tới ôm chầm Tôn Tiểu Thánh.

Cái thân thiện kia, cứ như quan hệ của bọn hắn rất tốt vậy.

"Sư tôn ở trên, đồ nhi trở về!"

Hồng Hài Nhi dập đầu lạy liên tiếp ba cái.

"Đứng lên đi."

Tôn Tiểu Thánh phất tay.

Sau đó nhìn về phía Vô Đương Thánh Mẫu trong bộ quần áo đen.

"Tiền bối vất vả rồi."

"Sau này, Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu cứ tu luyện ở Ngọc Hư Cung."

"Nơi này không thiếu tài nguyên, tùy tiện tu luyện!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Trong bảo khố của Nguyên Thủy Thiên Tôn có vô số tài nguyên dùng không hết.

Đủ cho mọi người chia sẻ.

Ngược lại, những thứ này đều là hắn cướp được, không tốn bao nhiêu sức lực.

Xài cũng không đau lòng.

Mà đối với Tôn Tiểu Thánh đang là Chuẩn Thánh đỉnh phong mà nói.

Tài nguyên tu luyện bình thường đã không thể thỏa mãn hắn.

Con đường trước mặt hắn càng ngày càng hẹp.

Nếu muốn bước ra bước đi Đại Đạo Thánh Nhân kia, căn bản không có quá nhiều lựa chọn.

Tuy nhiên hắn có thể giống Nhiên Đăng, đoạt xá Ma Thần Vực Ngoại, một bước lên trời.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ một thân bảo vật.

Nói đến tư chất.

Ma Thần Vực Ngoại cũng không có tư chất tốt bằng hắn.

Loại chuyện đầu cơ trục lợi này, chỉ có loại nhân tài tư chất không tốt như Nhiên Đăng mới hữu dụng.

Huống chi tỷ lệ thành công chỉ có hai thành.

Vạn nhất bị Ma Thần Vực Ngoại thôn phệ linh hồn, hắn cũng không có chỗ khóc.

"Bây giờ Tam Giới và Tử Tiêu Cung đều đã vững vàng."

"Đại Thánh, cái Thành Thánh chi Đạo này, có tin tức gì không?"

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cười, nhìn Tôn Tiểu Thánh hỏi một vấn đề sắc bén nhất.

Lời này vừa nói ra, đông đảo thần tiên yêu ma dồn dập ném tới ánh mắt thân thiết.

Tu Tiên Giả mà không muốn thành thánh, không phải là Tu Tiên Giả tốt.

Cho dù là một con chuột tinh cũng mơ ước thành Thánh Nhân, quan sát ức vạn sinh linh.

Nhưng mà, đối với bọn họ mà nói.

Thành thánh vĩnh viễn chỉ là một giấc mộng.

Trừ việc tưởng tượng trong mơ một hồi, trên thực tế căn bản không có bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng điều này không cản trở bọn họ chờ mong vào việc thành thánh.

Coi như nghe cho vui cũng được a!

"Lấy lực chứng đạo."

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi phun ra bốn chữ.

Nhưng làm cho tất cả mọi người ở đây kinh hãi đến ngây người.

"Đại Thánh, chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ như vậy?"

Vô Đương Thánh Mẫu hình như ngộ ra điều gì đó nói.

Với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, nếu đi theo con đường Công Đức Chứng Đạo, từ lâu đã trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Dù sao khi hoàn thành Tây Du Lượng Kiếp, đại bộ phận công đức mà Thiên Đạo ban xuống đều thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nhiên đến giữa chừng, Thiên Đạo đổi ý.

Nhưng tu vi bản thân Tôn Tiểu Thánh đã đạt đến một tầng thứ rất cao.

Hắn lại có Hồng Mông Tử Khí hoàn chỉnh làm căn cơ.

Muốn vượt qua bước cuối cùng căn bản không cần tốn bao nhiêu sức.

Nhưng hắn chậm chạp không muốn đột phá, rất hiển nhiên là đang mưu đồ đại sự.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, chậm rãi xoay người nhìn về phía Vực Ngoại.

Dưới Thiên Đạo, Thánh Nhân cũng chỉ là quân cờ mà thôi.

Dù cho mạnh như Hồng Quân Lão Tổ cũng chỉ có thể bị ép dung hợp với Thiên Đạo.

Linh hồn ký thác vào Thiên Đạo, bị quản chế bởi Thiên Đạo.

Nói là Thánh Nhân tiêu dao, nhưng không thể thật sự tiêu dao.

Chỉ có ký thác vào đại đạo, đánh vỡ ràng buộc của Thiên Đạo, mới có thể làm được chính thức tiêu dao.

Vậy thì lấy lực chứng đạo là phương thức tốt nhất, cũng là mạnh nhất.

Tuy nói người lấy lực chứng đạo cuối cùng vẫn là Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng Đại Đạo Thánh Nhân cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Những Ma Thần Vực Ngoại kia nhìn như cường hãn.

Nhưng đại thể cũng chỉ có trình độ gần như Tây Phương Nhị Thánh.

Chỗ tốt của lấy lực chứng đạo chính là lực lượng có thể vô hạn đề bạt.

Dù cho đánh vỡ ràng buộc của Thiên Đạo, cũng có thể không hạn chế đề bạt lực lượng.

Liền giống như Thiên Đạo là một khối lao tù.

Dùng lực lượng Siêu Việt Thiên Đạo đánh vỡ lao tù liền có thể thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà trong Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực cũng tồn tại sự phân chia mạnh yếu.

Vậy thì chỉ cần không hạn chế đề bạt thực lực bản thân, cường hóa lực lượng.

Liền có thể đứng ở Bất Bại chi Địa.

Đây là chỗ tốt của lấy lực chứng đạo.

Lúc trước Bàn Cổ chính là quá mức tin tưởng Thiên Đạo, đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo.

Cho tới khi sắp đánh vỡ ràng buộc của Thiên Đạo, gặp phải Thiên Đạo tính kế.

Nguyên thần bị hủy, tự nhiên cũng không thể tồn tại.

Cuối cùng rơi vào một kết cục ôm nỗi hận mà chết.

Thiên Đạo không phải là sinh mệnh, hắn không có bất kỳ cảm tình gì.

Kẻ nào dám uy hiếp Thiên Đạo, đều sẽ gặp phải Thiên Đạo trấn áp.

Lần trước Tây Du Lượng Kiếp, Thiên Đạo đã đối với Tôn Tiểu Thánh sinh ra cảnh giác.

Nếu lần này Tôn Tiểu Thánh không thêm vào đề phòng.

E sợ cuối cùng sẽ rơi vào kết cục giống như Bàn Cổ.

Vì lẽ đó những con đường hắn có thể lựa chọn thực sự rất hạn chế.

Đó chính là thoát ly Hồng Hoang thế giới. ...

Tiến vào Vực Ngoại thí luyện!

"Lấy sát chứng đạo, liền đó không ngừng tăng lên lực lượng."

"Do đó hoàn thành lấy lực chứng đạo."

"Đồng thời dung hợp tam thiên đại đạo, hoàn thiện Đại Đạo pháp tắc."

"Đây mới là mục đích cuối cùng của ta, Lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh biểu lộ cảm xúc.

Nhưng những lời này hắn không thể nói thẳng ra.

Dù sao, thực lực bây giờ của hắn còn chưa có tư cách chống lại Thiên Đạo.

Sơ sẩy một chút, bị Thiên Đạo nhìn chằm chằm.

Vậy hắn chỉ có chết không có chỗ chôn.

"Hồng Mông đại trận, mở!"