**Chương 405: Ta nguyện gọi Như Lai là tổng tài đồng tử.**

"Yêu Hầu, bản tọa quyết không đội trời chung với ngươi!"

Trong Tiếp Dẫn điện, Tôn Tiểu Thánh liên tục nhảy nhót ngang dọc, rõ ràng là đến trêu đùa hắn. Chỉ cần còn cấm chế Hồng Quân đã thiết lập, hắn và Chuẩn Đề đừng hòng chạm vào một sợi lông của Tôn Tiểu Thánh. Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh có thể tự do ra vào Tây Phương Thế Giới rộng lớn vô bờ này. Thủ đoạn vô sỉ như vậy, người thường sao có thể nghĩ ra?

"Ha ha."

"Nghe nói Tây Phương Thế Giới này vô biên vô hạn, tuy rằng tài nguyên thiếu thốn, nhưng địa thế rộng lớn."

"Ta không biết Lão Tôn ta phải p·há h·oạ·i đến bao giờ mới có thể khiến Tây Phương Thế Giới triệt để biến m·ấ·t khỏi hồng hoang."

"Bất quá, sự tại khỉ vi nha."

Tôn Tiểu Thánh vừa nói vừa mong chờ. Hắn chẳng hề sợ chọc giận Tây Phương Nhị Thánh, ngược lại, hắn đến chính là để làm việc này. Dùng việc hủy diệt Tây Phương Thế Giới để áp chế Tây Phương Nhị Thánh, cuối cùng khiến bọn họ thỏa hiệp. Nếu không thì cứ tiếp tục tạo!

"Tạm biệt!"

Tôn Tiểu Thánh vẫy vẫy tay, rồi chợt biến m·ấ·t tại chỗ.

"Đi đâu?"

Tiếp Dẫn nhìn quanh, nhưng không thấy bóng dáng Tôn Tiểu Thánh đâu.

Chẳng bao lâu sau, một nơi khác trong Tây Phương Thế Giới đột nhiên lại vang lên một tiếng n·ổ vang rền. Một mảng lớn thế giới bị p·há h·ủy, nhanh chóng trở về hư vô. Không cần nghĩ, đây chắc chắn là hành vi của Tôn Tiểu Thánh.

"Hỗn đản!"

Tiếp Dẫn tức giận mắng một tiếng, cùng Chuẩn Đề lập tức chạy tới.

Nhưng còn chưa kịp đến nơi, Tôn Tiểu Thánh đã sớm biến m·ấ·t, rồi lại xuất hiện ở một nơi khác. Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chỉ còn biết h·ậ·n đến ngứa răng. Dù là vận dụng thuật Thôi Diễn, cũng chỉ có thể tạm thời phán đoán ra phương hướng mà Tôn Tiểu Thánh đã đi. Nhưng đợi đến khi Tôn Tiểu Thánh p·há·t giác, hắn liền dùng hệ th·ố·n·g che đậy t·h·iê·n cơ. Một khi đã như vậy, dù là Thánh Nhân cũng đừng hòng biết rõ hành tung của hắn.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Tây Phương Thế Giới đang gánh chịu những tổn thất chưa từng có, còn t·h·ả·m trọng hơn so với lần Thông t·h·iê·n Giáo Chủ t·r·ả t·h·ù trước đây. Đáng giận hơn là, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề dĩ nhiên không có cách nào liệu định trước được hướng đi của Tôn Tiểu Thánh, có nghĩa là bọn họ căn bản không thể sớm phòng bị.

"Đồ hỗn trướng!"

"Chờ bản tọa thoát khỏi giam cầm, nhất định phải khiến ngươi gấp bội phụng hoàn những gì đã gây ra!"

Tiếp Dẫn vô năng p·h·ẫ·n n·ộ. Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh sẽ không dễ dàng dừng tay, nhưng lại chẳng làm gì được hắn. Dưới cơn nóng giận, một ngụm lão huyết phun ra.

"Tiếp Dẫn."

Chuẩn Đề mặt tối sầm lại, sắc mặt âm trầm đáng sợ. Đối với Tiếp Dẫn vốn tính khí hung bạo mà nói, việc bị Tôn Tiểu Thánh tức hộc m·á·u cũng là chuyện bình thường. Nhưng nếu cứ tiếp tục kéo dài như vậy, e rằng Tây Phương Thế Giới cũng sẽ bị Tôn Tiểu Thánh dần dần làm hao mòn hết. Nơi này chính là đại bản doanh của hắn và Tiếp Dẫn, là căn cơ để đối kháng các thánh nhân khác, sao có thể cho phép Tôn Tiểu Thánh tùy ý p·há h·oạ·i?

"Như Lai!"

"Bản tọa ban cho ngươi Thất Bảo Diệu Thụ!"

"Đi g·iết c·hết Yêu Hầu cho bản tọa!"

Chuẩn Đề p·h·ẫ·n n·ộ quát. Sau khi tu vi khôi phục, Như Lai vẫn là Chuẩn Thánh Cường Giả, chiến lực đỉnh cấp của Tam Giới. Nay lại có thêm p·h·áp bảo của Chuẩn Đề, đích thị là như hổ thêm cánh.

"Chờ chút!"

"Bản tọa lại ban cho ngươi Niệm Châu và Đãng Ma Xử."

"Thêm vào Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên, đủ để chiến thắng Yêu Hầu."

"G·iết hắn cho bản tọa!"

Thanh âm Tiếp Dẫn khàn giọng nói.

Hai đại Thánh Nhân liên tục đem th·iế·p thân p·h·áp bảo kín đáo đưa cho Như Lai. Chuyện đến nước này, bọn họ chỉ có thể hi vọng Như Lai giúp bọn họ trút cơn giận.

"Nhị vị thánh nhân cứ chờ xem!"

Như Lai mừng như đ·i·ê·n.

Trước đây, Tôn Tiểu Thánh luôn mượn vô số p·h·áp bảo để diệu võ dương oai. Lần này, Như Lai cũng có đãi ngộ tương tự. Niềm tin của hắn tăng lên rất nhiều, cộng thêm oán h·ậ·n chất chứa bấy lâu nay đối với Tôn Tiểu Thánh, khiến hắn không chút do dự mang th·e·o một đống p·h·áp bảo lao ra c·ấ·m chế, đ·u·ổ·i s·á·t Tôn Tiểu Thánh mà đi.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh đang vội vàng p·há h·oạ·i Tây Phương Thế Giới, n·h·ậ·n ra khí tức của Như Lai. Hắn rất buồn bực. Trong trận chiến ở Bắc Minh Chi Hải, hắn đã bày ra thực lực đủ để vượt xa Như Lai, vậy mà cái tên này vẫn dám chịu c·hế·t sao?

"Không đúng!"

"Vì sao tr·ê·n người Như Lai lại có Thánh Nhân khí m·ã·n·h l·i·ệ·t như vậy?"

Trong giây lát hắn nh·ậ·n biết được khí tức khác, lập tức cảnh giác.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa đến tìm ngươi tính sổ đây!"

Từ xa, Như Lai đã hưng phấn kêu to lên, cứ như chỉ sợ người khác không biết ân oán giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh. Đồng thời, Như Lai không thể chờ đợi được nữa mà khoe ra Thất Bảo Diệu Thụ, Niệm Châu và Đãng Ma Xử. Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên thì lơ lửng tr·ê·n đỉnh đầu Như Lai, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Tôn Tiểu Thánh.

"Thì ra là thế!"

Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên tỉnh ngộ. Chẳng trách Như Lai dám tìm hắn đơn đấu, hóa ra là dựa vào một đống Cực Phẩm Tiên T·h·iê·n Linh Bảo mà Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề biếu tặng.

"Chậc chậc."

"Có người đưa bảo vật đến, Lão Tôn ta sao có thể từ chối?"

"Đợi đến lúc thất bại, đừng có k·h·ó·c nhè đó!"

Đến thời khắc mấu chốt, Tôn Tiểu Thánh vẫn không quên trêu chọc Như Lai.

"Vô liêm sỉ!"

Như Lai giận dữ. Đến nước này rồi mà Tôn Tiểu Thánh vẫn không giữ mồm giữ miệng. Cộng thêm oán h·ậ·n chất chứa bấy lâu, s·á·t tâm của Như Lai đối với Tôn Tiểu Thánh có thể nói là chưa từng có tiền lệ. Chợt, hắn vung một đống Cực Phẩm Tiên T·h·iê·n Linh Bảo, hướng thẳng đến Tôn Tiểu Thánh mà g·iết tới.

"Cái Thất Bảo Diệu Thụ kia là một bảo vật nguy hiểm."

"Trước tiên đoạt lấy đã!"

Tôn Tiểu Thánh đã hạ quyết tâm. Chỉ cần Thất Bảo Diệu Thụ vẫn còn tr·ê·n tay Như Lai, hắn cũng không dám tùy t·i·ệ·n vận dụng p·h·áp bảo. Dù sao Thất Bảo Diệu Thụ có thể quét bất kỳ p·h·áp bảo nào. Chỉ cần sơ ý một chút, p·h·áp bảo có thể bị quét đi. Đối phó với loại Cực Phẩm Tiên T·h·iê·n Linh Bảo đặc biệt nhằm vào p·h·áp bảo này, phương p·h·áp tối ưu nhất là dùng thần thông khắc chế.

"Thân ngoại hóa thân!"

"Đi thôi, lũ khỉ con!"

Tôn Tiểu Thánh n·h·ổ xuống một đống lông khỉ, dùng sức thổi một hơi. Vạn nghìn Tôn Tiểu Thánh líu ra líu ríu vây g·iết Như Lai.

"Đừng vội!"

"Trước tiên bày trận."

"Đúng, chính là định thân trận."

"Sau đó sẽ dùng Hồng Liên Chân Hỏa nướng, như vậy hương vị sẽ càng ngon hơn."

Tôn Tiểu Thánh chỉ huy vạn nghìn Tiểu Hầu t·ử tác chiến một cách rõ ràng. Quen với việc quần ẩu, nếu không có người khác giúp đỡ, vậy thì chỉ có thể tự mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ. Nhưng khác với việc Tôn Ngộ Không tùy tiện sử dụng thân ngoại hóa thân, Tôn Tiểu Thánh có chương p·h·áp hơn. Khi định thân đại trận vừa được dựng xong, Như Lai bị giam cầm ở tr·u·ng ương đại trận. Nhưng loại trận p·h·áp đơn giản này chỉ có thể nhốt hắn lại nhất thời. Với tu vi của Như Lai, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra. Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh không hề dây dưa dài dòng, m·ệ·n·h lệnh đám khỉ con tiến hành giai đoạn thứ hai: Nướng!

Hồng Liên Chân Hỏa gào th·é·t mà ra, ánh lửa đầy trời chiếu sáng trưng Tây Phương Thế Giới. Sóng khí nóng rực còn truyền đến từng trận mùi t·h·ị·t.

"Nếu rắc thêm chút Thìa là thì càng tốt."

Tôn Tiểu Thánh khoanh tay, thản nhiên tự đắc mà cười nói.

"Đủ rồi!"

Như Lai c·u·ồ·n·g l·oạ·n h·ố·n·g lên, nương theo một cơn gió lớn, thổi tan Hồng Liên Chân Hỏa. Hắn đ·i·ê·n c·uồ·n·g vung Thất Bảo Diệu Thụ, quét ngang khắp nơi. Trong nháy mắt, tr·ê·n trăm Tiểu Hầu t·ử bị đ·án·h về nguyên hình.

"Lên!"

Tôn Tiểu Thánh không cần chút nào mà chỉ huy đám khỉ con cùng nhau tiến lên. Đồng thời, chính hắn cũng biến m·ấ·t vào đám thân ngoại hóa thân, hướng về Như Lai mà áp sát. Khi một vòng tiến c·ô·ng vừa kết thúc, Như Lai còn chưa kịp nghỉ ngơi thì đột nhiên một vệt bóng đen như t·h·iể·m điện vọt tới trước mặt. Lúc này, Như Lai chỉ kịp nhìn thấy một khuôn mặt khỉ mang th·e·o nụ cười x·ấ·u xa, rồi một cú đấm mạnh mẽ giáng thẳng xuống mặt hắn.