Chương 440: Đại Thánh g·i·ế·t đ·i·ê·n : Hồng m·ô·n·g đại trận lần thứ hai mở ra.

Nhưng lần này, cũng không phải để lưu vong những T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mà là Tôn Tiểu Thánh muốn đi tới Vực Ngoại, khiêu chiến Vực Ngoại Ma Thần.

"Đại Thánh!"

"Ngươi thực sự có lòng tin chiến thắng Vực Ngoại Ma Thần sao?"

"Đó đều là Đại Đạo Thánh Nhân đó!"

Nhiên Đăng lo lắng như lửa đốt nói.

Hắn đoạt xá Vực Ngoại Ma Thần, càng hiểu rõ sự đáng sợ của những quái thú này.

Dù Tôn Tiểu Thánh có tu vi Chuẩn Thánh đ·i·ê·n Phong.

Nhưng ở trước mặt Thánh Nhân vẫn không đáng nhắc tới.

Liều lĩnh xông vào Vực Ngoại chẳng khác nào tự tìm đường c·h·ế·t?

"Ai nói ta muốn đi một mình."

Tôn Tiểu Thánh tức giận liếc Nhiên Đăng một cái.

"Mọi người đều phải đi!"

Một câu nói của Tôn Tiểu Thánh khiến cả đám người r·u·n rẩy.

Hắn muốn đi chịu c·h·ế·t một mình, sao còn kéo theo bọn họ?

"Không, Đại Thánh ta thấy ta còn cần thời gian luyện tập."

"Đúng rồi, tu vi của chúng ta thực sự không đáng kể, không dám đi chịu c·h·ế·t đâu."

"Đều là Đại Đạo Thánh Nhân cả, ta chỉ là Thái Ất Kim Tiên sẽ không dính vào đâu."

Mọi người vội vàng từ chối.

"Không được phép!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, dập tắt ngay suy nghĩ của đám nhát gan này.

Hắn biết rõ vì sao mọi người không dám đi.

Nhưng bọn họ có nghĩ đến đâu.

Tôn Tiểu Thánh tốn bao công sức mới chiếm được Ngọc Hư Cung, Dựa vào cái gì để đám người này ăn không ngồi rồi.

Nếu ăn của hắn, dùng của hắn.

Đương nhiên phải xuất lực cho hắn.

Thiên hạ làm gì có chuyện ăn trưa miễn phí.

"Chư vị yên tâm, ta Lão Tôn không có ý định để các ngươi đi Vực Ngoại chịu c·h·ế·t."

"Bên cạnh chúng ta có Nhiên Đăng, một Đại Đạo Thánh Nhân bảo vệ, không có vấn đề gì."

"Đến lúc đó, ta Lão Tôn sẽ mời cả Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa đến đây, tăng cường phòng ngự."

"Nhiều người như vậy, lẽ nào không đ·á·n·h lại mấy con Vực Ngoại Ma Thần sao?"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng nói.

Hiện tại, những người dừng chân tại Ngọc Hư Cung đều là những tồn tại mạnh nhất trong Hồng Hoang.

So với năm xưa Tiệt Giáo còn mạnh hơn.

Lúc nguy cấp, hoàn toàn có thể dựa vào Vạn Tiên Đại Trận để ngăn cản một đám Vực Ngoại Ma Thần.

Một đám sinh linh trí tuệ siêu quần, lẽ nào lại không đ·á·n·h lại mấy con ma thần không có não sao?

Tôn Tiểu Thánh không tin điều đó.

Nhưng dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng đến vậy.

Mọi người vẫn lo lắng không thôi.

Trong ấn tượng của họ, Thánh Nhân là tồn tại vô đ·ị·c·h.

Huống chi Vực Ngoại Ma Thần còn là loại cự thú chỉ thích thôn phệ tinh cầu.

Áp lực của chúng lên họ còn lớn hơn nữa.

"Câm miệng cho ta."

"Ta Lão Tôn đã quyết định."

"Ai không đi, cút khỏi Ngọc Hư Cung, tài nguyên ở đây không dành cho kẻ nhát gan."

Tôn Tiểu Thánh quở trách.

Đ·á·n·h c·hế·t Vực Ngoại Ma Thần để k·i·ế·m c·ô·ng đức, chẳng phải tốt hơn việc vùi đầu tu luyện sao?

Nhiều cường giả tụ tập ở cùng một nơi, mà gan lại còn nhỏ hơn hạt vừng.

Truyền ra ngoài sẽ bị người ta chê cười.

"Vô Đương tiền bối, người dẫn theo Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu."

"c·ô·n Bằng, ngươi mang Hải Tộc từ Bắc Minh Chi Hải tới."

"Minh Hà Lão Tổ, quản cho tốt Tu La Tộc của ngươi, đừng để chúng làm loạn."

"Hoa Quả Sơn th·e·o s·á·t ta Lão Tôn, còn lại các Chuẩn Thánh trấn thủ tứ phương."

"Khi p·h·át hiện Vực Ngoại Ma Thần, toàn lực tiến c·ô·ng."

Dưới sự chỉ huy thống nhất của Tôn Tiểu Thánh, mọi người bị đ·u·ổ·i ra khỏi Hồng Hoang.

"Hồng m·ô·n·g đại trận, hợp!"

Hắn đóng đại trận lại, chặn đường lui của mọi người.

Không ai được phép quay về!

"Ô ô, lên thuyền giặc rồi."

"Sớm biết thế, ở lại Tam Giới còn hơn, chí ít còn có thể sống lay lắt."

"Mẹ ơi, con muốn về nhà!"

Một đám thần tiên yêu ma cúi gằm mặt theo chân Tôn Ngũ Lão đến Vực Ngoại.

Không quan tâm hắn là Chuẩn Thánh hay Huyền Tiên.

Tất cả đều bị Tôn Tiểu Thánh ném vào Vực Ngoại.

Về cũng không thể quay về.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, tiếng quát lớn của Nhiên Đăng vang lên.

Tiếp đó, mọi người nghe thấy tiếng ầm ầm vang vọng bên tai.

Một con Vực Ngoại Ma Thần khổng lồ như hành tinh đang lăn về phía mọi người.

Dường như một quả cầu t·h·ị·t khổng lồ, muốn nghiền nát tất cả.

"Đến rồi, chúng ta diễn tập trước một lượt."

"Trừ Chuẩn Thánh, tất cả tạo thành Vạn Tiên Đại Trận."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Ai dám không theo, không ai muốn vừa ra khỏi Hồng Hoang đã biến thành phân và nước tiểu của Vực Ngoại Ma Thần.

Trong nháy mắt, Vạn Tiên Đại Trận mở ra.

Ánh kim quang c·h·ói mắt chiếu sáng cả Vực Ngoại.

Sức mạnh này có thể so với mười Thần Ma đại trận.

"Chà chà."

"Không hổ là Tổ Hợp Mạnh Nhất của Hồng Hoang, vững chắc đấy."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Vạn Tiên Đại Trận mở ra, hết sức hài lòng.

Những thần tiên yêu ma vừa nãy còn ủ rũ, giờ phút này đã lấy lại không ít sĩ khí.

Tiệt Giáo từng dùng Vạn Tiên Đại Trận ngăn cản tứ đại T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân ở bên ngoài.

Nếu không phải Trường Nhĩ Định Quang Tiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i, Tiệt Giáo đã không thất bại.

Bây giờ, cường giả mà Tôn Tiểu Thánh mang đến còn vượt xa Tiệt Giáo lúc trước.

Vạn Tiên Đại Trận do bọn họ tạo thành cũng hơn xa Tiệt Giáo.

Ch·ố·n·g lại một con T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, chẳng phải là dư sức sao?!

"Tất cả cường giả trên Chuẩn Thánh, th·e·o ta Lão Tôn g·iế·t."

Không còn lo lắng gì nữa, Tôn Tiểu Thánh không còn sợ sệt.

Lập tức dẫn theo Nhiên Đăng và những người khác lao thẳng về phía Vực Ngoại Ma Thần.

Một đám cường giả Hồng Hoang đứng cạnh thân thể khổng lồ của Vực Ngoại Ma Thần.

Trông nhỏ bé như hạt cát.

Nhưng thân thể to lớn chưa chắc đã tốt.

Chỉ cần kiến đủ mạnh, cũng có thể c·ắ·n c·hế·t voi.

"Tru Tiên k·i·ế·m Trận."

"Hai mươi tư viên Định Hải Châu."

"Thí Thần Thương."

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ!"

"Đông Hoàng Chung, Thái Cực Đồ!"

Tôn Tiểu Thánh ném hết tất cả p·h·áp bảo ra.

Cảnh tượng xa hoa này khiến mọi người xung quanh trợn tròn mắt.

"Nếu Đại Thánh toàn lực ứng phó, e là bản tọa cũng khó lòng c·h·ố·n·g đỡ."

Nhiên Đăng cười khổ một tiếng.

Trời ạ, đây là thực lực của Chuẩn Thánh sao?

Nhiều p·h·áp bảo cùng nhau ném tới, Thánh Nhân cũng không chịu n·ổi mất!

"Oa nha nha!"

"đ·á·n·h c·hế·t ngươi, đ·á·n·h c·hế·t ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh g·iế·t đến đ·i·ê·n dại.

Vô số Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo và Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo oanh tạc Vực Ngoại Ma Thần.

Từng mảng huyết n·h·ụ·c n·ổ tung, giống như núi sông sụp đổ, vô cùng kinh khủng.

"Rống!"

Vực Ngoại Ma Thần b·ị đ·au, gào thét vang trời.

P·h·áp lực cuồn cuộn nhất thời b·ạ·o phát.

Ngay lập tức đẩy Tôn Tiểu Thánh ra ngoài.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh mặc kệ, ổn định thân thể rồi tiếp tục xông lên g·iế·t.

"Đ·i·ê·n rồi, Đại Thánh đ·i·ê·n rồi!"

Nhiên Đăng kêu la.

Sau đó mọi người cũng xông lên g·iế·t.

Tận lực lăng trì Vực Ngoại Ma Thần.

"Rống!"

Vực Ngoại Ma Thần đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g giãy giụa, thân thể khổng lồ như hành tinh rung chuyển.

Trong miệng nó mọc đầy răng nanh xoắn ốc.

Một mùi tanh tưởi xộc thẳng vào mặt.

Nhưng so với mùi tanh tưởi, điều nguy hiểm hơn là nó đang dồn hết sức lực để ngưng tụ p·h·áp lực k·h·ủ·n·g b·ố.

"Thủ trận!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng nhắc nhở mọi người.

Rõ ràng, Vực Ngoại Ma Thần đang nhắm vào Vạn Tiên Đại Trận.

"Oành!"

Một tiếng nổ lớn, ánh sáng c·h·ói mắt p·h·át ra.

Va chạm mạnh vào Vạn Tiên Đại Trận.

Bão táp đột ngột xuất hiện trong hư không.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác bị hất tung ra ngoài.

Dù chỉ là dư uy của p·h·áp lực Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không phải là thứ mà những sinh linh nhỏ bé như họ có thể chịu đựng.