**Chương 441: Lao động kết hợp nghỉ ngơi**

Chuẩn Thánh không thể nào là đối thủ của Thiên Đạo Thánh Nhân.

Dưới oai của Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh và những người khác buộc phải rút lui.

Nhưng có một người có thể chịu đựng được dư uy pháp lực của Ma Thần Vực Ngoại.

Người đó chính là Nhiên Đăng.

"Niêm phong cái miệng súc sinh này lại!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn.

Nghe vậy, Nhiên Đăng không chút do dự giơ Càn Khôn Xích chạy tới.

"Lớn lên!"

Theo tiếng gầm nhẹ của Nhiên Đăng, Càn Khôn Xích lập tức trở nên vô cùng to lớn.

Sau đó, hắn ôm Càn Khôn Xích mạnh mẽ nhét vào cái miệng thối tha của Ma Thần Vực Ngoại.

Thế giới yên tĩnh.

Nhưng Ma Thần Vực Ngoại lại bị pháp lực phản phệ.

Thân thể khổng lồ như tiểu hành tinh kia lập tức phình to gấp đôi.

"Mau lui lại!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng hô lớn.

Mọi người nhanh chóng rút về Vạn Tiên Đại Trận.

"Ầm!"

Tiếng nổ rung trời khuếch tán ra.

Bão pháp lực bao phủ Vạn Tiên Trận.

Vô số huyết nhục bắn vào Vạn Tiên Đại Trận, cực kỳ buồn nôn.

Chưa kịp chờ bão pháp lực tan đi, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên lao ra khỏi đại trận.

Đi thẳng vào trong gió lốc.

Lúc này, ở đó nổi lơ lửng một tia hồn phách.

Nói là một tia, nhưng kích cỡ so với Tôn Tiểu Thánh lớn hơn gấp mười lần.

Dù sao, kích cỡ của Ma Thần Vực Ngoại vốn đã rất lớn.

"Bắt được ngươi rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn,

Gắt gao nắm lấy hồn phách của Ma Thần Vực Ngoại.

Đối với tu luyện giả mà nói, đây chính là đại bổ.

Nếu luyện hóa nó, càng có thể trực tiếp thu được một cái pháp tắc Đại Đạo hoàn chỉnh.

Mà việc đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại còn mang ý nghĩa nhiều hơn thế.

Sự tồn tại của Ma Thần Vực Ngoại là hủy diệt.

Khác với sự sáng tạo của Thiên Đạo.

Giữa hai bên thù địch lẫn nhau, như nước với lửa.

Là sinh linh của thế giới Hồng Hoang, bản chất đã cần đối lập với Ma Thần Vực Ngoại.

Cho nên, đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại mang lại vô thượng c·ô·ng đức.

Phải biết rằng, mỗi một con Ma Thần Vực Ngoại đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Độ khó khi đánh c·hết chúng không dễ dàng hơn đánh c·hết Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy, lượng c·ô·ng đức thu được là rất lớn.

"Xoạt!"

Từng đạo ánh sáng như lưu tinh tiến vào Vạn Tiên Đại Trận.

Không nghi ngờ gì, đó đều là mảnh vỡ c·ô·ng đức khi đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại.

Đủ để giúp những sinh linh tham gia đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại nâng cao một đoạn tu vi đáng kể.

"Thoải mái a!"

Na Tra toàn thân chấn động, mặt mày hớn hở.

Là một Đại La Kim Tiên, hắn trong nháy mắt tăng lên ít nhất mười vạn năm pháp lực.

Mà đối với Huyền Tiên, thậm chí những sinh linh có tu vi thấp hơn.

Đây chính là một bước lên trời.

Liên tục đột phá mấy cảnh giới.

Nếm được ngon ngọt, các sinh linh nhất thời quên hết lo lắng.

Bọn họ hận không thể lại đánh c·hết thêm một con Ma Thần Vực Ngoại.

"Luyện!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay lập tức thoát ra một đoàn Hồng Liên Chân Hỏa.

Hắn không để ý tiếng gào thét thống khổ của Ma Thần Vực Ngoại, cứ thế luyện hóa hồn phách này thành đan hoàn.

Sau đó nuốt vào.

Nhất thời, một dòng nước ấm lan tỏa khắp cơ thể.

Trong nháy mắt, giúp hắn tăng cường ba triệu năm pháp lực.

"Ừm?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nhíu mày.

Bởi vì pháp lực quá nhiều, dẫn đến việc hắn lúc nào cũng có thể đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân.

Thực tế, việc trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân không có gì không tốt.

Nhưng hắn vẫn không muốn làm như vậy.

Trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân đồng nghĩa với việc ký thác nguyên thần vào Thiên Đạo.

Một khi nguyên thần không còn tự chủ.

Thiên Đạo có thể tùy ý nắm giữ sinh tử của Tôn Tiểu Thánh.

Khiến hắn đi theo vết xe đổ của Bàn Cổ.

Dù sao, dưới Thiên Đạo tuyệt đối không cho phép có ai siêu việt nó.

"Nhịn xuống!"

Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ đè nén k·í·c·h độn đột phá.

Hắn nhất định phải chờ đợi.

Chờ đến khi có thể tự mình chưởng khống nguyên thần, đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng muốn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Điều kiện cơ bản nhất là chưởng khống ba ngàn đại đạo pháp tắc.

Tuy Tôn Tiểu Thánh có Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Nhưng thời gian tu luyện của hắn có hạn.

Cho đến nay, số lượng pháp tắc Đại Đạo nắm giữ chưa vượt quá mười.

Nói cách khác, hắn ít nhất phải đánh g·iết hai ngàn chín trăm chín mươi con Ma Thần Vực Ngoại mới có thể đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

"Quá chậm!"

Tôn Tiểu Thánh bất mãn lắc đầu.

Điều tệ hơn là, thân thể hắn không thể chịu đựng thêm pháp lực và c·ô·ng đức.

Giống như một vại nước, sức chứa có hạn.

Tiếp tục đổ vào chỉ là lãng phí.

Thực ra, giải quyết vấn đề này không khó.

Chỉ cần đem hồn phách Ma Thần Vực Ngoại luyện thành Đan Hoàn rồi cất giữ.

Nhưng đồng thời, hắn cũng không thể quá hy vọng vào việc đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại để chưởng khống Đại Đạo pháp tắc.

Tự mình tu luyện cũng vô cùng quan trọng.

Ít nhất trong cuộc mạo hiểm còn có thể tự bảo đảm.

"Hôm nay hoạt động tập thể đến đây thôi."

"Sau này có cơ hội, chúng ta lại cùng nhau."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, cho mọi người trở về Hồng Hoang.

Nghe vậy, mọi người không khỏi thất vọng.

Tuy nhiên, rất nhiều người vừa rồi đã tăng lên mấy cảnh giới.

Cũng nên trở về củng cố tu vi.

Vì vậy, tuy mọi người rất m·ấ·t mát, nhưng vẫn đồng ý với quyết định của Tôn Tiểu Thánh.

Trở về Hồng Hoang,

Mọi người ai về nhà nấy, bế quan tu luyện.

Tôn Tiểu Thánh cũng vội vàng bế quan.

Hắn cần tranh thủ chưởng khống ba ngàn đại đạo pháp tắc.

Từ đó đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng quá trình này vô cùng dài.

Vì vậy, thời gian hắn cần nhiều hơn người khác rất nhiều.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp, ra đây!"

Tôn Tiểu Thánh tâm niệm vừa động.

Pháp bảo ghi lại ba ngàn đại đạo pháp tắc yên tĩnh nằm trong lòng bàn tay.

Có Tạo Hóa Ngọc Điệp, nắm giữ ba ngàn đại đạo pháp tắc không khó.

Cái khó là thời gian.

"Bế quan thôi."

Tôn Tiểu Thánh thở nhẹ một tiếng, lần thứ hai tiến vào con đường tu hành lâu ngày không gặp.

...

...

Vực Ngoại.

Trên một tinh cầu xa xôi.

Ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân vô cùng chật vật ngồi vây quanh nhau.

Thời gian gần đây, bọn họ bị Ma Thần Vực Ngoại truy sát thê thảm.

Vất vả lắm mới tìm được một con đường sống.

Cuối cùng tìm một tinh cầu hẻo lánh để đặt chân.

"Không ngờ một trong Tam Thanh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại lưu lạc đến mức này."

"Chẳng lẽ đại sư huynh của ngươi không giúp ngươi sao?"

Tiếp Dẫn mặt tối sầm lại, châm chọc nói.

Trong mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn mang theo hàn ý nặng nề.

Như muốn đông cứng hai người trước mắt thành tượng đá.

"Đừng có nói móc trước mặt bản tọa."

"Hai người ngươi không muốn lưu lạc ở Vực Ngoại này, chạy trốn tứ phía như lão thử đấy à?"

Thấy hai người sắp ầm ĩ.

Chuẩn Đề vội vàng hòa giải:

"Cùng là người lưu lạc."

"Chúng ta đều bị con Yêu Hầu kia hố thảm."

"Nếu còn ở lại Vực Ngoại, dù ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân chúng ta báo đoàn sưởi ấm, cũng không phải là biện pháp hay."

Chuẩn Đề thở dài, bày tỏ.

"Hừ."

"Bản tọa chỉ là chưa tìm được thời cơ thôi."

"Bản tọa có Bàn Cổ Phiên trong tay, muốn mở ra Hồng Mông đại trận dễ như ăn cháo."

"Chờ bản tọa g·iết trở lại Hồng Hoang, nhất định phải khiến con Yêu Hầu kia c·hết không có chỗ chôn!"

Vừa nghe những lời này.

Tiếp Dẫn cười lớn.

"Nguyên Thủy a Nguyên Thủy, đến giờ ngươi vẫn còn chìm đắm trong ảo vọng của mình."

"Chẳng lẽ ngươi không biết con Yêu Hầu kia đã sớm trùng kiến Hồng Mông đại trận."

"Dùng tam đại Thánh Nhân Chi Lực, sáng tạo ra Thần Ma đại trận ngăn cách Vực Ngoại sao?"

"Ngươi bớt sức đi, dù ba người chúng ta hợp lại, cũng đừng hòng quay về Hồng Hoang thế giới!"

Để những vị Thiên Đạo Thánh Nhân lưu vong này không quay trở lại được.

Tôn Tiểu Thánh đã chuẩn bị chu đáo.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn còn mơ mộng hảo huyền nghĩ đến việc quay trở lại.

Hắn còn có bản lĩnh đó sao!