Chương 442: Thông đồng làm bậy

Ba vị Thánh Nhân khốn khổ dừng chân ở Vực Ngoại.

Còn phải luôn luôn phòng bị những Ma Thần từ khắp ngả Vực Ngoại đến.

Bọn họ luôn tưởng tượng đến cảnh g·iết ngược trở lại thế giới Hồng Hoang.

Đâu ngờ, Tôn Tiểu Thánh đã sớm liệu đến.

Một tòa Thần Ma đại trận do ba vị Thánh Nhân sáng tạo ra đủ để ngăn chặn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bọn họ trở về.

Trên căn bản đoạn tuyệt hy vọng của bọn họ.

"Thực ra, muốn p·há mở đại trận cũng không phải là không thể."

Tiếp Dẫn lộ vẻ h·u·n·g h·ăng nói.

Chuẩn Đề cùng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không khỏi nhìn Tiếp Dẫn, nhíu mày.

Bọn họ dường như nghĩ đến cùng một việc.

Nhưng vì có chỗ kiêng kỵ, nên vẫn chưa mở miệng.

"Thần Ma đại trận x·á·c thực kiên cố."

"Lấy sức lực của một mình bản tọa tự nhiên vô p·h·áp đ·á·n·h vỡ."

"Huống chi là tam đại Thánh Nhân hợp lực sáng tạo, mức độ kiên cố lại càng vô p·h·áp tưởng tượng."

"Nhưng bất kỳ đại trận nào cũng có hạn mức chịu đựng tối đa."

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, hai mắt lóe lên vẻ lạnh lùng.

Không chờ Chuẩn Đề cùng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn mở miệng.

Tiếp Dẫn k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g tiếp tục nói:

"Chỉ cần ba người ta dẫn dụ đủ nhiều Ma Thần Vực Ngoại vào biên giới Hồng Hoang."

"Mượn lực lượng của những Đại Đạo Thánh Nhân này, tất nhiên có thể một lần p·há mở Thần Ma đại trận!"

Lời này vừa nói ra.

Chuẩn Đề cùng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lập tức vẻ mặt âm trầm.

Không thể nghi ngờ, suy nghĩ của Tiếp Dẫn không hẹn mà gặp với bọn họ.

Chỉ có điều, việc thông đồng làm bậy với Ma Thần Vực Ngoại, cùng nguyên tắc của t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hoàn toàn trái ngược.

Nhìn chung toàn bộ lịch sử Hồng Hoang.

t·h·i·ê·n Đạo sinh linh đều ch·ố·n·g lại Ma Thần Vực Ngoại.

Hồng Quân lại càng không tiếc dung hợp với t·h·i·ê·n Đạo, bôn ba ở Vực Ngoại.

Dùng việc này để duy trì sự yên ổn của thế giới Hồng Hoang.

Có thể ba người Tiếp Dẫn làm t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, lại chủ động liên hợp với Ma Thần Vực Ngoại.

Nỗ lực p·h·át động tiến c·ô·ng vào thế giới Hồng Hoang.

Chẳng phải giống như p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i·ê·n Đạo hay sao?

"Làm như vậy thật sự tốt sao?"

Chuẩn Đề đã sớm liệu đến, nhưng vẫn lo lắng không thôi.

Hắn vẫn chưa thể vượt qua được ải này trong lòng.

Ngược lại, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không nói một lời.

Nhưng ánh mắt hung ác đã biểu lộ hắn đã hạ quyết tâm.

"Ha ha."

"Ba người chúng ta lưu lạc đến đây, lẽ nào chỉ là hành vi của một mình Yêu Hầu?"

"Nếu không có sinh linh khác giúp đỡ, t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân há có thể chật vật thành bộ dạng quỷ quái này!"

"Là sinh linh Hồng Hoang vứt bỏ chúng ta và làm ngơ, ba người chúng ta còn cần phải đem tình cảm với bọn chúng sao!"

Tiếp Dẫn p·h·ẫ·n h·ậ·n nói.

Đến ngày nay, Tiếp Dẫn đã không còn là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân một lòng vì sự yên ổn của Hồng Hoang.

Hắn h·ậ·n đời, một lòng muốn g·iết trở về thế giới Hồng Hoang, báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

Chỉ là muốn đạt thành nguyện vọng này, chỉ dựa vào ba người bọn họ là không đủ.

Nhất định phải dựa vào ngoại lực.

Mà ở Vực Ngoại, vô tận Ma Thần Vực Ngoại chính là chỗ dựa duy nhất của bọn họ.

"Nói không sai."

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn trầm giọng nói:

"Thương t·h·i·ê·n vứt bỏ ta, ta liền thành ma."

"Bản tọa muốn những kẻ vứt bỏ bản tọa p·h·ả·i t·r·ả giá đắt!"

Nói xong, hắn một cước đ·ạ·p nát tinh cầu dưới chân.

Hướng thẳng đến thế giới Hồng Hoang mà đi.

"Thật là tính khí lớn!"

Chuẩn Đề nhìn tinh cầu đổ nát ầm ầm, lắc đầu cười khổ.

So với hai người bọn họ, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ngược lại là người tính khí lớn nhất.

Điều này liên quan đến tính tình của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Vốn là một người ghét cái ác như kẻ t·h·ù như Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, sau khi gặp phải một loạt đả kích, hắc hóa thật sự là điều bình thường.

Bất quá, cái gọi là thành ma của hắn, cũng chỉ là nhằm vào những kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i người khác mà giương nanh múa vuốt t·r·ả t·h·ù.

Đối với hắn mà nói, ức vạn sinh linh Tam Giới chỉ là con kiến hôi mà thôi.

Căn bản không đáng để hắn đ·ộ·n·g t·h·ủ.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Dưới p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo, Tôn Tiểu Thánh bế quan đầy đủ một ngàn năm.

Mà đối với ngoại giới, vẻn vẹn chỉ trôi qua 1 ngày.

Theo tu vi của hắn tăng trưởng, p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo kéo dài càng ngày càng thuần thục.

Mà trong một ngàn năm này, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nắm giữ năm trăm Đại Đạo p·h·áp tắc.

Đồng thời, bởi vì luyện hóa Thái Cực Đồ, Đông Hoàng Chung và trấn t·h·i·ê·n quan.

Hệ th·ố·n·g cũng tiến hành thăng cấp tương ứng.

Bởi vì Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Hệ th·ố·n·g trên căn bản không có bất kỳ không gian thao tác nào.

Mà kiểu khen thưởng mấy triệu c·ô·ng đức như trước đây.

Nghe có vẻ rất nhiều.

Trên thực tế, đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, trên căn bản không có tác dụng gì.

Cho nên, sau khi hệ th·ố·n·g hấp thu Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo cùng hung s·á·t dị bảo.

Đã tăng lên đáng kể tính năng hệ th·ố·n·g.

"Túc chủ có thể thông qua đ·á·n·h bại, hoặc là đ·ánh c·hết Thánh Nhân để thu được khen thưởng phong phú."

"Khen thưởng bao gồm p·h·áp khí, Đại Đạo p·h·áp tắc, c·ô·ng đức và tu luyện căn cơ."

Âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g vang lên.

Trình bày đơn giản, rõ ràng, tóm tắt.

Rõ ràng, đ·á·n·h bại Thánh Nhân sẽ nhận được phần thưởng ít hơn so với đ·ánh c·hết.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, đây không tính là việc khó.

Cùng lắm thì sau này đ·ánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại, hắn chuyên môn c·ướp đầu người là được.

Việc này hắn làm tặc thuần thục!

Ngay lúc hắn đang chờ mong khen thưởng của hệ th·ố·n·g.

Đột nhiên, một trận đất trời r·u·ng chuyển.

Phảng phất như toàn bộ Ngọc Hư Cung bị một viên Hằng Tinh đụng vào.

"Tình huống thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng rời khỏi Thủy Liêm Động để kiểm tra.

Cùng lúc đó.

Đông Hoàng Thái Nhất cùng c·ô·n Bằng Lão Tổ tr·ố·n vào Hoa Quả Sơn.

Sắc mặt ngưng trọng nói:

"Vực Ngoại đột nhiên xuất hiện mười con Ma Thần Vực Ngoại."

"Cũng không biết rằng chúng nó đột nhiên p·át cái gì thần kinh, liên tục v·a c·hạm Thần Ma đại trận!"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh sững sờ.

Tình huống như vậy đúng là hiếm thấy.

Trên đại trận Hồng m·ô·n·g có t·h·i·ê·n Đạo lập ra p·h·áp tắc.

Ma Thần Vực Ngoại dù linh trí không cao, nhưng biết rõ đại trận Hồng m·ô·n·g không dễ dàng chạm vào.

Trừ phi chúng không muốn s·ố·n·g.

Nhưng vì Thần Ma đại trận, dẫn đến đại trận Hồng m·ô·n·g và Vực Ngoại ngăn cách.

Đám Ma Thần Vực Ngoại này dĩ nhiên biết rõ điều này, chúng lúc nào trở nên thông minh như vậy?

"Đi, qua xem một chút!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Hắn cũng không lo lắng những Ma Thần Vực Ngoại có thể xông vào thế giới Hồng Hoang.

Chỉ là loại tình huống đặc biệt này khiến hắn dự cảm được điều không lành.

Ngay khi hắn bước ra khỏi Hoa Quả Sơn.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cùng Nữ Oa, thậm chí Lão t·ử cũng đến Ngọc Hư Cung.

Mọi người gặp mặt, chỉ liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó cùng nhau hướng về đại trận Hồng m·ô·n·g mà đi.

"Ầm ầm!"

Tiếng v·a c·hạm đinh tai nhức óc không ngừng bên tai.

Mười con Ma Thần Vực Ngoại luân phiên v·a c·hạm Thần Ma đại trận.

Trận p·h·áp kiên cố do ba vị Thánh Nhân tạo ra đã xuất hiện vết nứt.

Rõ ràng, Thần Ma đại trận căn bản không ch·ố·n·g đỡ được lực lượng của Ma Thần Vực Ngoại.

Trong Hồng Hoang, Tôn Tiểu Thánh và những cường giả khác tự nhiên không thể ra ngoài nghênh chiến.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Ma đại trận đổ nát.

"Xì xì!"

Trong nháy mắt Ma Thần Vực Ngoại đụng vào Thần Ma đại trận.

Một đạo t·ử Viêm lập tức thôn phệ con ma thần to lớn như Tiểu Hành Tinh kia.

Trong nháy mắt, một con ma thần lớn như vậy tan thành mây khói.

Ngay cả hồn p·h·ách cũng t·h·i·ếu không còn một mống.

"Rống!"

Những ma thần còn lại gầm h·é·t lên, tựa như đang p·h·át tiết bất mãn của chúng.

Có lẽ xuất p·h·át từ bản năng sợ hãi.

Ma Thần Vực Ngoại ly khai.

Hành động này khiến mọi người không tìm được manh mối.

Bất quá, rất nhanh mọi người không cần xoắn xuýt nữa.

Ba bóng người xuất hiện ở Vực Ngoại.

Ba người ai nấy đều mặt mày âm trầm.

Từng trận s·á·t ý như muốn x·u·y·ê·n thấu qua đại trận Hồng m·ô·n·g để tiến vào Hồng Hoang.

"Hít!"

Nhị Lang Thần và những người khác hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ rốt cục minh bạch tại sao những Ma Thần Vực Ngoại lại xuất hiện ở nơi này.

Hóa ra đều là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và ba vị Thánh Nhân kia giở trò!