Chương 443: Kẻ thích nghi sinh tồn, tiến quân Vực Ngoại

Hồng Hoang thế giới cùng Vực Ngoại chỉ cách nhau một tòa Hồng mông đại trận.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt mày cau có, lấy ra Bàn Cổ Phiên.

Không chút do dự, trực tiếp đánh tan đại trận.

Một cước đạp về Hồng Hoang.

"Hít!"

Nhị Lang Thần cùng những người khác vô ý thức lùi về sau một bước.

Trước mặt Thánh Nhân, bọn họ chẳng khác nào con kiến, phẩy tay là tan biến.

Huống chi, lần này trực tiếp trở về ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Không nghi ngờ gì, ba người Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Tôn Tiểu Thánh và những người khác hận ý khó mà tiêu tan.

Việc ba người trở về, chắc chắn sẽ gây ra một cuộc đại chiến ở Hồng Hoang thế giới.

"Cuối cùng cũng trở về!"

Tiếp Dẫn hít sâu một hơi.

Như thể đang tận hưởng bầu không khí của Hồng Hoang thế giới.

"Các ngươi có biết những ngày này bản tọa sống thế nào không?"

Hắn mở to mắt, ánh mắt lạnh lùng quét ngang mọi người.

Trước mắt, ai cũng là địch nhân của hắn.

"Hừ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn không muốn nhiều lời, lập tức phóng xuất pháp lực vô tình.

Ngay lập tức, bên trong Ngọc Hư Cung trống rỗng hình thành cuồng phong.

Dù Tôn Tiểu Thánh và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh địch.

Nhưng không ai lùi bước.

Trên mặt họ dù có chút hoang mang.

Nhưng vẫn kiên nghị.

"Tất cả những ai dưới Chuẩn Thánh, lập tức kết Vạn Tiên Đại Trận."

Tôn Tiểu Thánh chỉ huy đâu ra đấy.

Ngay sau đó, sinh linh từ tứ đại thế lực toàn bộ tập kết.

Hình thành Vạn Tiên Đại Trận đủ để khiến ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân khiếp sợ.

"Nhiên Đăng."

"Nguyên Thủy Thiên Tôn giao cho ngươi, không thành vấn đề chứ?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nhiên Đăng, mặt không đổi sắc nói.

"A Di Đà Phật."

"Bần đạo nhất định không phụ sự nhờ vả của Đại Thánh!"

Nhiên Đăng chắp tay làm dấu chữ thập, thản nhiên nói.

"Thông Thiên tiền bối, Nữ Oa tiền bối."

"Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, giao cho hai vị, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh không hề dài dòng, nhanh chóng sắp xếp.

"Ha ha, đương nhiên không thành vấn đề!"

Thông Thiên Giáo Chủ xắn tay áo, chuẩn bị làm một trận lớn.

Nữ Oa chỉ gật đầu, coi như đáp lại.

"Các Chuẩn Thánh Cường Giả theo ta Lão Tôn nghênh chiến!"

"Nếu ba vị Thánh Nhân muốn gây bất lợi cho chúng ta."

"Chúng ta há có thể phụ lòng kỳ vọng của ba vị Thánh Nhân."

Tôn Tiểu Thánh cười đểu cáng nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn và hai người kia.

Giờ không còn như xưa.

Hắn có thể dẫn mọi người đánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại ở bên ngoài.

Đối phó ba Thánh Nhân này chẳng phải dễ như bỡn?

Đáng tiếc, ba người Nguyên Thủy Thiên Tôn căn bản không nhận ra thế lực Tôn Tiểu Thánh tập hợp lại mạnh mẽ đến đâu.

Vẫn cho rằng họ chỉ là đám kiến yếu đuối, dễ bắt nạt.

E rằng, họ sẽ phải thất vọng!

"Lên!"

Theo lệnh của Tôn Tiểu Thánh.

Mọi người chủ động tấn công ba vị Thánh Nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mỗi vị Thánh Nhân đều có đối thủ riêng.

Vẫn phải đối mặt với sự áp chế chính diện của Vạn Tiên Đại Trận.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt đông đảo Chuẩn Thánh uy h·iếp ba người Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lần giao tranh này tuyệt đối không công bằng.

Nhưng là đối với ba vị Thánh Nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn mà nói.

"Các ngươi, lũ khốn kiếp này, lấy đông hiếp ít!"

"Có giỏi gì!"

Tiếng gào của Tiếp Dẫn vang vọng khắp Hồng Hoang.

Phen này, cả Hồng Hoang đều biết ba vị Thánh Nhân của họ đang bị đánh.

Mất mặt cũng mất đến toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

"Khà khà!"

"Bị quần ẩu thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh khoanh tay đứng xem náo nhiệt.

Nhiều người như vậy bắt nạt ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hắn không cần dùng sức.

Thỉnh thoảng điều khiển pháp bảo đánh lén vài cái, chẳng phải tốt hơn sao?

"Bỉ ổi!"

"Ngươi, cái Yêu Hầu này quá vô liêm sỉ."

"Đừng để bản tọa có cơ hội, bằng không nhất định phải khiến ngươi c·hết không có chỗ chôn!"

Tiếp Dẫn mặt đỏ gay, tức đến n·ổ phổi chỉ trích.

Tôn Tiểu Thánh làm ngơ.

Luật nào cấm quần ẩu đâu?

Năm xưa, lúc Phong Thần Lượng Kiếp, đám Thánh Nhân này chẳng phải cũng tụ tập lại bắt nạt Thông Thiên Giáo Chủ?

Lúc đó, Tiếp Dẫn sao không nói mình bỉ ổi?

"Vô liêm sỉ!"

Tức đến n·ổ phổi, Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên gào thét.

Đẩy lùi Nhiên Đăng.

Sau đó, ánh mắt hắn dừng trên người Lão Tử không xa.

Từ khi ba người Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất hiện.

Lão Tử vẫn đứng xem náo nhiệt.

Trên mặt tràn đầy vẻ xoắn xuýt.

Tựa hồ đang suy nghĩ nên giúp ai, hay không giúp ai cả.

"Đại sư huynh."

"Đây là thứ huynh muốn thấy?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn quát lớn.

"Cái Yêu Hầu này làm Hồng Hoang thế giới rối tung cả lên."

"Ngươi nghĩ đây là điều sư tôn muốn thấy?"

"Giúp ta diệt trừ nó, lập lại trật tự Hồng Hoang!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn biết rõ ba người hắn, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề đang ở thế yếu tuyệt đối.

Chỉ lôi kéo Lão Tử mới có đường sống.

Đây là điều duy nhất hắn có thể làm.

"Trật tự Hồng Hoang!"

Lão Tử nhíu mày, nhìn lướt qua mọi người.

Bây giờ, Ngọc Hư Cung đã thành đại bản doanh của Tôn Tiểu Thánh.

Hoa Quả Sơn, Bắc Minh Chi Hải, U Minh Huyết Hải, Bắc Câu Lô Châu.

Hàng chục ngàn sinh linh tiến vào.

Khiến Tử Tiêu Cung bỗng dưng thêm vô số sinh linh.

Thậm chí còn biến Tử Tiêu Cung thành chiến trường.

Đây có thật là điều Hồng Quân Lão Tổ muốn thấy?

Lão Tử rất xoắn xuýt.

"Đại Thánh, lão phu có thể hỏi ngươi một câu được không!"

Lão Tử nghiêm nghị nói.

"Đương nhiên có thể."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên tự đắc đáp.

"Vì sao ngươi mang nhiều sinh linh đến Ngọc Hư Cung như vậy."

"Chẳng lẽ muốn tạo thế lực riêng?"

Lão Tử hạ giọng.

Không nghi ngờ gì, ông lo lắng về ý đồ thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh muốn nắm quyền kiểm soát Tử Tiêu Cung.

Hắn hầu như đã làm được.

Khó mà tưởng tượng.

Một con Thạch Hầu hậu thiên lại có thể tập hợp nhiều cường giả, chiếm cứ Ngọc Hư Cung.

Và hình thành thế lực khổng lồ như vậy.

Nhìn khắp Hồng Hoang, không ai có khả năng đối đầu với hắn.

Dù là năm xưa, Tiệt Giáo.

Cũng không dám nói có thể đồng thời đè ba vị Thánh Nhân ra mà đánh.

"Xây dựng thế lực tối cường?"

"Nghe có vẻ hay đấy."

Tôn Tiểu Thánh xoa cằm, trầm ngâm nói.

Nghe vậy, mọi người câm nín.

Chẳng lẽ hắn mới nảy ra ý định này sao?

"Đại Thánh, lão phu đang bàn chuyện nghiêm túc."

"Ngươi nghiêm chỉnh một chút!"

Lão Tử nghiến răng nói.

Ông sắp sầu đến vỡ đầu.

Cái tên khỉ chết tiệt này vẫn giữ vẻ không đáng kể, dương dương tự đắc.

Nếu không kiêng dè thế lực to lớn sau lưng hắn, Lão Tử đã đấm cho một quyền rồi.

"Nhưng ta Lão Tôn thực sự nghĩ đến là giúp sinh linh Hồng Hoang tăng cường thực lực."

"Lão Tử tiền bối chắc cũng thấy."

"Ta Lão Tôn dẫn dắt đông đảo sinh linh đến Vực Ngoại đ·ánh c·hết Ma Thần Vực Ngoại."

"Vừa tăng tu vi, vừa bảo vệ Hồng Hoang."

"Việc làm, không dám so với Hồng Quân Lão Tổ, nhưng ít nhất cũng góp một phần sức."

"Chẳng lẽ đây không phải là điều Hồng Quân Lão Tổ muốn thấy?"

Tôn Tiểu Thánh hừ một tiếng, nghiêm mặt lại.

Hắn tập hợp một nhóm lớn cường giả.

Nhưng thế lực này so với Hồng Hoang thế giới mà nói là đủ mạnh.

Đặt ở Vực Ngoại, chỉ là đám lâu la.

Nói thẳng ra, tài nguyên Hồng Hoang thế giới có hạn.

Sẽ ngày càng bị áp bức theo thời gian.

Cái gọi là Lượng Kiếp là để phân phối số tài nguyên ngày càng giảm.

Như vậy, tất yếu sẽ có người biến mất.

Kẻ thích nghi sinh tồn, chờ đợi Lượng Kiếp tiếp theo.

Nếu không muốn tiến vào thời mạt pháp, con đường duy nhất là tiến quân Vực Ngoại.