**Chương 444: Ngày hôm nay, thật muốn biến**

So với Lão Tử bảo thủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn thuộc dạng người như vậy.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối là phái cấp tiến.

Ở thời điểm hắn khống chế Ngọc Hư Cung, không còn tuân thủ nghiêm ngặt những thứ lỗi thời.

Trái lại, hắn đánh vỡ quy củ, tiến vào Vực Ngoại chủ động phát động tiến công đối với Vực Ngoại Ma Thần.

Hành động điên cuồng này, e là ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không dám tưởng tượng tới.

Nhưng thực tế thì, Tôn Tiểu Thánh thành công.

Theo đó, thần tiên yêu ma cũng đều được chỗ tốt cực lớn.

Chỉ bằng vào điểm này thôi, Lão Tử liền không thể không chịu phục.

"Đại Thánh nói không sai!"

Nhiên Đăng gật đầu, nói:

"Đại Thánh suất lĩnh chúng ta đánh chết Vực Ngoại Ma Thần."

"Giúp bọn ta kiếm lấy công đức, cướp đoạt tu vi của Vực Ngoại Ma Thần."

"Bù đắp được pháp lực mà chúng ta tu luyện mười mấy vạn năm."

"Công lao này, không phải là mấy người lặng yên thủ cựu như các ngươi, những Thánh Nhân kia có thể so sánh được!"

Lời vừa dứt.

Mọi người dồn dập đáp lời.

Đây là lòng người sở hướng!

"Cái này!"

Lão Tử không nói gì.

Tuy rằng hắn cho rằng kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh quá mức điên cuồng.

Nhưng vẫn có thể xem là một phương pháp dễ làm.

Việc mọi người không khỏi đáp lời Tôn Tiểu Thánh, hiển nhiên là từ đó được chỗ tốt.

Huống chi, hắn biết rõ Hồng Quân Lão Tổ khổ cực thế nào khi thủ hộ Hồng Hoang thế giới.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể suất lĩnh sinh linh Hồng Hoang giết ra khỏi Hồng Hoang.

Thực sự có thể giúp Hồng Quân Lão Tổ giảm bớt áp lực rất lớn.

Chẳng phải hắn luôn miệng muốn vì sư tôn suy nghĩ sao?

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh, một người ngoài, lại muốn làm tốt hơn so với đồ đệ như hắn.

"Sư huynh, huynh sẽ không bị dăm ba câu của Yêu Hầu mà thuyết phục đấy chứ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn một mặt kinh hãi.

Điều duy nhất hắn hy vọng chính là Lão Tử có thể đứng về phía hắn.

Nhưng mấy câu nói của Tôn Tiểu Thánh đã đánh nát toàn bộ hy vọng của hắn.

Đây coi là chuyện gì a!

"Nguyên Thủy, ngươi đừng trách lão phu."

"Lão phu cũng cảm thấy hắn nói có lý."

Lão Tử mặt ngưng trọng nói.

Lời này vừa nói ra, tim của Nguyên Thủy Thiên Tôn như muốn nát tan.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, hai người kia, sắc mặt cũng nhất thời đen sầm xuống.

Nếu không có Lão Tử giúp đỡ, làm sao tam đại Thánh Nhân bọn họ có thể là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

"Đáng ghét!"

"Các ngươi, những kẻ phản đồ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi nói.

Sự phẫn nộ khiến hắn vặn vẹo cả mặt mày.

Hắn liền vung Bàn Cổ Phiên, tạo thành một uy thế rất lớn.

Không gian nhất thời bị Nguyên Thủy Thiên Tôn tê liệt.

Từng trận Netherstorm bao phủ tới.

Thiên Địa cùng thương!

"Lại đến!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng.

Không thể nghi ngờ, chiêu Thiên Địa cùng thương này có tính phá hoại rất lớn.

Hơn nữa, Nguyên Thủy Thiên Tôn ôm tâm tính báo thù mà đến.

Nhất định sẽ đem hết toàn lực triển khai.

Nếu mặc hắn thả ra Thiên Địa cùng thương.

Sợ là Ngọc Hư Cung cũng không còn tồn tại.

"Ai!"

"Nguyên Thủy, ngươi thực sự muốn cùng ta chờ đồng quy vu tận sao?"

Người nói là Thông Thiên Giáo Chủ.

Lúc này, trong tay hắn nắm Lục Hồn Phiên.

Đây chính là pháp bảo đáng sợ nhất trong tam đại Tiên Thiên hung sát dị bảo.

Chỉ cần viết tên ai đó lên, có thể lấy tính mạng người đó.

Xem như pháp bảo nguyền rủa loại tối cường.

Ngay cả Thánh nhân cũng vô pháp chạy trốn.

Năm đó, vào thời khắc Phong Thần Lượng Kiếp, Thông Thiên Giáo Chủ đã định vận dụng Lục Hồn Phiên.

Để cùng giết chết Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đáng tiếc, không thành công.

Bây giờ, Lục Hồn Phiên tái xuất, uy hiếp vẫn không giảm.

"Thông Thiên, ngươi dám không?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh một tiếng.

Hắn căn bản không để ý.

Bởi vì, hắn cũng có chỗ ỷ lại.

Đó chính là vẫn Thánh Đan.

Trong cơ thể Tam Thanh đều tồn tại một viên vẫn Thánh Đan.

Khi ba huynh đệ đối với nhau sinh ra sát tâm, sẽ khiến vẫn Thánh Đan phát tác.

Sẽ dẫn đến hiệu quả mất mạng ngay tức khắc.

Đây là thủ đoạn mà Hồng Quân Lão Tổ đã dùng để phòng ngừa bọn họ tự tàn sát lẫn nhau.

Bây giờ, nó lại thành chỗ dựa của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Ha ha!"

"Bản tọa đương nhiên không dám!"

"Bất quá, có người có thể thay bản tọa giết chết ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nói.

Hành động này, tại chỗ làm Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hóa đá.

"Chà chà."

"Giết chết người nào thì tốt đây?"

"Hay là, giết hết ba người các ngươi đi!"

Tôn Tiểu Thánh một tay cầm Lục Hồn Phiên, một tay viết viết.

Ba cái tên mà thôi, động ngón tay một chút là quyết định.

Còn có pháp bảo nào âm bá hơn cái này sao?

"Chờ... Chờ chút!"

Chuẩn Đề hoảng sợ.

Tiếp Dẫn cũng hoảng.

Chỉ là, chỉ có Chuẩn Đề kịp kêu lên.

"Ta không chơi, cùng lắm ta trở về Vực Ngoại!"

Chuẩn Đề sắc mặt tái xanh nói.

Báo thù rửa nhục gì chứ?

Có thể so với mạng nhỏ được sao?

"Các ngươi, hai tên hỗn đản!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cười khổ một tiếng.

"Chúng ta cũng không muốn."

"Cái tên Yêu Hầu... Đại Thánh kia, trong tay thế nhưng là có Lục Hồn Phiên."

"Chúng ta cũng không muốn chết a!"

Hai người bất đắc dĩ nói.

Nói xong, hai người tự giác đi đến trước đại trận Hồng Mông.

Sau đó, quả quyết xoay người đào tẩu.

Hai đại Thánh Nhân đào tẩu.

Áp lực của mọi người lập tức nhẹ đi rất nhiều.

Đầu người đen nghìn nghịt, ánh mắt lập loè không quen.

Dường như một bầy sói đói, nhìn chằm chằm Nguyên Thủy Thiên Tôn, con cừu non đáng thương này.

Công thủ chuyển đổi, ngay trong chớp mắt này.

"Thả... Láo!"

"Bản tọa thế nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn, chính là một trong Tam Thanh!"

"Bọn kiến hôi các ngươi, sao dám bất kính với bản tọa!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn ngửa mặt lên trời nộ hống.

Nhưng mà, ai thèm quản hắn là ai.

Mấy Thánh Nhân, mười mấy Chuẩn Thánh, vô số thần tiên yêu ma, mỗi người các hiển thần thông.

Nhất thời, tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên bên trong Ngọc Hư Cung.

Đi kèm theo đó là tiếng kêu thê lương thảm thiết của Nguyên Thủy Thiên Tôn, truyền khắp Hồng Hoang thế giới.

Thậm chí Tam Giới, Thiên Đình và Côn Lôn Sơn nghe được tiếng kêu thảm thiết cũng không khỏi run rẩy lên.

"Điên, tất cả đều điên!"

"Trẫm sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy Thánh Nhân bị bắt nạt đến mức này."

"Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ cũng thật là, đối xử với đồng môn như vậy."

"Bọn họ sẽ không sợ sư tôn trách tội sao?"

Ngọc Đế tức đến nổ phổi nói.

Hắn cũng không phải là thay Nguyên Thủy Thiên Tôn bất bình dùm.

Chỉ là, trong tín niệm cố hữu của hắn, Thánh Nhân chính là trời của Hồng Hoang.

Chưa bao giờ có ai dám thách thức quyền uy của Thánh Nhân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không khỏi đánh vỡ thường quy, còn mang theo một đám thần tiên yêu ma bắt nạt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cái này còn có thiên lý sao?

"Suỵt!"

"Bệ hạ phải cẩn thận lời nói một chút."

"Đại Thánh kia bụng dạ có thể rất xấu, nhỡ bị hắn nghe được, cẩn thận bị trả thù!"

Thái Bạch Kim Tinh sắc mặt tái nhợt nói.

Lời này vừa nói ra, Ngọc Đế nhíu mày thành một đoàn, khắp mặt là vẻ không cam tâm.

Nhưng cũng không dám oán giận thêm một câu.

Cùng lúc đó.

Trên Côn Lôn Sơn.

Nơi ở của Nam Cực Tiên Ông.

Mấy hòa thượng đầu trọc ngồi xếp bằng ở cùng một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía Tử Tiêu Cung.

Trên mặt mỗi người đều mang vẻ không dám tin.

"Ngày hôm nay, thật biến!"

"Ngay cả Thánh nhân cũng có thể tùy ý bắt nạt, chúng ta những Đại La Kim Tiên kia lại tính là gì!"

Di Lặc Phật một mặt ưu tư nói.

"Nếu không có Nam Cực Tiên Ông thu nhận giúp đỡ chúng ta."

"E rằng chúng ta đều phải tiến vào Lục Đạo Luân Hồi đầu thai chuyển thế."

"Bất quá, chúng ta đã đại tội Thánh Nhân, còn có cơ hội vào Phật môn nữa không?"

Văn Thù nuốt nước bọt, chột dạ nói.

"Các ngươi cũng nghe rồi."

"Đi theo Đại Thánh có thể vào Vực Ngoại, đánh chết Vực Ngoại Ma Thần, liền có thể kiếm được mười mấy vạn năm pháp lực."

"Bản tọa muốn đi thử xem, các ngươi tùy ý đi!"