Chương 445: Hồng Hoang đệ nhất x·ấ·u bụng hầu t·ử

Ngọc Hư Cung.

Một đám thần tiên yêu ma tản đi.

Trên mặt đất m·á·u tươi vương vãi, một con đầu h·e·o nằm chỏng vó lên trời.

Thỉnh thoảng nó lại co giật, chứng tỏ nó vẫn còn m·ạ·n·g sống.

Thật khó mà tin được, con đầu h·e·o này lại chính là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ngông c·u·ồ·n·g tự đại ngày nào.

Những chuyện g·i·ế·t người tru tâm, Tôn Tiểu Thánh đã làm không ít.

Nhưng n·g·ư·ợ·c đ·ãi Thánh Nhân như vậy, đây là lần đầu tiên của hắn.

Lão T·ử nhìn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn s·ố·n·g dở c·hết dở, nuốt khan một tiếng.

Hậu quả của việc đối đầu với Tôn Tiểu Thánh lại bi t·h·ả·m đến vậy.

Trong lòng Lão T·ử không khỏi mừng thầm vì mình đã không chọn giúp đỡ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Nếu không, không biết tình huống sẽ còn tệ đến mức nào.

"Mở!"

Đột nhiên, một tiếng quát khẽ vang lên.

Trấn t·h·i·ê·n quan lại một lần nữa được Tôn Tiểu Thánh lấy ra.

Ngay sau đó, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đang hấp hối đã bị trấn áp.

Không đợi Lão T·ử lên tiếng, Tôn Tiểu Thánh đã nói trước:

"Yên tâm, ta còn chưa to gan đến mức g·i·ế·t c·hết một vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân."

"Chỉ là tạm thời đè ép hắn, để phòng ngừa Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn quấy phá."

"Bất quá, nếu Lão T·ử tiền bối có thể khuyên bảo Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn giao ra Bàn Cổ Phiên."

"Ta cũng không cần phải đề phòng hắn."

Hắn vẫn còn nhớ mãi không quên Bàn Cổ Phiên.

Thật ra, cũng không thể trách Tôn Tiểu Thánh tham lam.

Dù sao, muốn đ·á·n·h mở Hồng m·ô·n·g đại trận, không thể thiếu tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Chỉ cần Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn còn giữ Bàn Cổ Phiên, Hồng m·ô·n·g đại trận đối với hắn chỉ là t·h·ùng rỗng kêu to.

Chỉ khi tịch thu Bàn Cổ Phiên, rồi đưa Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ra khỏi Hồng Hoang thế giới.

Hắn mới không thể uy h·iế·p được Tôn Tiểu Thánh.

"Lão phu, sẽ thử xem."

Lão T·ử cười khổ một tiếng.

Thật khó tin, ông ta lại bị một Tiểu Hầu t·ử Chuẩn Thánh nắm thóp chặt chẽ như vậy.

Hết cách rồi, ai bảo người ta thế lực lớn mạnh.

Cứ từng đợt mấy trăm năm, thời tiết Hồng Hoang thế giới lại thay đổi.

E rằng ngay cả Hồng Quân cũng không thể ngờ tới!

Tôn Tiểu Thánh thẳng thắn đặt tạm Trấn t·h·i·ê·n quan ở Ngọc Hư Cung.

Nếu Lão T·ử rảnh rỗi, cứ việc đến khuyên nhủ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Tôn Tiểu Thánh thì lại không sợ Lão T·ử c·ướ·p đi Trấn t·h·i·ê·n quan.

Dù sao, món đồ này không phải thứ mà t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân có thể khống chế.

Ngay lúc mọi thứ trở nên yên ổn.

Vài bóng người cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí một tiến vào Ngọc Hư Cung.

Không biết còn tưởng bọn họ là tr·ộ·m c·ư·ớ·p không chừng.

"Đại Thánh!"

"Chúng ta đến đây nhờ vả, mong Đại Thánh thu nh·ậ·n giúp đỡ!"

Người nói là Văn T·h·ù.

Đi cùng với hắn còn có Phổ Hiền, Di Lặc P·h·ậ·t và Ngũ Phương Yết Đế.

Trước đó không lâu, mấy người này còn thề thốt thà c·hết chứ không chịu khuất phục.

Vừa mới qua bao lâu, đã đổi tính rồi.

E rằng là vì thấy Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bị đ·á·n·h cho no đòn, nên sợ m·ấ·t m·ạ·n·g thôi.

Có thể thấy, những chuyện xảy ra ở Ngọc Hư Cung đã tạo ra chấn động lớn đến mức nào đối với Hồng Hoang thế giới.

Không chỉ Văn T·h·ù đổi ý,

Mà cả t·h·i·ê·n Đình và C·ô·n Lôn Sơn chắc cũng sợ muốn c·hết.

Người thức thời mới là tuấn kiệt, ba vị Thánh Nhân cũng không làm gì được cháu của Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh còn dẫn dắt đông đảo thần tiên yêu ma, dọa lui Tây Phương Nhị Thánh.

Còn đ·á·n·h cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn một trận tơi bời.

Thực lực này, dù mười cái Tam Giới gộp lại cũng chưa chắc làm được.

Có thể nói, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh đồng ý.

San bằng Tam Giới chỉ là chuyện sớm muộn.

Trừ phi Ngọc Đế đầu óc có vấn đề, mới dám trêu chọc hắn.

Chỉ cần nghĩ đến việc Hồng Hoang sẽ không còn lo lắng về sau.

Tôn Tiểu Thánh liền thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại điều hắn muốn nhất là tiến về Vực Ngoại, nâng cao thực lực.

Nếu cứ liên tục xảy ra nội loạn ở Hồng Hoang, chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều tâm lực của hắn.

Nghĩ thôi đã thấy phiền phức!

Lúc này, đông đảo thần tiên yêu ma cùng nhau nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trong ấn tượng của bọn họ, Tôn Tiểu Thánh là kẻ x·ấ·u bụng đệ nhất Hồng Hoang.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ so với hắn, cũng chỉ là đàn em.

Cũng chỉ vì P·h·ậ·t môn từng trêu chọc hắn.

Hắn thẳng tay san bằng Linh Sơn.

Không chỉ vậy, còn dứt khoát lưu vong Tây Phương Nhị Thánh.

Nếu không có t·h·i·ê·n Đạo che chở, nhất định sẽ bị hắn mạt s·á·t.

Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ không chút do dự hạ t·ử thủ với hai người kia.

Một Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng như vậy liệu có thể t·h·a t·h·ứ cho Văn T·h·ù hay không?

Nhiều người không tin điều đó.

Bởi vậy, bọn họ phần lớn ôm tâm lý xem kịch vui, không nói một lời.

"Ai da!"

"P·h·ậ·t nói Khổ Hải Vô Nhai quay đầu là bờ."

"Mấy vị đồng ý bỏ Ám theo Minh, sao ta lại không cho các ngươi cơ hội!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Lời này vừa thốt ra, rất nhiều người tại chỗ há hốc mồm.

Nhất là Văn T·h·ù lại càng c·ứ·n·g ngắc cả người.

Vì sao lại kêu bỏ Ám theo Minh?

Linh Sơn P·h·ậ·t môn đâu phải Ma Giáo.

Bất quá, bọn họ cũng không dám phản bác Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cũng không t·i·ệ·n mắng mỏ P·h·ậ·t môn.

Chỉ có thể im lặng chịu đựng.

"Được."

"Nếu đã vào P·h·ậ·t môn của ta, chính là người một nhà."

"Ta đang định dẫn người đi Vực Ngoại k·i·ế·m c·ô·ng đức, mấy vị không ngại cùng nhau đi."

Tôn Tiểu Thánh chân thành mời, càng khiến mọi người kinh ngạc.

Ít nhất nhìn nét mặt của hắn không có vẻ gì là giả dối.

Đương nhiên, Văn T·h·ù thì vô cùng phấn khích trước sự sắp xếp của Tôn Tiểu Thánh.

Mục đích ban đầu của bọn họ chẳng phải là tăng cao thực lực sao?

Nếu đi theo Tôn Tiểu Thánh có thể nhanh chóng đạt được nguyện vọng, sao bọn họ lại không làm?

Rất nhanh.

Vô số thần tiên yêu ma cuồn cuộn kéo nhau tiến vào Vực Ngoại.

Có kinh nghiệm đ·á·n·h c·hết Ma Thần Vực Ngoại lần trước.

Lần này, mọi người tự tin hơn rất nhiều.

Trong lúc đó, Tôn Tiểu Thánh truyền âm cho Nhị Lang Thần, Na Tra và những người tu luyện khác đi ra từ Hoa Quả Sơn.

"Để ý kỹ bọn chúng cho ta."

"Ta không thể tin được bọn chúng."

"Nhất là Di Lặc P·h·ậ·t, tên này là kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i có tiền án."

"Nếu Vạn Tiên Trận xảy ra sơ suất, sẽ có rất nhiều người c·hết."

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Không cần biết hắn là nghi ngờ người khác hay là không tin Di Lặc P·h·ậ·t.

Có vết xe đổ của Tiệt Giáo năm xưa.

Hắn sẽ không mạo hiểm tin tưởng.

Thật ra, không chỉ mình hắn nghĩ vậy.

Lần này, người đi còn có Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa.

Là Giáo Chủ Tiệt Giáo năm xưa.

Di Lặc P·h·ậ·t từng là đồ đệ của ông ta.

Năm đó Phong Thần Lượng Kiếp, nếu không phải Di Lặc P·h·ậ·t p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tiệt Giáo.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cũng không thua thảm hại đến vậy.

Chuyện thầy trò ân oán khó nói rõ ràng.

Nếu không phải vì Tôn Tiểu Thánh.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã sớm t·á·t c·hết Di Lặc P·h·ậ·t rồi.

Lúc này, Di Lặc P·h·ậ·t chen chúc trong đám người, không dám ló đầu.

Hắn không có mặt mũi nào đối diện với Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Nếu không phải Văn T·h·ù hết lời khuyên bảo, hắn đã không đến Ngọc Hư Cung.

Trong lúc đó, hắn chạm mặt Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ mấy lần.

Lúc đó hắn đã k·i·n·h· h·ã·i đổ mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Hắn không nghi ngờ gì, nếu như mình còn dám p·h·ả·n· ·b·ộ·i một lần nữa.

Hắn sẽ bị Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ xé thành mảnh nhỏ ngay tại chỗ...

"Ai!"

"Ngày xưa ta không còn lựa chọn nào khác, hiện tại ta muốn làm người tốt."

"Nhưng, sao lại khó đến vậy!"

Di Lặc P·h·ậ·t lẩm bẩm.

Lời vừa dứt.

Một tiếng th·é·t gào xé tan bầu trời.

Trong nháy mắt, ức vạn sinh linh đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ngoài triệu dặm, hai con Ma Thần Vực Ngoại khổng lồ đang lao về phía bọn họ.

Dù là trong hư không rộng lớn, động tĩnh mà Ma Thần Vực Ngoại tạo ra cũng đủ khiến không gian r·u·n rẩy.

"Khởi động Vạn Tiên Đại Trận!"

"Chuẩn Thánh trở lên, theo ta đ·á·n·h c·hết Ma Thần Vực Ngoại!"