Chương 446: Thỏa hiệp, hay là t·ử vong

Trong Ngọc Hư Cung.

Lão Tử ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt bày Trấn Thiên Quan trấn áp Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Trong Trấn Thiên Quan thỉnh thoảng truyền ra tiếng gào thét, rít gào của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn trách cứ Lão Tử không giúp mình, lại chọn thông đồng với Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi sai rồi."

Lão Tử mặt không cảm xúc lắc đầu nói:

"Đường mà Đại Thánh chọn là điều chúng ta chưa từng nghĩ tới, thậm chí không dám nghĩ đến."

"Trước kia, chúng ta đám Thánh Nhân chỉ bảo vệ thế giới Hồng Hoang."

"Tùy ý sư tôn c·h·é·m g·iết ở bên ngoài, chỉ để bảo hộ Hồng Hoang thế giới."

"Ngoài trấn áp Hồng Mông ra, chúng ta chỉ vùi đầu khổ tu."

"Nhưng phần lớn thời gian lại c·ướp giật tư nguyên."

"Trong Ngọc Hư Cung này, trữ hàng lượng tư nguyên mà bất kỳ thế lực nào cũng không dám tưởng tượng."

"Nguyên Thủy, ngươi dám nói bản thân ngươi không có bất kỳ tư tâm nào sao?"

Vài câu nói của Lão Tử đã nói rõ lý do ông trợ giúp Tôn Tiểu Thánh.

Việc tuân thủ quy tắc cũ, mặc cho tài nguyên Hồng Hoang bị tiêu hao hết sạch không còn phù hợp.

Tây Du Lượng Kiếp từ lâu đã kết thúc, đại nạn tiếp theo chính là mạt p·h·áp thời đại.

Không phải vì t·h·i·ê·n Đạo t·à·n nhẫn, mà vì tư nguyên thực sự không đủ dùng.

T·h·i·ê·n Đạo không có tình cảm của sinh linh, thậm chí có thể nói là vô tình.

Để thủ hộ Hồng Hoang, t·h·i·ê·n Đạo nhất định sẽ chọn phương p·h·áp giải quyết tối ưu nhất.

Đó chính là Lượng Kiếp.

Hi sinh một phần lợi ích của sinh linh, đem tài nguyên tặng cho những kẻ mạnh mẽ, và những người có hy vọng thăng tiến cao hơn.

Rất hiển nhiên, trừ Hồng Quân ra thì Lục Đại Thánh Nhân thu hoạch được nhiều nhất.

Và điều này tạo nên việc cường giả không nhất định mạnh hơn,

Nhưng kẻ yếu nhất định càng yếu đi.

Nếu không đ·á·n·h vỡ sai lầm này, thì việc hy vọng Lục Đại t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân g·iết sạch Vực Ngoại Ma Thần chỉ là si tâm vọng tưởng.

Cũng bởi vì Lão Tử biết được suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Ông mới việc nghĩa chẳng từ nan, từ chối Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Chỉ bất quá, ông đ·á·n·h giá thấp sự cố chấp của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Dù ông tận tình khuyên nhủ nửa ngày.

Cũng không thể thay đổi suy nghĩ của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Thôi được."

"Nếu ngươi không muốn gia nhập, thì giao Bàn Cổ Phiên ra đây."

"Lão phu sẽ giúp ngươi hướng Đại Thánh c·ầ·u· ·x·i·n, đưa ngươi lưu vong ra Vực Ngoại."

"Như vậy chí ít có thể bảo đảm ngươi không c·hết!"

Lão Tử trầm giọng nói.

Ông từ bỏ, nếu không khuyên được, ông cũng không có ý định tiếp tục khuyên.

Chỉ cần Nguyên Thủy Thiên Tôn giao ra Bàn Cổ Phiên.

Vậy thì ông ta m·ấ·t đi tư cách tiến vào Hồng Hoang thế giới.

Tôn Tiểu Thánh cũng có thể không lo lắng nữa.

"Đừng hòng!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn p·h·ẫ·n nộ quát.

"Bản tọa c·hết cũng không thỏa hiệp với cái Yêu Hầu kia!"

Đối với hắn mà nói, việc giao Bàn Cổ Phiên chính là vứt bỏ tôn nghiêm.

Cũng là cúi đầu trước Tôn Tiểu Thánh.

Còn hắn đối với Tôn Tiểu Thánh tràn ngập oán h·ậ·n, sao có thể chấp nhận!

"Bốn mươi tám ngày."

Lão Tử lắc đầu giận dữ nói:

"Ngươi c·hết, Bàn Cổ Phiên vẫn sẽ thuộc về Đại Thánh."

Mặt Lão Tử lạnh như sương.

Dưới Trấn Thiên Quan, bốn mươi chín ngày là đủ để khiến T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hôi phi yên diệt.

Nhưng Tiên Thiên Chí Bảo thì không hề bị hao tổn h·ạ·i.

Muốn Nguyên Thủy Thiên Tôn đem Bàn Cổ Phiên hủy đi ư?

Đó là si tâm vọng tưởng.

Khi bị Trấn Thiên Quan trấn áp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã m·ấ·t đi toàn bộ p·h·áp lực.

Ở trong đó, hắn chỉ là một người bình thường có thân thể cường hãn mà thôi.

Còn đâu bản lĩnh để làm việc đó.

"Tôn nghiêm của ngươi, trong mắt Đại Thánh không đáng một đồng."

"Bây giờ giao ra, hoặc là chờ bốn mươi tám ngày, Đại Thánh tự mình đến lấy."

"Tự ngươi cân nhắc đi!"

Lão Tử hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

Ông thật sự không muốn tiếp tục trao đổi với người bảo thủ như Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Chờ chút!"

Tiếng Nguyên Thủy Thiên Tôn n·ô·n nóng truyền đến.

"Ta nh·ậ·n thua!"

Thanh âm kia như được nặn ra từ kẽ răng hắn.

Bất quá, hắn lại không lập tức giao Bàn Cổ Phiên.

"Đại sư huynh, ngươi dựa vào đâu mà cho rằng bản tọa giao Bàn Cổ Phiên, cái Yêu Hầu kia sẽ bỏ qua cho bản tọa!"

Đến nước này, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ có thể hy vọng sống sót.

"Dựa vào đâu ư?"

"Ngươi đó, đến bây giờ vẫn chưa nhìn rõ hiện trạng."

"Bây giờ ngươi còn có tư cách mặc cả với Đại Thánh sao?"

Lão Tử lắc đầu, ánh mắt đầy thương h·ạ·i.

Một ngày sau.

Hồng Mông đại trận lần thứ hai mở ra.

Tôn Tiểu Thánh dẫn đầu đông đ·ả·o thần tiên yêu ma mênh m·ô·n·g cuồn cuộn trở về Ngọc Hư Cung.

Phóng tầm mắt nhìn, tu vi của đông đ·ả·o sinh linh đều đạt được sự tăng tiến vượt bậc.

Việc đ·á·n·h c·hết hai con Vực Ngoại Ma Thần mang lại c·ô·ng đức và p·h·áp lực vô cùng lớn.

Hơn nữa, dưới sự bố phòng của Vạn Tiên Đại Trận, mọi người căn bản không cần e ngại bị t·h·ư·ơng.

Thỏa thỏa chính là đi Vực Ngoại đ·á·n·h quái thăng cấp!

Đây là điều mà đến t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng không dám tưởng tượng.

Tôn Tiểu Thánh không chỉ mở ra tiền lệ, còn làm được một cách thuận lợi.

Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa cũng không khỏi kính nể con Tiểu Hầu t·ử này.

"Hãy dành thời gian tu luyện."

"Vài ngày nữa, chúng ta tái xuất đi g·iết mấy con Vực Ngoại Ma Thần."

Tôn Tiểu Thánh hô lớn.

Lời vừa dứt, mọi người lập tức hoan hô.

Bọn họ từng người ba chân bốn cẳng hiện tại liền muốn đi ngay.

Bất quá, tu luyện cần vững vàng.

P·h·áp lực họ c·ướp đoạt từ Vực Ngoại Ma Thần vốn không thuộc về họ.

Vì vậy, cần một ít thời gian để luyện hóa.

Trong lúc mọi người tản đi.

Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu, tay cầm Bàn Cổ Phiên đến.

Tiên t·h·i·ê·n tam đại chí bảo lại ở trong tay Lão Tử.

Mọi người nhất thời kinh ngạc.

"Nguyên Thủy hắn, thỏa hiệp."

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười cân nhắc.

Hắn đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn có h·ậ·n ý không chỉ đơn giản là đòi m·ạ·n·g.

Nếu có thể dẫm đối phương dưới chân, đó mới là thoải mái.

"Ngươi có thể lưu vong Nguyên Thủy."

Lão Tử không chút do dự giao Bàn Cổ Phiên cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng không chậm trễ chút nào, đem Bàn Cổ Phiên luyện hóa.

Bây giờ, tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo đều nằm trong tay hắn.

Chợt, một luồng p·h·áp lực bàng bạc không ngừng trùng kích vào cảnh giới của hắn.

"T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân!"

Lão Tử kinh ngạc thốt lên.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Hắn vốn định áp chế tu vi, đợi đến khi một lần đột p·h·á đại đạo.

Bất quá, việc Tiên t·h·i·ê·n tam đại chí bảo tề tựu khiến hắn khó kh·ố·n·g chế hơn.

"Thôi được."

"Trước hết cứ vào t·h·i·ê·n Đạo đi!"

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ nói.

Bất quá, hắn không giống loại người như Lão Tử.

Tôn Tiểu Thánh đang đột p·h·á, đồng thời cực lực áp chế nguyên thần.

Cái gọi là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, cần đem nguyên thần ký thác vào t·h·i·ê·n Đạo.

Do đó được t·h·i·ê·n Đạo tán thành.

Cuối cùng thành tựu Thánh Nhân Chi Đạo.

Nhưng như vậy, nếu muốn siêu thoát t·h·i·ê·n Đạo, thế tất phải chịu áp chế của t·h·i·ê·n Đạo.

Bàn Cổ năm xưa chính là như thế bị t·h·i·ê·n Đạo hố c·hết.

Nếu biết t·h·i·ê·n Đạo bất nhân, Tôn Tiểu Thánh tuyệt không đi theo con đường của Bàn Cổ.

Vậy nên, bảo lưu nguyên thần, từ chối t·h·i·ê·n Đạo mới là điểm mấu chốt để hắn đột p·h·á t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm giữa trời quang đột ngột giáng xuống.

Tựa như t·h·i·ê·n Đạo nộ.

Tôn Tiểu Thánh dĩ nhiên ngỗ nghịch t·h·i·ê·n Đạo.

Nỗ lực khiêu chiến quyền uy của t·h·i·ê·n Đạo.

Đây là muốn c·hết sao!

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cười lạnh một tiếng.

Tu vi của hắn tự thân đã đạt đến giới hạn đột p·h·á.

Dù không có t·h·i·ê·n Đạo giúp đỡ, hắn vẫn có thể tự mình hoàn thành Thánh Nhân Chi Đạo.

Lúc này, t·h·i·ê·n Đạo chạy tới tranh c·ô·ng, thật quá vô liêm sỉ!

"p·h·á cho ta!"

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không quan tâm đến t·h·i·ê·n Đạo p·h·ẫ·n nộ.

Thậm chí ngay trước mặt đông đ·ả·o thần tiên yêu ma, trực tiếp đột p·h·á Thánh Nhân.

Nhưng vẫn bảo lưu nguyên thần.

Điều này triệt để chọc giận t·h·i·ê·n Đạo.

Khiến cho t·h·i·ê·n Phạt giáng xuống, mạnh mẽ bổ trúng Tôn Tiểu Thánh.

"Ầm!"