Chương 447: Đấu với trời vui vẻ vô cùng Tôn Tiểu Thánh phải đối mặt với Thiên Phạt giáng thế.

Vô số Lôi Long dữ tợn rít gào đầy vẻ k·h·ủ·n·g b·ố, cuối cùng giáng xuống.

Trong vòng trăm dặm xung quanh.

Chỉ có một mình Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là thánh nhân cũng không dám tùy tiện tới gần.

Huống chi là những thần tiên yêu ma còn chưa đạt tới cảnh giới thánh nhân.

Sợ rằng chỉ cần bị Thiên Phạt đ·á·n·h trúng trong nháy mắt, những sinh linh tu vi không bằng Tôn Tiểu Thánh sẽ lập tức hóa thành tro bụi.

Mọi người thấy Thiên Phạt đáng sợ này, đều biến sắc mặt.

Không ai biết liệu Tôn Tiểu Thánh có thể chịu đựng được cơn p·h·ẫ·n n·ộ của t·h·i·ê·n Đạo hay không.

"Ở đây sao?"

Một tiếng cười khinh bỉ vang lên giữa tiếng sấm cuồn cuộn.

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên cười gằn, khiến mọi người kinh ngạc không thôi.

Đối mặt với Thiên Phạt đáng sợ như vậy, hắn vẫn có thể duy trì một tâm thái bất cần đời như thế.

Dựa vào cái gì mà hắn làm được như vậy?!

"Đi ra!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Ngay sau đó, ba đạo hắc ảnh từ cơ thể hắn chui ra.

Mọi người nhìn kỹ lại, là tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, mỗi bảo vật đều có một thủ hộ giả bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Trong truyền thuyết, tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo dung hợp làm một, đủ để sánh ngang Bàn Cổ Phủ.

Xem ra lời đồn đại này không hề sai.

Tôn Tiểu Thánh dường như cũng định dựa vào tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo để đối nghịch với t·h·i·ê·n Đạo.

"Chỉ là chút t·h·i·ê·n Phạt mà cũng muốn ép Lão Tôn ta vào khuôn phép sao?"

"Nghĩ hay quá đấy!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Lúc này, hắn không chỉ điều khiển tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo ch·ố·n·g lại oai của t·h·i·ê·n Phạt.

Mà còn lấy ra hơn mười kiện Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, p·h·á tan t·h·i·ê·n phạt.

Rồi đ·ạ·p mây hướng về phía ngoài cửu tiêu mà tiến lên.

Tru Tiên k·i·ế·m Trận, Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hai mươi viên Định Hải Châu...

Những p·h·áp bảo kia, chỉ cần lấy ra một món tùy tiện thôi cũng đủ khiến vô số sinh linh phải phát đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Nhưng hôm nay, tất cả đều tụ tập trong tay một mình Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng thực lực của hắn không chỉ dừng lại ở việc dựa vào p·h·áp bảo.

Bản thân hắn đã có ma thần t·h·e·o hầu, lại còn mang trong mình Huyết Mạch Ma Thần.

Độ cứng của n·h·ụ·c thân hắn đã sớm Siêu Việt t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa, sau khi tu luyện Cửu Chuyển Huyền c·ô·ng, con đường hắn đi chính là n·h·ụ·c thân thành thánh như Bàn Cổ.

Chỉ là chút t·h·i·ê·n Phạt thì sao có thể gây tổn thương cho hắn!

"Phá!"

Một tiếng gầm giận dữ khiến mọi người bừng tỉnh.

Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh mang th·e·o một đống p·h·áp bảo đ·â·m thẳng vào đám mây đen.

Đám mây đen giống như thâm uyên kia dần dần bốc lên ánh hồng quang.

Sau đó, dường như có dung nham quỷ dị sinh ra từ bên trong.

Đám mây đen bao phủ mấy triệu dặm đang đứng trên bờ vực tan vỡ.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Những tiếng vang tê l·i·ệ·t vô cùng c·h·ói tai.

Nhưng trạng thái này vẫn không k·é·o dài quá lâu.

"Ầm!"

Một t·iếng n·ổ vang r·u·ng trời m·ã·n·h l·i·ệ·t bộc p·h·át.

Hỏa Vũ từ trời rơi xuống, tựa như ngày tận thế.

Một lúc lâu sau.

Thế giới đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g mới từ từ bình tĩnh lại.

Và ở nơi đám mây đen kia từng tồn tại.

Tôn Tiểu Thánh nhắm c·h·ặ·t hai mắt, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Bốn phía, linh khí nồng nặc như bão táp đang điên c·u·ồ·n·g tuôn về phía hắn.

Vạn trượng kim quang tùy ý lan rộng.

Đến Tam Giới cũng cảm n·h·ậ·n được phúc p·h·ậ·n đến từ Ngọc Hư Cung.

Ngàn tỉ dặm, vội vội vàng vàng tới rồi t·ử khí cũng ở thay Tôn Tiểu Thánh ăn mừng.

Chúng cho rằng một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân giáng thế, mang ý nghĩa t·h·i·ê·n Đạo có thêm một nguồn sức mạnh mới.

Nhưng mà, có lẽ ai cũng biết.

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân lần này không hề tốt bụng như vậy.

Hắn từ chối lòng tốt của t·h·i·ê·n Đạo.

Hắn cũng là kẻ phản nghịch duy nhất không muốn đem nguyên thần ký thác cho t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng thì sao chứ!

t·h·i·ê·n Đạo không có biện p·h·áp nào để bắt hắn.

Dù cho có giáng xuống t·h·i·ê·n Phạt, cũng bị Tôn Tiểu Thánh vô tình p·h·á hủy.

Thực lực kinh khủng như vậy, chỉ sợ chỉ có Hồng Quân Lão Tổ mới có thể sánh ngang.

Có thể nói, thực lực của Tôn Tiểu Thánh đủ để xếp thứ hai dưới t·h·i·ê·n Đạo.

"Ha ha."

"Nguyên Thủy, ngươi thấy rồi chứ?"

"Thực lực của Đại Thánh đã vượt qua ngươi quá nhiều, mối t·h·ù của ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng báo."

Lão t·ử tự nhủ.

Nhưng hắn dùng Truyền Âm t·h·u·ậ·t đ·á·n·h vào Trấn t·h·i·ê·n Quan.

Để cho Nhị Sư Đệ vẫn còn đang chịu khổ kia hiểu rõ tình cảnh hiện tại.

Chỉ tiếc, Lão t·ử vẫn không nhận được hồi âm từ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Thậm chí không biết Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nghĩ gì.

"Thôi vậy."

"Nếu ngươi còn muốn báo t·h·ù, sư huynh ta sẽ để Đại Thánh đem ngươi lưu vong Vực Ngoại."

"Nếu có một ngày ngươi có đủ thực lực khiêu chiến Đại Thánh, thì hãy trở về."

Lão t·ử than nhẹ một tiếng, vô cùng bất đắc dĩ nói.

Vừa dứt lời.

Trấn t·h·i·ê·n Quan vốn đang nằm trong Ngọc Hư Cung đột nhiên bay ra.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh mở lại Hồng m·ô·n·g đại trận.

Cùng với việc mang Trấn t·h·i·ê·n Quan ra ngoài.

"Ừm?"

Lão t·ử cả kinh, cho rằng Tôn Tiểu Thánh muốn xuống tay độc á·c với Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Ngay sau đó, vội vàng t·h·e·o tới.

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa liếc mắt nhìn nhau, hai người cũng lập tức thoát ra khỏi Hồng Hoang.

"Ai!"

Nhiên Đăng thở dài, rồi cũng chui ra khỏi Hồng m·ô·n·g đại trận.

Bất quá, khi mấy người vừa mới gia nhập Vực Ngoại, liền thấy Tôn Tiểu Thánh đứng ở cách đó không xa.

Quan tài Trấn t·h·i·ê·n Quan cũng đã mở ra.

Một đạo bạch quang lóe lên.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bị ném ra khỏi Trấn t·h·i·ê·n Quan.

Lúc này, tóc tai Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bù xù, hoàn toàn không còn vẻ kiêu ngạo như xưa.

Có lẽ là do biết Tôn Tiểu Thánh đã đột p·h·á t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, mà thực lực đã vượt xa hắn.

Vì vậy, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn biết điều không tiếp tục khiêu khích Tôn Tiểu Thánh.

"t·h·i·ê·n Tôn chắc hẳn rất gh·é·t ta, Lão Tôn nhỉ?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, khi nói ra những lời này, tựa như đang chế nhạo.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nhíu c·h·ặ·t mày, mạnh mẽ liếc hắn một cái.

Hắn đương nhiên căm h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh.

H·ậ·n không thể băm hắn thành tám mảnh.

"Xem ra là vậy rồi."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, lập tức thu Trấn t·h·i·ê·n Quan lại, rồi nhàn nhạt nói:

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội."

"Đương nhiên, với thực lực bây giờ của ngươi, chắc chắn là không g·iế·t được ta."

"Bất quá, coi như là để t·h·i·ê·n Tôn p·h·át tiết một chút, sao hả?"

Hắn có vẻ rộng lượng khi cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn một cơ hội.

Nhưng những người hiểu rõ đều biết, Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ chịu t·h·i·ệ·t thòi.

Cái gọi là để Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn p·h·át tiết một chút, e rằng còn có một ý nghĩa khác.

"Ngươi mà lại tốt bụng như vậy?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn trầm giọng nói.

Ông ta tỏ vẻ không tin Tôn Tiểu Thánh, nhưng lại không nỡ bỏ qua cơ hội hiếm có này.

Dù sao, sau khi bị lưu vong Vực Ngoại.

Không biết bao lâu sau mới có thể trở về thế giới Hồng Hoang.

Cũng có thể, lần này rời đi chính là vĩnh biệt.

Ngay cả bản thân ông ta cũng không đủ tự tin có thể s·ố·n·g sót trong Vực Ngoại đầy nguy hiểm.

Bởi vậy, cơ hội mà Tôn Tiểu Thánh cho, rất có thể là cơ hội duy nhất.

"Bắt đầu đi."

Tôn Tiểu Thánh không muốn tốn lời vô ích.

Khi hắn ngẩng đầu lên trong nháy mắt, hai mắt bắn ra hai đạo hàn quang.

Ngay lập tức, chúng t·r·ố·n vào hư ảnh, càng hòa làm một thể với hư không.

Thấy vậy, mọi người đều kinh hãi.

Bọn họ tuy biết thực lực Tôn Tiểu Thánh rất mạnh.

Nhưng không ngờ rằng lại mạnh đến mức này.

Ngay cả những thánh nhân như bọn họ cũng không p·h·áp bắt được thân ảnh của hắn ngay lập tức.

"Hát!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bực bội vô cùng, quả quyết thả lỏng p·h·áp lực, chuẩn bị thi triển thần thông.

"Nhất định phải!"

Đột nhiên, một tiếng quát khẽ vang lên.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chấn động mạnh một cái, ... nhất thời đờ người ra tại chỗ.

Tiếp đó.

Thân ảnh Tôn Tiểu Thánh lập tức xuất hiện trước mặt ông ta.

Nhưng c·ô·ng kích trong tưởng tượng vẫn chưa đến.

Mà là Tôn Tiểu Thánh giơ nắm đ·ấ·m lên, nhếch miệng cười với ông ta.

"Thấy không, nắm đ·ấ·m lớn như bao cát."

"Cú đ·ấ·m này xuống, coi như Lão Tôn ta tặng ngươi làm quà tiễn biệt!"

Lời vừa dứt.

Không chút do dự, hắn tung một quyền mạnh mẽ đ·á·n·h trúng x·ư·ơ·n·g mũi của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Chỉ nghe thấy một tiếng "răng rắc", Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn như mũi tên rời cung.

Xoay tròn bay ra mười triệu dặm.

Cuối cùng, hóa thành tinh quang, biến m·ấ·t hoàn toàn khỏi tầm mắt mọi người.