Chương 448: Hồng Quân lạnh lùng

Vực Ngoại.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề lưng tựa vào nhau, vẻ mặt cảnh giác.

Hai người bảo vệ Nguyên Thủy Thiên Tôn đang hôn mê, xung quanh là mười con Ma Thần Vực Ngoại nhìn chằm chằm.

Ai có thể ngờ rằng ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân lại có ngày bi thảm như vậy.

Bọn họ bị Ma Thần Vực Ngoại bao vây.

Hơn nữa bất cứ lúc nào cũng có nguy hiểm đến tính mạng.

"Thật mẹ nó xui xẻo."

"Nếu không phải vì cái tên tai tinh Nguyên Thủy Thiên Tôn kia, hai ta cũng sẽ không bị động như thế này!"

Tiếp Dẫn chửi bới.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, hắn không còn để ý đến cái gì ưu nhã.

Thân là Thiên Đạo Thánh Nhân, một khi thoát ly khỏi Thiên Đạo, liền đã mất hết thể diện.

Trong mắt Đại Đạo Thánh Nhân như Ma Thần Vực Ngoại, bọn họ chỉ là thức ăn.

Trừ phi là Hồng Quân, người có thể dựa vào Thiên Đạo để thi triển sức mạnh của Thiên Đạo, như một Thánh Nhân cường giả.

Nhưng muốn gặp được Hồng Quân cũng không dễ dàng.

"Sư tôn!"

Một thanh âm nhỏ bé khó nhận ra phát ra từ miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Còn chưa đợi Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề kịp phản ứng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên mở mắt, máu mũi đứt đoạn, mãnh liệt nhìn về một hướng.

Bỗng nhiên, một luồng hào quang chói lọi xuất hiện trong hư không.

Ánh sáng đó không gây chói mắt cho Nguyên Thủy Thiên Tôn và hai người kia.

Nhưng nó lại khiến Ma Thần Vực Ngoại vô cùng thống khổ.

"Rống!"

Mười con Ma Thần Vực Ngoại gào thét.

Thân hình khổng lồ quái dị vặn vẹo, như thể đang cực kỳ hoảng sợ.

"Rút lui!"

Giữa luồng bạch quang cực thịnh vang lên tiếng quát như chuông lớn.

Bạch quang nhanh chóng khuếch tán, mạnh mẽ va vào thân thể mười con Ma Thần Vực Ngoại.

Ngay lập tức, những ma thần này sợ hãi gào rú lên rồi bỏ chạy.

"Lão Tổ!"

"Sư tôn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn và hai người kia vội vàng cúi đầu.

Khi họ ngẩng đầu lên, một bóng người từ trong bạch quang chậm rãi bay tới.

Tóc bạc, mặt hồng hào, vô dục vô cầu.

Chính là Hồng Quân Lão Tổ.

"Các ngươi, càng ngày càng chán nản đến mức này rồi sao?"

"Xem ra ở Hồng Hoang thế giới đã xảy ra chuyện lớn."

Hồng Quân Lão Tổ hơi nhíu mày, rồi lại không có thêm bất kỳ cảm xúc nào.

Nguyên Thủy Thiên Tôn im lặng.

Hắn đâu phải trẻ con, không thể cứ gặp rắc rối là đi mách phụ huynh.

Chỉ là, tình cảnh của hắn hiện tại thực sự không tốt.

Nếu không phải Hồng Quân Lão Tổ đột nhiên xuất hiện, e rằng hắn cùng với Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề đã phải táng thân ở Vực Ngoại.

Nhưng nếu trở về Hồng Hoang thế giới.

Với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, nơi nào còn chỗ cho ba người bọn họ dung thân.

Trừ phi Hồng Quân Lão Tổ ra tay, một quyền đấm chết Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chuyện như vậy, một người vô dục vô cầu như Hồng Quân Lão Tổ sao có thể làm?!

"Nếu Hồng Hoang thế giới không có chỗ cho các ngươi dung thân."

"Sau này cứ ở lại Vực Ngoại, giúp ta trông coi Hồng Hoang đi."

"Các ngươi là Thiên Đạo Thánh Nhân, an phận ở một góc, từ lâu đã quên mất sơ tâm tu luyện."

"Cũng chỉ vì thế mà các ngươi mới bị một con hầu tử bức bách đến tình trạng này."

"Theo ta, đánh chết Ma Thần Vực Ngoại cũng là một cách tu luyện!"

Hồng Quân Lão Tổ nhàn nhạt nói.

Đã nói đến mức này, Nguyên Thủy Thiên Tôn và hai người kia còn có thể nói gì thêm?

Bất quá, vài câu nói của Hồng Quân Lão Tổ dường như nhắc nhở ba người.

Hình như những việc Tôn Tiểu Thánh đang làm bây giờ giống với Hồng Quân.

Đánh chết Ma Thần Vực Ngoại, không ngừng tăng lên thực lực.

Nếu có một ngày lực lượng siêu thoát khỏi Thiên Đạo, liền có thể nhảy ra khỏi Thiên Đạo để thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa là lấy lực chứng đạo Đại Đạo Thánh Nhân.

"Sư tôn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói:

"Con Yêu Hầu kia tâm tư không thuần."

"Hắn nỗ lực chống lại Thiên Đạo, mà sư tôn lại hợp nhất với Thiên Đạo."

"Cần phải ngăn cản hắn mới đúng!"

Đây là cơ hội duy nhất để hắn xúi giục Hồng Quân Lão Tổ đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Đến nước này, hắn vẫn không từ bỏ ý định.

"Ha ha!"

"Nguyên Thủy, ngươi là đồ đệ của ta."

"Từ hàng tỉ năm qua, hành vi của ngươi, sư phụ đều nhìn thấy rõ."

"Ngươi cho là sư phụ không biết tâm tư của ngươi sao?"

Hồng Quân Lão Tổ khẽ cười một tiếng, không hề phủ nhận, nói:

"Thiên Đạo Vô Tình, chỉ những ai cố gắng gây tổn thương cho Hồng Hoang, mới bị trấn áp mạnh mẽ."

"Bàn Cổ Khai Thiên thực sự có công đức vô thượng đối với Hồng Hoang thế giới."

"Nhưng hắn lại cố gắng phá vỡ quy tắc, lấy Hồng Hoang làm cơ thạch để chứng đạo."

"Vì vậy, Thiên Đạo mới trấn áp hắn."

"Còn việc con hầu tử kia đánh chết Ma Thần Vực Ngoại để đạt được sức mạnh đại đạo, không hề xung đột với quy tắc của Thiên Đạo."

"Sư phụ và Thiên Đạo vì sao phải trấn áp hắn?!"

Vài câu nói đã thể hiện rõ sự từ chối của Hồng Quân đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nói thẳng ra.

Hồng Quân Lão Tổ và Thiên Đạo đều đã vứt bỏ Thất Tình Lục Dục.

Bọn họ như một cỗ máy.

Tuân theo các quy tắc đã được đặt ra.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không đụng chạm đến những quy tắc này, Hồng Quân sẽ không phản ứng gì.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh điên, muốn nổ tung Hồng Hoang thế giới.

Khi đó Hồng Quân chắc chắn không thể làm ngơ.

Huống chi, con đường Tôn Tiểu Thánh chọn cũng giống như Hồng Quân.

Đều là đánh chết Ma Thần Vực Ngoại để tăng cường thực lực bản thân.

Nếu hắn có thể, vì sao cường giả Hồng Hoang lại không thể?

"Sư tôn chắc chắn rằng con Yêu Hầu kia một khi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, sẽ không nhắm vào Hồng Hoang thế giới?"

"Nếu hắn có đủ sức mạnh, Thiên Đạo và sư tôn không chống đỡ được, các ngươi sẽ làm gì?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hai mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, sắc mặt âm hàn nói.

Nghe vậy, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề sững sờ.

Tựa như không ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không tiếc dựng lên một thuyết âm mưu.

Cố gắng lợi dụng Hồng Quân và Thiên Đạo.

Thật là âm hiểm!

"Vậy nếu ngươi có sức mạnh, ngươi có làm như vậy không?"

Hồng Quân hờ hững nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, sau đó lại chuyển sang nhìn Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Tây Phương Nhị Thánh nhất thời giật mình.

"Lão Tổ đừng nhìn chúng ta như vậy."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không uy hiếp Hồng Hoang!"

Tây Phương Nhị Thánh vội vàng thề thốt, để bày tỏ trung thành.

Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm nghiến răng.

Hắn biết rõ, khi Hồng Quân hỏi câu này, đã bày tỏ lập trường.

Nhưng hắn vẫn không cam lòng.

"Thiên Đạo là quy tắc."

"Chỉ những ai cố gắng phá vỡ quy tắc mới phải chịu trấn áp."

"Sư phụ mỗi ngày bồi hồi ở Vực Ngoại, đánh chết vô số Ma Thần Vực Ngoại."

"Ngươi thật sự cho rằng sư phụ rất thanh nhàn sao?"

Hồng Quân hừ lạnh một tiếng, dường như có chút bất mãn.

Những chuyện hư hỏng xảy ra ở Hồng Hoang, hắn không phải không biết.

Chỉ là lười quản.

Hắn mặc dù thiên vị Tam Thanh, nhưng Tôn Tiểu Thánh nhiều lần tha cho Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cũng đã cho đủ hắn mặt mũi.

Hắn cần gì phải đích thân chạy đến Hồng Hoang để tranh giành thể diện cho đồ đệ.

Dù sao, những chuyện phiền lòng bình thường đã quá nhiều rồi.

Còn đâu tâm trí mà đi quản lý những chuyện vặt vãnh nhỏ nhặt đó.

"Từ nay về sau, Hồng Hoang không còn liên quan đến ba người các ngươi."

"Theo sư phụ mà tu luyện cho tốt đi."

Hồng Quân lạnh lùng nói.

Sau đó vung tay lên, mang Nguyên Thủy Thiên Tôn và hai người kia đi.

Rồi biến mất trong hư không.

Cùng lúc đó.

Biên giới Hồng Hoang.

Một con hầu tử đang một mình chém giết với một Ma Thần Vực Ngoại. ...

Vô số cường giả Hồng Hoang trốn trong Vạn Tiên Đại Trận, quan sát cảnh tượng điên cuồng này.

Con Ma Thần Vực Ngoại to lớn như một Tiểu Hành Tinh.

Lúc này đang bị Tôn Tiểu Thánh từng chút một hóa giải.

Cảnh tượng mười phần máu tanh.

"Hồng Liên Chân Hỏa!"

Tôn Tiểu Thánh gầm nhẹ một tiếng, phun ra một đạo hỏa diễm.

Thiêu đốt xúc tu tỏa ra hương vị thơm ngát.

Rồi bị Tôn Tiểu Thánh một phát kéo đứt.

Nhưng hắn vẫn không vứt bỏ, mà cắn một miếng.

"Vừa miệng đấy, hương vị tuyệt vời!"

"Hôm nay bữa tối chính là ngươi, Đại Chương Ngư!"