**Chương 449: Bàn Cổ Phủ ra đời, k·h·ủ·n·g· ·b·ố Khai t·h·i·ê·n Chi Lực**

Vực Ngoại.

Hư không vô tận.

Một đám lửa lớn cháy bừng bừng, chiếu sáng cả vùng hư không tăm tối.

Một mùi thơm nướng lan tỏa đến cả triệu dặm.

Dù chỉ là chút hương khí thoảng qua, cũng khiến không ít thần tiên yêu ma phải nuốt nước miếng.

Ở gần đám lửa, một con khỉ nhàn nhã ôm một cái chân bạch tuộc lớn, g·ặ·m lấy g·ặ·m để.

Tiện tay còn mời mọi người lại chia sẻ cùng.

"Thân thể Đại Đạo Thánh Nhân cứng rắn vô cùng!"

"Nếu không có Hồng Liên Chân Hỏa t·h·iêu đốt, căn bản khó mà lay chuyển."

"Đại Thánh lại đem Vực Ngoại Ma Thần dùng làm thức ăn!"

"Quá hung t·à·n!"

Nhiên Đăng nuốt nước miếng ừng ực.

Thân là người xuất gia, lại thèm nhỏ dãi t·h·ị·t nướng.

Tội lỗi! Tội lỗi!

"Oa, ta ăn một miếng, p·h·áp lực tăng trưởng năm trăm năm!"

"Ta cũng vậy, không ngờ thân thể Vực Ngoại Ma Thần lại có hiệu quả tăng trưởng p·h·áp lực!"

"Chủ yếu là Đại Thánh nướng t·h·ị·t quá ngon, căn bản không dừng được!"

"Đừng ai c·ướp của ta, ta muốn một hơi ăn hết con Vực Ngoại Ma Thần này!"

Đám đông thần tiên yêu ma nếm được ngon ngọt, nào còn quan tâm đến chuyện khác.

Lúc này, mọi người đang thi nhau thưởng thức Vực Ngoại Ma Thần.

Trong đó, còn có cả Văn t·h·ù, Phổ Hiền và những đệ t·ử p·h·ậ·t môn trước đây.

Chứng kiến cảnh này, Nhiên Đăng ngẩn người một hồi.

Sau đó cũng gia nhập vào.

"Rống!"

Đột nhiên,

Một tiếng gầm giận dữ truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một con Vực Ngoại Ma Thần mang theo uy thế vô thượng đang kéo đến.

Sau lưng nó, còn có ít nhất năm con Vực Ngoại Ma Thần nữa.

Hình như chúng ngửi thấy mùi t·h·ị·t nướng mà tìm đến.

Mọi người nhất thời biến sắc.

Sáu con Vực Ngoại Ma Thần cùng lúc lao tới, tạo thành áp lực không nhỏ cho mọi người.

Nếu giao chiến trực diện, e rằng Vạn Tiên Đại Trận cũng khó mà c·h·ố·n·g đỡ.

"Đại Thánh!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Mọi người dừng việc ăn uống lại.

Ai nấy đều căng thẳng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Đến cả bản thân họ cũng không nhận ra.

Từ lúc nào không hay, Tôn Tiểu Thánh đã trở thành lãnh tụ của bọn họ.

Dù là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ hay Nữ Oa, cũng chỉ đứng ngoài cuộc.

"Đừng hoảng hốt!"

"Tất cả lập tức kết Vạn Tiên Đại Trận."

"Toàn bộ Chuẩn Thánh dẫn đi mỗi người một con Vực Ngoại Ma Thần!"

"Các t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân mỗi người chọn một con."

"Còn lại giao cho Lão Tôn ta!"

Tôn Tiểu Thánh phân phối nhiệm vụ đâu ra đấy.

Hắn tự tin gánh hết mọi việc.

Vì Lão t·ử không tham gia, nên hiện tại chỉ có bốn Thánh Nhân.

Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh ít nhất phải đối phó với hai con Vực Ngoại Ma Thần.

Việc này với hắn không tính là khó.

Nhưng hắn còn phải trông nom đám Chuẩn Thánh này.

Vậy thì gián tiếp tăng thêm chút áp lực cho hắn.

"Lấy lực chứng đạo!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn nắm đấm của mình, khóe miệng hơi nhếch lên.

Đ·ánh c·hết hai con Vực Ngoại Ma Thần, giúp hắn nâng cao không ít lực lượng.

Hơn nữa, 3000 đại đạo p·h·áp tắc cũng thu thập được không ít.

Một khi thu thập đủ 3000 đại đạo p·h·áp tắc, hắn có thể trực tiếp đột p·h·á Đại Đạo Thánh Nhân.

Quan trọng hơn, Đại Đạo Thánh Nhân của hắn không phải loại gà mờ như Vực Ngoại Ma Thần.

Mà là Thánh Nhân mạnh nhất khiến cả t·h·i·ê·n Đạo cũng phải sợ hãi.

Con đường hắn đi hoàn toàn giống Bàn Cổ.

Điểm khác biệt duy nhất là hắn từ chối ký thác nguyên thần vào t·h·i·ê·n Đạo.

Vì vậy, hắn sẽ không bị t·h·i·ê·n Đạo hạn chế.

Càng không gặp phải áp chế của t·h·i·ê·n Đạo, để rồi trở thành nhân vật bi kịch như Bàn Cổ.

"Chư vị!"

"Cơ hội nâng cao thực lực đến rồi!"

"Kẻ không dám từ bỏ tất cả, không có tư cách có được tất cả!"

"Cái Vực Ngoại này, nhìn có vẻ hung t·à·n."

"Nhưng lại là Thí Luyện Tràng tốt nhất của chúng ta."

"Hãy lấy hết bản lĩnh, c·ướp đoạt p·h·áp lực của Vực Ngoại Ma Thần!"

"Rồi sẽ có một ngày, các ngươi có thể thành tựu Thánh Nhân Chi Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh hô lớn một tiếng.

Lời lẽ hùng hồn ngay lập tức khơi dậy khát vọng sâu thẳm nhất trong lòng mọi người.

"g·i·ế·t!"

Vô số sinh linh gào th·é·t, hò h·é·t.

Dù vẫn còn trong Vạn Tiên Đại Trận.

Đám sinh linh đến từ thế giới Hồng Hoang cũng không cam chịu đứng ngoài.

Các loại thần thông tụ lại, bước đầu đột p·h·á Vạn Tiên Đại Trận, oanh kích vào thân một con Vực Ngoại Ma Thần.

"Đông Hoàng Thái Nhất, con Vực Ngoại Ma Thần kia giao cho các ngươi!"

"Phối hợp Vạn Tiên Đại Trận, đ·ánh c·hết nó!"

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh.

Hơn mười Chuẩn Thánh không nói hai lời, lập tức lao tới.

Cùng lúc đó.

Nhiên Đăng, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, Nữ Oa cũng lần lượt tìm đến mỗi người một con Vực Ngoại Ma Thần.

Đem đám quái vật vừa đau đầu, vừa ngốc nghếch này dẫn đi.

Hai con còn lại thì chất phác tiếp tục lao tới.

"Hừ!"

"Để các ngươi thấy uy lực hợp nhất của tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo."

Tôn Tiểu Thánh cười khẩy.

Tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo vờn quanh hắn.

Phong thủy hỏa địa tương sinh tương khắc, Lôi Đình Vạn Quân ăn mòn hư không, thời không xoay chuyển khiến không gian tĩnh lặng.

Ba loại p·h·áp bảo mạnh nhất Hồng Hoang đều nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n, có một người đoạt được cả ba.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới cảm nhận được liên kết c·h·ặ·t chẽ giữa tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Vừa bài xích, vừa hấp dẫn lẫn nhau.

Thực tế, cảm giác này không hề sai.

Tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo vốn là do Bàn Cổ Phủ biến thành.

Vì khi Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n, Bàn Cổ Phủ không chịu n·ổi Khai t·h·i·ê·n Chi Lực mà p·h·á toái, hóa thành tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Một khi đã p·h·á toái, tự nhiên không thể dễ dàng đúc lại.

Dù có miễn cưỡng dung hợp, cũng chỉ có thể duy trì hình thái Bàn Cổ Phủ trong chốc lát.

Nhưng trong khoảnh khắc dung hợp ấy, Bàn Cổ Phủ với Khai t·h·i·ê·n Chi Lực chính là p·h·áp bảo có lực c·ô·ng kích mạnh nhất dưới t·h·i·ê·n Đạo.

c·h·é·m g·iết hai con Vực Ngoại Ma Thần, chẳng phải quá dễ dàng sao?!

"Miễn cưỡng dung hợp sẽ tiêu hao không ít p·h·áp lực."

"Nhưng cơ hội hiếm có."

"Khó khăn lắm mới tìm được hai mục tiêu s·ố·n·g, không thể lãng phí như vậy."

"Nếu thành c·ô·ng, sau này dùng làm một con át chủ bài cũng không tệ!"

Tâm tư Tôn Tiểu Thánh xoay chuyển, hắn đã có dự tính từ trước.

Ngay sau đó, hắn vận chuyển vô thượng p·h·áp lực, kết hợp tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo lại với nhau.

"Hợp!"

Một tiếng gầm nhẹ từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hắn vang lên.

Tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu p·h·áp lực của hắn, dần dần dung hợp làm một.

Rất nhanh, một hình thái hoàn toàn khác biệt với tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo xuất hiện.

Một chiếc rìu khổng lồ chống trời.

Bàn Cổ Phủ đã trở lại!

"Không thể nào!"

"Đó là Bàn Cổ Phủ sao?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ trợn tròn mắt, kinh ngạc tột độ.

Dù cách xa cả triệu dặm, ông vẫn cảm nhận rõ ràng Khai t·h·i·ê·n Chi Lực từ Bàn Cổ Phủ.

Từ sau khi Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n, không ai có thể sử dụng cỗ lực lượng k·h·ủ·n·g· ·b·ố này.

Không ngờ lại bị một con khỉ làm được.

"Dùng Khai t·h·i·ê·n Chi Lực c·h·é·m g·iết hai con Vực Ngoại Ma Thần."

"Không phải quá lãng phí sao?"

Nữ Oa cau mày, bất mãn nói.

Trí tưởng tượng của bà dường như không giống người thường.

Mọi người đang thán phục sự cường đại của Khai t·h·i·ê·n Chi Lực...

Chiếc Bàn Cổ Phủ khổng lồ như hằng tinh ầm ầm đ·ậ·p về phía hai con Vực Ngoại Ma Thần.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Uy thế vô thượng nghiền ép hư không.

Tiếng n·ổ kinh thiên động địa khiến cả hư không rơi vào trạng thái m·ấ·t khả năng nghe trong thời gian dài.

Không nghi ngờ gì, hai con Vực Ngoại Ma Thần thậm chí không kịp giãy dụa.

Đã hoàn toàn hóa thành bột mịn.

Tôn Tiểu Thánh phản ứng lại thì hối h·ậ·n muốn p·h·át đ·i·ê·n.

"Hồn p·h·ách Thánh Nhân của ta!"

"Đại Đạo p·h·áp tắc của ta!"

"Vậy mà cứ thế biến m·ấ·t? !"