"Vèo!"

Như Lai như một chiếc con quay, bị đánh bay đi.

"Lạch cạch!"

Thất Bảo Diệu Thụ vững vàng rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề trợn mắt há hốc mồm.

Một Chuẩn Thánh Cường Giả lại dùng nắm đấm đánh người?

Ngươi là du côn lưu manh hả?

Tuy nhiên, không thể không thừa nhận, cú đấm này của Tôn Tiểu Thánh thật sự rất hiệu quả.

Không những khiến Như Lai bất ngờ.

Mà còn cướp được Thất Bảo Diệu Thụ.

Chỉ là, da mặt của Chuẩn Thánh Cường Giả thật sự quá cứng.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy nắm đấm tê dại.

Quả nhiên, người p·h·ậ·t môn đặc biệt chú trọng tu luyện da mặt dày.

"Yêu Hầu đáng ghét, trả Thất Bảo Diệu Thụ lại cho ta!"

Như Lai ôm mặt, vội vàng bò dậy.

Đây là p·h·áp bảo của Chuẩn Đề, nếu làm mất, hắn còn mặt mũi nào gặp Chuẩn Đề!

Bất kể thế nào cũng phải đoạt lại!

Ngay lập tức, Như Lai cầm theo Niệm Châu và Đãng Ma Xử như p·h·á·t đ·i·ê·n xông lên.

"Ta xoạt!"

Tôn Tiểu Thánh vung Thất Bảo Diệu Thụ lên.

Tùy ý quét một cái, liền hất văng Niệm Châu.

"Ta lại xoạt!"

Đãng Ma Xử cũng đi tong.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên trên đỉnh đầu Như Lai, mắt lóe sáng.

Thất Bảo Diệu Thụ này quả nhiên là bảo bối!

"Đậu phộng!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chửi tục tại chỗ.

Bảo vật của bọn họ đều bị Tôn Tiểu Thánh quét đi.

Thế này còn chơi cái rắm gì nữa!

"Hỗn đản!"

Như Lai cuống cuồng.

Liên tiếp bị cướp bảo vật hai ba lần.

Hắn còn tư bản gì để đấu với Tôn Tiểu Thánh?

"Ngươi b·ứ·c bản tọa!"

"Bản tọa muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Như Lai giận quá hóa cuồng, cầm lấy Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên định tự bạo.

"Lại tới?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Như Lai hở tí là tự bạo, ai mà chịu nổi!

"Ngươi đ·i·ê·n rồi hả?"

Tiếp Dẫn tức giận đến giơ chân.

Như Lai ngu ngốc, hoàn toàn không coi trọng bảo vật của hắn.

Sớm biết vậy, hắn đã không nên đưa Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên cho Như Lai.

"Yêu Hầu!"

"Hôm nay dù bản tọa c·hết, cũng phải k·é·o ngươi xuống địa ngục cùng!"

Như Lai đã m·ấ·t hết lý trí, hoàn toàn không để ý đến Tiếp Dẫn.

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên trong tay hắn gần như tan vỡ.

Ẩn chứa Thánh Nhân Chi Lực khiến hư không gào thét thành những cơn bão đáng sợ.

Uy lực của nó đủ để lay động Vạn Tiên Đại Trận.

Đương nhiên, nó cũng có thể uy h·i·ế·p Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa quá khứ.

Chiêu thức cũ rích này không còn tác dụng với hắn nữa.

"Ta lại xoạt!"

Tôn Tiểu Thánh vung Thất Bảo Diệu Thụ, không chút kh·á·c·h khí quét qua.

"Ầm!"

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên biến m·ấ·t.

Lúc xuất hiện lại, đã nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Cái này!"

Như Lai há hốc mồm.

Hy vọng cuối cùng của hắn lại bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng p·há giải như vậy?

"Thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ nhìn.

Phải nói Thất Bảo Diệu Thụ thật sự rất dễ dùng.

Người ta nói nó là khắc tinh của mọi p·h·áp bảo, quả không sai.

Nếu không phải hắn dự liệu trước, đoạt được Thất Bảo Diệu Thụ.

Thì việc đối phó với Như Lai còn tốn nhiều công sức.

Nhưng bây giờ, Như Lai không có p·h·áp bảo trong tay, chẳng khác nào quả hồng n·h·ũ·n mặc hắn bóp.

"Khà khà!"

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh nhìn Như Lai khiến người ta sợ hãi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Như Lai bản năng ôm n·g·ự·c, như một cô vợ nhỏ bị kinh hãi, lùi về phía sau.

"Làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh cười x·ấ·u xa:

"Đương nhiên là đ·á·n·h cho ngươi một trận!"

Nói xong, hắn xông lên một bước, vung nắm đấm lên đ·á·n·h túi bụi.

Bây giờ, tu vi Như Lai không bằng hắn, bảo vật cũng bị hắn cướp đi.

Dù không dùng p·h·áp lực, Như Lai cũng không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng gã này vẫn cho rằng mình là p·h·ậ·t Môn Chi Chủ một tay che trời ngày trước.

Loại người này nếu không đ·á·n·h cho t·àn p·h·ế thì không thấy rõ thực tế.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h túi bụi Như Lai còn có mục đích khác.

Chính là tạo áp lực cho Tây Phương Nhị Thánh.

Hắn không quên mục đích chuyến đi này của mình.

"Yêu Hầu đáng ghét!"

"Có bản lĩnh thì g·iết bản tọa đi."

"Nếu bản tọa không c·hết, nhất định sẽ báo t·h·ù!"

Như Lai gào thét, rống giận.

Vẫn còn mạnh miệng.

Tuy vậy, Tôn Tiểu Thánh không hề dừng tay một chút nào.

Hắn càng đ·á·n·h càng hăng, cho đến khi Như Lai biến thành đầu h·e·o mới thôi.

"Dừng tay!"

Chuẩn Đề khẽ quát một tiếng.

Hắn thật sự không thể nhìn nổi nữa.

Nếu không phải bị c·ấ·m chế này kìm hãm.

Thì hắn sao phải chịu uất ức như vậy?

Nhưng hôm nay, Như Lai bị dằn vặt c·hết đi sống lại, hắn và Tiếp Dẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Ngươi bảo ta dừng thì ta dừng à? Thế thì ta còn mặt mũi nào?"

Tôn Tiểu Thánh hừ một tiếng.

Hắn không những không dừng tay mà còn lấy ra một đôi bảo vật.

Đều là của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Thất Bảo Diệu Thụ, Niệm Châu, Đãng Ma Xử, Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên.

Những bảo vật này lơ lửng quanh Tôn Tiểu Thánh, dường như hắn muốn dùng bảo vật của Tây Phương Nhị Thánh đ·á·n·h c·hết Như Lai.

"Dừng tay đi!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề k·i·n·h h·ãi biến sắc.

"Rốt cuộc ngươi có mục đích gì, nói mau!"

Chuẩn Đề quát lớn.

Thật ra, điều này cũng không khó đoán.

Tôn Tiểu Thánh là một Chuẩn Thánh, lại mạo hiểm xông vào Tử Tiêu Cung.

Chuyên chạy đến Tây Phương Thế Giới để gây sự với bọn họ.

Không ai làm chuyện vô bổ như vậy.

Trừ khi hắn có mục đích khác.

"Cuối cùng cũng vào đề."

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi.

Tốn bao nhiêu công sức, hắn muốn nghe chính là câu này của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Chỉ là, điều khiến Tôn Tiểu Thánh bất ngờ là.

Hắn không cần khổ sở p·há h·oại Tây Phương Thế Giới.

Bây giờ, hắn nắm giữ p·h·áp bảo của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, chẳng khác nào có con tin trong tay.

Hoàn toàn có tư cách đàm p·h·án với Tây Phương Nhị Thánh.

"Ta Lão Tôn chỉ cần mảnh vỡ Đông Hoàng Chung, chỉ vậy thôi."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Tây Phương Nhị Thánh ngưng lại.

"Làm sao ngươi biết mảnh vỡ Đông Hoàng Chung nằm trong tay chúng ta?"

Chuẩn Đề kinh ngạc hỏi.

Chuyện này, hai người chưa bao giờ nhắc đến với ai.

Cũng chưa từng sử dụng.

Hai người tự tin rằng dù nhìn khắp Hồng Hoang, cũng không có người thứ ba biết đến tung tích mảnh vỡ.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại đến Tây Phương Thế Giới, trực tiếp đòi hỏi.

Thật sự quá kỳ lạ.

"Bớt nói nhảm."

"Ta Lão Tôn chỉ hỏi các ngươi, có cho hay không."

Tôn Tiểu Thánh dương dương Thất Bảo Diệu Thụ trong tay.

Ý ngoài lời đã quá rõ ràng.

Hắn muốn dùng p·h·áp bảo của Tây Phương Nhị Thánh và Như Lai để gây áp lực.

Đổi một mảnh Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo lấy bốn Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo và một Chuẩn Thánh.

Thương vụ này không lỗ.

Tuy nhiên, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề vẫn chưa trả lời ngay.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi rất khôn khéo, vì mảnh vỡ Đông Hoàng Chung mà không tiếc xông vào Hồng Hoang."

"Nhưng ngươi không biết, Hồng Hoang nguy cơ tứ phía, không phải kẻ tầm thường như ngươi có thể tùy ý xông xáo!"

Chuẩn Đề trầm giọng nói.

Chưa đợi Tôn Tiểu Thánh mở miệng.

Chuẩn Đề tiếp tục nói:

"Ngươi cản trở Tây Du Lượng Kiếp, cố tình đối nghịch với Thánh Nhân."

"Lại mang trên mình Hồng M·ô·n·g T·ử Khí."

"Ngươi có biết có bao nhiêu người đang nhắm đến ngươi không?"

"Chỉ cần bản tọa tung tin, sẽ có vô số người đổ xô đến t·ruy s·át ngươi!"

"Ngay cả Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng sẽ không dễ dàng tha cho ngươi!"