**Chương 450: Không biết Vực Ngoại, thế giới cường giả chân chính**

Bàn Cổ Phủ vừa xuất hiện, hai con Vực Ngoại Ma Thần bị chém nát tan.

Thân thể và hồn phách đều hóa thành hư vô, triệt để tiêu tan.

Tôn Tiểu Thánh đau lòng không thôi.

Nhưng biết làm sao được.

Ai bảo Bàn Cổ Phủ lại cường đại đến như vậy!

Bốn con Vực Ngoại Ma Thần còn lại run lẩy bẩy.

Khi Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn về phía chúng,

Những Vực Ngoại Ma Thần này kêu rên một tiếng, liền muốn bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng.

Hai con Vực Ngoại Ma Thần đã bị hắn làm tan hồn,

Còn lại bốn đạo hồn phách tuyệt không thể bỏ qua.

Ngay sau đó, Tôn Tiểu Thánh mang theo tam đại Tiên Thiên Chí Bảo truy sát tới.

Hắn đầu tiên là phối hợp ức vạn sinh linh đánh chết một con Vực Ngoại Ma Thần.

Bắt lấy hồn phách, rồi cùng ba vị Thánh Nhân phối hợp lẫn nhau.

Trong thời gian cực ngắn, hắn đã g·iết sạch những Vực Ngoại Ma Thần còn lại.

Tốc độ này khiến mọi người sững sờ, ngẩn người ra.

"Ha ha!"

"Đại Thánh lấy thân thể của Thiên Đạo Thánh Nhân, còn mạnh hơn Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nếu có một ngày đột phá Đại Đạo Thánh Nhân, chẳng phải là trực tiếp ngự trị ở Thiên Đạo Chi Thượng?"

Nhiên Đăng cười khổ một tiếng, tự nhủ.

Hắn, một Đại Đạo Thánh Nhân, muốn chém g·iết một con Vực Ngoại Ma Thần cũng phải tốn bao công sức.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, chẳng qua chỉ là dễ như ăn cháo.

Nếu vận dụng Bàn Cổ Phủ, ngay cả hồn phách cũng chẳng còn.

Chiến đấu lực này, đã vượt xa Thiên Đạo Thánh Nhân bình thường.

Không ít người cũng có chung suy nghĩ.

Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa cũng ngẩn người hồi lâu.

Cuối cùng, hai người liếc nhìn nhau, đều thấy được vẻ bất đắc dĩ trong mắt đối phương.

Hết cách rồi, trong Thánh Nhân cũng có kẻ mạnh người yếu.

Mà quy luật mạnh được yếu thua cũng áp dụng ở Tử Tiêu Cung.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã vượt quá xa những gì họ tưởng tượng.

Dù có tâm áp chế, cũng vô lực xoay chuyển.

Điều duy nhất đáng mừng là, họ và Tôn Tiểu Thánh tính là minh hữu.

Còn chưa đến mức bị Tôn Tiểu Thánh trở mặt g·iết c·hết.

Sau này, nếu muốn Siêu Thoát Thiên Đạo,

Cũng chỉ có thể dựa dẫm vào Tôn Tiểu Thánh.

Không lâu sau, mọi người trở về Ngọc Hư Cung.

Ngay khi đại trận Hồng Mông đóng lại, Tôn Tiểu Thánh liền biến mất.

Hắn vội vàng bế quan, luyện hóa hồn phách của những Vực Ngoại Ma Thần.

Bốn đầu Đại Đạo pháp tắc trong tay khiến lực lượng của hắn tăng lên mấy phần.

Đây chính là chỗ tốt của việc lấy lực chứng đạo.

Về lý thuyết mà nói, lực lượng của Đại Đạo Thánh Nhân là vô hạn.

Dù chỉ cần nắm giữ ba nghìn đại đạo pháp tắc, là có thể Siêu Thoát Thiên Đạo.

Nhưng Thiên Đạo không phải giới hạn cao nhất của Hỗn Độn Thế Giới.

Nó chỉ có thể định lượng thực lực của Thánh Nhân.

Có thể hiểu rằng Thánh Nhân là đỉnh cao của thực lực.

Nhưng tuyệt đối không phải là đỉnh phong.

Lợi ích lớn nhất của việc lấy lực chứng đạo là có thể vô hạn đề bạt lực lượng.

Khi Siêu Thoát Thiên Đạo, vẫn không bị hạn chế mà tăng cường bản thân.

Vì vậy, năm xưa Bàn Cổ sắp Siêu Thoát Thiên Đạo, mới bị Thiên Đạo mơ ước.

Khi đó Thiên Đạo đã trấn áp Bàn Cổ, phòng ngừa Bàn Cổ chứng đạo thành công.

Nguyên nhân lớn nhất, nằm ở chỗ Bàn Cổ cũng là một trong những ma thần.

Không phù hợp với chuẩn tắc thủ hộ Hồng Hoang của Thiên Đạo.

Dù Bàn Cổ khai thiên, có đại ân với thế giới Hồng Hoang.

Nhưng Thiên Đạo vô tình nhận định Bàn Cổ không cùng chủng tộc với nó.

"Không phải tộc ta, ắt lòng nghĩ khác."

Việc trấn áp Bàn Cổ cũng không có gì đáng trách.

Tôn Tiểu Thánh cũng có ý kiến riêng về điều này.

Hắn chưa từng tiếp xúc với Bàn Cổ, tự nhiên không thể tùy tiện định nghĩa.

Nhưng sự cường đại của Bàn Cổ là không thể nghi ngờ.

Lấy lực chứng đạo tuyệt đối là thủ đoạn chứng đạo mạnh mẽ nhất.

Nhưng nó có thể tăng lên đến mức nào, còn cần Tôn Tiểu Thánh tự mình thăm dò.

Ngay cả người mạnh mẽ như Bàn Cổ, cũng không thể đạt được mục đích cuối cùng.

Cũng không ai có thể chỉ đường cho hắn.

Chỉ là, sau khi tiếp xúc Vực Ngoại.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh sinh ra một nghi vấn.

Vực Ngoại vô biên vô hạn, sinh tồn vô số Vực Ngoại Ma Thần.

Chỉ riêng những Vực Ngoại Ma Thần kiểu Bạch Tuộc hắn từng gặp đã có vô số.

Vực Ngoại lớn như vậy, tất nhiên vẫn tồn tại những sinh vật khác.

Thậm chí còn có những sinh vật mạnh mẽ hơn Vực Ngoại Ma Thần.

Trong những sinh vật này, liệu có những cường giả đứng đầu Hỗn Độn Thế Giới hay không.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh liền không khỏi r·u·n sợ.

Không biết, luôn là điều đáng sợ nhất.

Trừ phi hắn có thể trở nên vô địch.

Bằng không, Hỗn Độn Thế Giới chính là kẻ địch lớn nhất của hắn.

Đương nhiên, khi hắn có thể tùy ý ra vào Vực Ngoại và thế giới Hồng Hoang.

Trở ngại lớn nhất của hắn vẫn là Thiên Đạo, và Hồng Quân.

Hắn không muốn trở thành Bàn Cổ thứ hai.

"Hô!"

Tiện tay luyện hóa hồn phách của bốn Vực Ngoại Ma Thần.

Tôn Tiểu Thánh có thể cảm giác rõ ràng lực lượng của mình đã được cường hóa rất nhiều.

Dù so với ba nghìn đại đạo pháp tắc, bốn đầu hồn phách vẫn chỉ như muối bỏ biển.

Nhưng lực lượng lại được đề bạt thật sự.

Vậy là đủ.

"Vực Ngoại Ma Thần ở phụ cận đại trận Hồng Mông chỉ có từng đó."

"Lần sau muốn ra ngoài, sợ là phải đi đường xa."

"Ta Lão Tôn thì không sao, nhưng Nhị Lang Thần bọn họ lại nguy hiểm."

"Nếu có người dẫn đường thì tốt."

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm suy nghĩ.

Đột nhiên nghĩ đến Lão Tử.

Vị Tam Thanh này, đại đồ đệ của Hồng Quân.

Chắc chắn có hiểu biết về Vực Ngoại.

Nếu có thể lôi k·é·o ông ta về phía mình.

Bên mình có thể tăng cường không ít chiến lực, còn có thêm người dẫn đường.

Chẳng phải quá tốt đẹp sao?!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức biến mất.

Lần nữa xuất hiện, hắn đã đến Đại La Cung Huyền Đô động.

Nơi này là đạo tràng của Lão Tử.

Đạo tràng nhìn có vẻ thanh tịnh, nhưng lại vô cùng quạnh quẽ.

Đệ tử Nhân giáo vốn đã ít ỏi.

Hai đồ đệ của Lão Tử,

Một là Độ Ách Chân Nhân, hai là Huyền Đô Đại Pháp Sư đều không có ý định kế thừa y bát.

Khiến Nhân giáo ngày càng suy tàn.

Trong đạo tràng rộng lớn, chỉ có Lão Tử một mình.

Thêm vào vẻ ngoài già yếu của ông, hệt như một ông lão cô độc.

"Đại Thánh đến đạo tràng của lão phu làm gì?"

Tiếng quát của Lão Tử như từ trên chín tầng trời vọng xuống.

Rõ ràng là ông không hoan nghênh Tôn Tiểu Thánh.

Trước đây, ông chọn giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh, chẳng qua là sợ Tôn Tiểu Thánh tức giận g·iết c·hết Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hơn nữa, ông tán thành việc Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt ức vạn sinh linh đánh chết Vực Ngoại Ma Thần.

Nhưng không có nghĩa là ông nhất định phải thân cận Tôn Tiểu Thánh.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh bây giờ quá mức cường thế.

Không chỉ chiếm lấy Ngọc Hư Cung, còn biến Tử Tiêu Cung thành đại bản doanh.

Lão Tử vẫn luôn tôn kính Hồng Quân.

Theo ông thấy, con khỉ Tôn Tiểu Thánh này thật sự quá càn rỡ.

"Ha ha."

"Tiền bối vẫn còn h·ậ·n ta Lão Tôn sao?"

"Thật ra không gạt tiền bối, ta Lão Tôn dự định rời khỏi Hồng Hoang."

"Chỉ là không yên lòng ức vạn sinh linh ở Ngọc Hư Cung, nên mới cầu cạnh tiền bối."

"Mong rằng tiền bối có thể gặp ta Lão Tôn một lần!"

Lời này vừa nói ra,

Lão Tử đột nhiên xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Vẻ mặt không dám tin.

"Ngươi muốn đi?"

Lão Tử nghi hoặc hỏi.

Tôn Tiểu Thánh cười gật đầu, nói:

"Chuyện đến nước này, hẳn là tiền bối cũng nhận ra được."

"Ta Lão Tôn tu luyện Bàn Cổ Chi Đạo."

"Cuối cùng cũng phải thoát ly Thiên Đạo, đi đến Vực Ngoại."

"Chỉ là Vực Ngoại không gian quá lớn, ta Lão Tôn lại không quen thuộc nơi đó."

"Nếu có tiền bối giúp đỡ, ta Lão Tôn đi cũng yên tâm hơn!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" các chương bị thiếu sẽ được bổ sung dần. Trang web cập nhật chương mới nhanh nhất, không có bất kỳ quảng cáo, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Mời mọi người sưu tầm Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung tốc độ đổi mới nhanh nhất.