**Chương 407: Kiếm được chút đỉnh**

Chuẩn Đề nói không sai.

Tôn Tiểu Thánh đắc tội quá nhiều người.

Chỉ riêng việc hắn mang Hồng Mông Tử Khí đã đủ để trở thành mục tiêu chung của Hồng Hoang.

Ấy vậy mà hắn không sợ c·hết lại chạy vào thế giới Hồng Hoang này.

Khéo làm sao, bao nhiêu con mắt hả hê đang theo dõi hắn.

Chờ để c·ướp đoạt Hồng Mông Tử Khí trên người hắn.

Cho dù là Lão T·ử cùng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

"Đây là chỗ dựa của ngươi sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không phủ nhận.

Nghe vậy, khóe miệng đang nhếch lên cười của Chuẩn Đề nhất thời cứng đờ.

Tôn Tiểu Thánh lại không sợ ư?

"Rất tiếc."

"Ngươi quên hai người."

"Thực ra, Lão Tôn ta tiến vào Tử Tiêu Cung, không phải trực tiếp đến Tây Phương Thế Giới."

"Mà là đến Kim Ngao Đảo."

"Đến đây, ngươi nên hiểu rồi chứ."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Mấy câu nói, trực tiếp khiến Chuẩn Đề á khẩu.

Hắn thông minh, nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng không ngốc.

Biết rõ mình mang vô số p·h·áp bảo, khiến vô số cường giả đỏ mắt.

Nếu không có nắm chắc mười phần, há lại dám một mình xông vào thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa hắn dây dưa lâu như vậy.

Lão T·ử cùng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn sớm đã phải n·h·ậ·n ra.

Nhưng lại chậm chạp không ra tay.

Lý do chỉ có một.

Bọn họ bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa ngăn cản.

Còn những Chuẩn Thánh Cường Giả tồn tại ở Hồng Hoang,

Cũng đều không ngốc.

Tôn Tiểu Thánh có thể thắng được C·ô·n Bằng, dĩ nhiên chứng minh thực lực bản thân cực kỳ vững vàng.

Thêm vào việc hắn c·ướp được p·h·áp bảo của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Khiến thực lực hắn càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần không phải kẻ ngốc, tự nhiên không dễ dàng đụng vào Tôn Tiểu Thánh đầy rủi ro này.

Chờ cơ hội thừa nước đục thả câu, lợi dụng việc Tây Phương Nhị Thánh bị kiềm chế?

Càng không cần thiết.

C·ấ·m chế Hồng Quân bày xuống còn không biết cần bao nhiêu năm mới giải phong.

Vì hai cường giả bị khốn tại lao tù, mà đắc tội Tôn Tiểu Thánh cùng hai vị Thánh Nhân Thông T·h·i·ê·n và Nữ Oa.

Rõ ràng là không đáng.

"Quân bài của ngươi không còn."

"Nhưng quân bài của Lão Tôn ta còn rất nhiều."

"Điều kiện đã đưa ra, có đồng ý hay không thì nói một lời!"

Tôn Tiểu Thánh một cước đạp lên đầu Như Lai.

Đãng Ma Xử trong tay nhắm thẳng vào đầu Như Lai.

Hắn vốn không có cảm tình gì với Như Lai.

Việc để một đối thủ như vậy trở về Tam Giới, đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nếu có thể, hắn muốn trực tiếp cho Như Lai nở hoa luôn.

Đỡ phải rước thêm phiền toái.

"Chờ chút!"

Chuẩn Đề khẽ nhả một ngụm trọc khí, cố gắng trấn tĩnh lại.

"Bản tọa làm sao chắc chắn sau khi giao mảnh vỡ Đông Hoàng Chung cho ngươi, ngươi sẽ trả lại bảo vật cho ta?"

Chuẩn Đề cẩn t·h·ậ·n nói.

Đồ vật đã bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp đi.

Nếu lại mất thêm mảnh vỡ Đông Hoàng Chung, chẳng phải hắn sẽ mất cả chì lẫn chài?

Loại chuyện vô liêm sỉ này, Chuẩn Đề không làm được.

"Ha ha."

"Ngươi có tư cách bàn điều kiện với Lão Tôn ta à?"

"Nếu ngươi thật sự cảm thấy một mảnh vỡ Đông Hoàng Chung đáng giá cả đống Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo."

"Vậy thì Lão Tôn ta không còn gì để nói, cáo từ!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh mang theo Như Lai, nhấc chân muốn đi.

Lần này, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đều cuống lên.

Thất Bảo Diệu Thụ của bọn họ a!

Niệm Châu, Đãng Ma Xử và Cửu Phẩm C·ô·ng Đức Kim Liên a!

Đó đều là báu vật gốc rễ của bọn họ đó!

"Đứng lại!"

"Có chuyện gì thì từ từ thương lượng!"

"Cùng lắm thì bọn ta nhường ngươi!"

Chuẩn Đề vội vàng hô to.

Sớm biết vậy, bọn họ đã không nên để tên tống tài đồng tử Như Lai này đi đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Quá thất bại!

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tôn Tiểu Thánh quả quyết nói.

"Được."

Chuẩn Đề sảng khoái đồng ý.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lôi theo Như Lai hướng biên giới c·ấ·m chế đi đến.

Khi Chuẩn Đề lấy ra mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Tôn Tiểu Thánh cũng đưa Thất Bảo Diệu Thụ tới.

Trong nháy mắt hai bên trao đổi, đều vội vàng đoạt lấy đồ vật.

"Còn gì nữa không!"

Chuẩn Đề nóng nảy mất bình tĩnh nói.

"Còn có cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh cười đểu giả nói:

"Một mảnh vỡ đổi một Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo, Lão Tôn ta còn thấy thiệt thòi đây."

"Các ngươi còn muốn đòi cái gì?"

"Vô liêm sỉ!"

Chuẩn Đề chửi ầm lên.

Bây giờ hắn mới biết, Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu đã không định trả lại toàn bộ bảo vật.

Bị l·ừ·a rồi!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi nên hiểu rõ."

"C·ấ·m chế này cũng có thời hạn."

"Một khi ta khôi phục tự do, nhất định sẽ tìm ngươi."

"Đừng vì một chút lòng tham mà mất m·ạ·n·g nhỏ!"

Tiếp Dẫn thở hổn hển, uy h·i·ế·p nói.

Lời này không phải giả.

Trước đây Thông T·h·i·ê·n bị Hồng Quân giam cầm, cuối cùng cũng được thả ra.

Tiếp Dẫn phạm lỗi chưa đến mức bị giam cầm cả đời.

Một khi hai người khôi phục tự do, nhất định sẽ tìm Tôn Tiểu Thánh báo t·h·ù.

Đến lúc đó, hắn sẽ phải đối mặt với cơn giận của hai vị Thánh Nhân.

"Hai vị bao lâu mới hết thời hạn giam cầm?"

"Mười ngàn năm, mười vạn năm, hay là trăm vạn năm?"

"Có thể Lão Tôn ta có Hồng Mông Tử Khí làm nền tảng, e rằng chưa đến vạn năm đã có thể thành thánh."

"Đến lúc đó ta sẽ sợ các ngươi ư?"

Tôn Tiểu Thánh đối với điều này chẳng để vào đâu.

Lập tức không còn phản ứng gì với Tây Phương Nhị Thánh, lôi theo Như Lai quả quyết bỏ chạy.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa cùng ngươi không đội trời chung!"

Tiếng gầm rú của Tiếp Dẫn vang vọng Hồng Hoang.

Cũng kinh động không ít cường giả Hồng Hoang đang bế quan tu luyện.

Mà ảnh hưởng lớn nhất, là ở Ngọc Hư Cung.

"Thông T·h·i·ê·n, ngươi giấu thật kỹ."

"Dám giúp Yêu Hầu bắt nạt Tây Phương Nhị Thánh!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn căm tức nhìn Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa.

Nếu không có hai người ngăn cản hắn và Lão T·ử, họ đã sớm xuất hiện ở Tây Phương Thế Giới rồi.

"Chậc chậc."

"Đừng chụp mũ cho bản tọa."

"Trong mắt ngươi Nguyên Thủy, chỉ có Tây Phương Nhị Thánh bắt nạt người khác, người khác không được trả t·h·ù bọn họ?"

"Đó là đạo lý gì?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ tươi cười nói.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn càng táo bạo, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ càng cao hứng.

Vị Xiển Giáo Giáo Chủ này lúc nào cũng ra vẻ cao cao tại thượng.

Ngoại trừ Hồng Quân và Lão T·ử, chưa bao giờ để ai vào mắt.

Trong Phong Thần Lượng Kiếp, vì chèn ép Tiệt Giáo.

Không tiếc hi sinh Vạn Tiên Tiệt Giáo, bổ khuyết Phong Thần Bảng.

Dung túng đệ t·ử h·ã·m h·ạ·i đệ tử Tiệt Giáo, già mà không nên nết, lấy lớn h·i·ế·p nhỏ.

Sư huynh như vậy, Thông T·h·i·ê·n sớm đã k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Nay Tây Du Lượng Kiếp đã kết thúc.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh cũng tiến rất xa.

Đã đến lúc đối phó một trận với Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

"Đừng tưởng rằng ngươi để Yêu Hầu chạy thoát, bản tọa không có cách nào bắt hắn."

"Nếu bản tọa muốn xuống Tam Giới, ai có thể ngăn được?"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn không phải những phế phẩm như Tiếp Dẫn.

Ngay cả một Hoa Quả Sơn cũng đánh không p·h·á.

"Nguyên Thủy, ngươi quả nhiên là vì Tây Phương Nhị Thánh bất bình sao?"

"Hay là ngươi thèm thuồng Đông Hoàng Chung?"

"Đừng quên, sư tôn đã dặn trước, Thánh Nhân không được xuống Tam Giới."

"Lẽ nào ngươi cũng muốn bị giam cầm ở Ngọc Hư Cung?"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ ngôn từ sắc bén.

Lập tức khiến Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn á khẩu không nói nên lời.

Nhưng hắn c·h·ết cũng không thừa nhận, nhất là vấn đề thèm nhỏ dãi Đông Hoàng Chung.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn càng không thể nhận tội.

"Yêu Hầu tự ý c·ướp đoạt Tây Du C·ô·ng đức."

"Chỉ riêng tội này cũng đủ để vấn tội."

"Bản tọa chỉ là thay sư tôn trừng phạt nhỏ để răn đe mà thôi."

"Liên quan gì đến Đông Hoàng Chung!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn nhìn Lão T·ử, chỉ là cho Lão T·ử một ánh mắt.

Lão T·ử liền đột ngột chắn trước mặt Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa.

Đồng thời, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn thừa cơ bỏ chạy.

Nhìn phương hướng hắn bỏ chạy, nhắm thẳng vào đại môn Tử Tiêu Cung.

**Chú thích:** Nếu bạn thấy nội dung chương này có nội dung chống trộm bị lỗi, các vấn đề như chương mới ngừng xuất bản, vui lòng đăng nhập sau.