Chương 408: Thập tử vô sinh?

Tử Tiêu Cung.

Mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm vang dội.

Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ nhìn lại phía sau, cách xa vạn dặm.

Một khuôn mặt hung thần ác sát đang hướng về phía hắn bay nhanh tới.

"Nguyên Thủy Thiên Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Đối phương rõ ràng là kẻ đến không có ý tốt.

Quả nhiên như lời Chuẩn Đề từng nói, bất luận là Lão Tử hay Nguyên Thủy Thiên Tôn đều tràn đầy ác ý với hắn.

Xem tình hình này, Nguyên Thủy Thiên Tôn dường như muốn giết hắn!

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng.

Hắn tuy không phải đối thủ của Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng đối phương muốn giết hắn cũng không đơn giản như vậy.

Dù sao, vẫn còn hệ thống ở đây.

Giống như ban đầu ở Hoa Quả Sơn đối kháng Tiếp Dẫn, tiêu xài toàn bộ công đức.

Tổ kiến Thần Ma đại trận.

Liền có thể ung dung chống lại Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đơn giản vậy thôi, Tôn Tiểu Thánh cũng không bỏ chạy.

Cứ vậy đứng lại chờ đợi Nguyên Thủy Thiên Tôn đến.

Đồng thời, hắn cầm Như Lai trong tay, chắn trước người.

Muốn động thủ, trước hết phải giết chết Như Lai.

"Yêu Hầu vô liêm sỉ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhận ra được ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Cái thế hung mãnh ập tới không khỏi yếu đi vài phần.

Đường đường là Giáo chủ Xiển Giáo, lại chủ động che chở đệ tử Phật môn.

Thói xấu "lấy tay bắt cá" của hắn vẫn chưa thay đổi!

"Không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn giá lâm, không có từ xa nghênh đón."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không hề để ý.

Nụ cười trên mặt hắn, đặt vào mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngược lại càng giống như khiêu khích.

Cái Yêu Hầu này lại dám không coi hắn ra gì? !

Muốn chết!

Ai ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đem Như Lai làm bia đỡ đạn, bức bách Nguyên Thủy Thiên Tôn không dám dốc toàn lực ra một kích.

Gần kề vậy thôi, hai người từ thế phân chia mạnh yếu, thành ra đối lập lẫn nhau.

"Bỉ ổi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận mắng một tiếng, trong tròng mắt tràn đầy khinh thường.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh căn bản sẽ không lưu ý.

Hắn có chuẩn tắc hành sự của bản thân, chỉ cần có thể đạt được mục đích, bất luận thủ đoạn gì cũng không đáng kể.

"Thiên Tôn khách khí."

"Điểm ấy thủ đoạn của Lão Tôn ta, đặt vào mắt ngươi còn không phải như trò trẻ con sao."

"Nếu Thiên Tôn không có chuyện gì, Lão Tôn ta phải đi đây."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh xách theo Như Lai xoay người rời đi.

"Đứng lại!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn chạy một quãng đường dài mới đuổi tới, vốn định trực tiếp làm thịt Tôn Tiểu Thánh.

Ai ngờ Như Lai lại ở trong tay hắn, không tiện trực tiếp động thủ.

Nhưng cũng không thể để Tôn Tiểu Thánh dễ dàng trở lại Tam Giới như vậy.

"Còn có việc?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, tỏ vẻ cực kỳ thiếu kiên nhẫn.

Thực ra, hắn biết rõ mục đích đến của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đâu chỉ vì cái gì Như Lai.

Chẳng phải là vì thấy trên tay hắn có những Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo nên đỏ mắt hay sao?

Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Dù mạnh như Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng sẽ mơ ước pháp bảo trên tay Tôn Tiểu Thánh.

"Đem bảo vật ngươi cướp được, lưu lại."

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói.

Quả nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã sớm đoán được phương pháp của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Dựa vào cái gì?"

"Những thứ này là do Lão Tôn ta tự mình bằng bản lĩnh cướp được."

"Có bản lĩnh thì tự ngươi đi cướp đi."

"Đúng rồi, trên tay Chuẩn Đề còn một cái Thất Bảo Diệu Thụ, Lão Tôn ta không có hứng thú."

"Sẽ tặng cho Thiên Tôn ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc nói.

Đừng xem Nguyên Thủy Thiên Tôn thực lực mạnh mẽ, nhưng so với một người xuyên việt như Tôn Tiểu Thánh.

Về năng lực phun tào thì không ai lợi hại bằng hắn.

"Ngươi muốn chết!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ.

Hắn là thân phận gì.

Tôn Tiểu Thánh lại dám càn rỡ trước mặt hắn!

Còn chưa chờ Nguyên Thủy Thiên Tôn động thủ, Tôn Tiểu Thánh lập tức giơ Như Lai lên.

Muốn động thủ?

Trước hết giết Như Lai rồi nói!

"Yêu Hầu."

"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không dám?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn vẻ mặt âm trầm nói.

Dù cho Như Lai là Phật Môn Chi Chủ, vô cùng trọng yếu với Tây Phương Nhị Thánh.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không quan tâm như vậy.

Huống chi so với Tôn Tiểu Thánh, Như Lai uy hiếp còn kém xa.

Mấy năm nay, cũng bởi vì Phật môn buông thả.

Mới khiến Tôn Tiểu Thánh càng ngày càng cường đại.

Đến nỗi mất đi sự khống chế.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đang ở Tử Tiêu Cung, nhưng đem những điều này đều nhìn vào trong mắt.

Hắn tuyệt không để lịch sử tái diễn.

"Ầm ầm!"

Thánh Nhân Chi Lực bộc phát ra.

Như cuồng phong tàn phá bừa bãi, bao phủ một triệu dặm.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh là Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, ở trước mặt Thánh Nhân cũng như con kiến hôi.

Không đỡ nổi một đòn!

Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận.

Hắn hoàn toàn không để ý sống chết của Như Lai.

Một khi ra tay, Tôn Tiểu Thánh và Như Lai cũng sẽ trong nháy mắt bị Nguyên Thủy Thiên Tôn mạt sát.

"Khá lắm, đây là Thánh Nhân sao?"

"Quả nhiên đáng sợ!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán nói.

Mặc dù hắn từng trải qua thực lực của Tiếp Dẫn.

Nhưng đó là ở Tam Giới.

Vì bảo vệ Tam Giới chu toàn, Tiếp Dẫn cũng không dám vận dụng toàn bộ thực lực.

Nói cách khác, Tiếp Dẫn chí ít áp chế tám thành thực lực, liền có thể ung dung tiêu diệt Hoa Quả Sơn.

Nếu không có Thần Ma đại trận, e sợ Tôn Tiểu Thánh và Hoa Quả Sơn đã sớm không còn tồn tại.

Nhưng mà, nơi này là Tử Tiêu Cung, là Hồng Hoang thế giới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không cần có nhiều lo lắng như vậy.

Thêm vào việc hắn hoàn toàn không để ý đến sống chết của Như Lai, một lòng muốn mạt sát Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó một khi ra tay, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có cơ hội sống sót.

"Hay lắm!"

"Nếu Thiên Tôn ngay cả những Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trên tay ta đây cũng không để ý, vậy thì cứ việc động thủ đi!"

Tôn Tiểu Thánh hô lớn.

Hắn một mạch mà đem sở hữu bảo vật toàn bộ lấy ra.

Thí Thần Thương, Tru Tiên Kiếm Trận, 24 viên Định Hải Châu, Niệm Châu, Đãng Ma Xử...

Chỉ cần hắn có thể lấy ra, đều bày ở trước mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tất cả cùng những bảo vật này đồng quy vu tận tư thế.

"Hừ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Dường như căn bản không để ý.

Thấy thế, Tôn Tiểu Thánh trong lòng rùng mình.

Lẽ nào hắn tính sai?

Theo Thánh Nhân Chi Lực càng ngày càng cường đại.

Tôn Tiểu Thánh cũng không dám lại đánh cược.

Cùng lắm thì đem toàn bộ công đức trước kia đoạt được tiêu hao hết sạch.

Luôn có thể ngăn cản được Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đúng lúc này, một đạo kim quang đột nhiên bắn mạnh xuống.

Chính xác đánh trúng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Thông Thiên!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hét lớn một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên.

Trong hư không, một bóng người cất bước đi tới.

Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa phá toái hư không, hiện ra chân thân.

Đồng thời, Lão Tử cũng cưỡi Thanh Ngưu chạy tới.

Thời khắc này, tứ đại Thánh Nhân toàn bộ tề tựu.

Đây vẫn là lần đầu tiên Tôn Tiểu Thánh ở khoảng cách gần như vậy, đối mặt bốn vị Thánh Nhân.

"Nguyên Thủy, ngươi có thể thật không biết xấu hổ."

"Bắt nạt một kẻ hậu bối thì có gì tài ba, có bản lĩnh thì nhường ta đây giao thủ một phen!"

Thông Thiên Giáo Chủ lạnh lùng quát.

Sau khi để Nguyên Thủy Thiên Tôn chạy thoát, Thông Thiên Giáo Chủ liền vội vàng chạy tới.

May mà Tôn Tiểu Thánh lấy Như Lai cản trở Nguyên Thủy Thiên Tôn một hồi.

Lúc này mới tránh khỏi việc gây thành thảm kịch.

Nhưng tứ đại Thánh Nhân nếu ở đây giao thủ.

Cái Tứ Thánh uy sẽ trong khoảnh khắc đem Tôn Tiểu Thánh mạt sát.

Còn sẽ liên lụy Tam Giới.

Vì lẽ đó, nguy cơ của Tôn Tiểu Thánh vẫn không hề giải trừ.

"Không có cách nào."

"Chỉ có thể bố trận, sau đó tìm cơ hội đào tẩu."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm tính toán.

Chỉ cần Thánh Nhân giao thủ, hắn sẽ không chút do dự mà đem công đức toàn bộ tiêu xài.

Tuy rằng sẽ đau lòng, nhưng tính mạng hiển nhiên càng quan trọng.

"Thông Thiên, ngươi cho rằng ngươi tới, là có thể bảo vệ Yêu Hầu sao?"

"Hôm nay bản tọa càng muốn ngay trước mặt ngươi, đem nó mạt sát!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, trong hai tròng mắt đột nhiên bùng nổ ra sự lạnh lẽo thấu xương.

Sau đó, vô thượng uy năng dường như ngày tận thế vậy, hướng về Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ ập tới.