Chương 409: Khóc lóc làm mất mặt Nguyên Thủy

Thánh Nhân Chi Lực làm rung chuyển cả đất trời.

Giết Tôn Tiểu Thánh dễ như bỡn.

Nhưng rất tiếc, Tôn Tiểu Thánh không phải là Chuẩn Thánh tầm thường.

Hắn dám một mình đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn, tự nhiên đã có sự chuẩn bị.

Mà hệ thống, chính là chỗ dựa của hắn.

"Thần Ma đại trận!"

Tôn Tiểu Thánh đau lòng khẽ quát một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hai ức công đức đã bị hệ thống hút ra ngoài.

Nhanh chóng hình thành một toà trận pháp cự đại và kiên cố ngay trên đỉnh đầu hắn.

Thần Ma đại trận lấp lánh kim quang, vững vàng chống lại một kích phẫn nộ của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Đùng!"

Một tiếng vang trầm thấp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bay ngược ra xa trăm trượng.

Hắn kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh, hai mắt như muốn phun ra lửa.

"Làm rất tốt!"

Thông Thiên Giáo Chủ mừng như điên.

Không thể nghi ngờ, Thần Ma đại trận xuất hiện đã mạnh mẽ đánh thẳng vào mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Việc này khiến Thông Thiên Giáo Chủ cả người thông suốt, thoải mái vô cùng!

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở một hơi.

May mà hắn đã giữ lại không ít công đức để làm át chủ bài.

Nếu không thì hành trình Tử Tiêu Cung này có lẽ sẽ trở thành khúc hát cuối cùng của hắn.

Bất quá, Thần Ma đại trận cũng thực sự cường hãn.

Hai ức công đức đổ vào, đến Thánh Nhân cũng không có cách nào đối phó hắn.

Chỉ là nhiều công đức như vậy bị lãng phí, Tôn Tiểu Thánh ít nhiều cũng có chút đau lòng.

Lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn sau một kích kia liền không có động tĩnh gì.

Tuy một đôi mắt vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại không có ý định ra tay nữa.

Hắn đã từng tận mắt chứng kiến Tiếp Dẫn ăn trái đắng, biết rõ sự kiên cố của Thần Ma đại trận.

Tự nhiên sẽ không coi thường tòa trận pháp này.

Dù sao hắn đã mất mặt một lần rồi, không thể chủ động ném mặt thêm lần nữa.

"Thiên Tôn nếu không có việc gì, thì ta đi đây."

Tôn Tiểu Thánh không hề che giấu sự đắc ý của mình.

Nếu Thánh Nhân không thể tiến vào Tam Giới, hắn đương nhiên có thể tùy ý khoa trương.

Trừ phi Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể phá tan Thần Ma đại trận.

Bằng không, ngay cả cánh cửa Tử Tiêu Cung này, hắn còn không chạm tới được.

Huống chi là bắt Tôn Tiểu Thánh.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi đừng đắc ý, bản tọa nhất định có một ngày phải bắt ngươi trở về!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn vô năng phẫn nộ nói.

"Khà khà."

"Chờ khi nào Thiên Tôn làm được thì nói sau đi."

Tôn Tiểu Thánh tiếp tục trêu chọc nói.

Nghĩ đến hắn, đường đường Nguyên Thủy Thiên Tôn, một trong Tam Thanh, lại bị một con khỉ bức bách đến loại tình trạng này.

Thật sự là mất mặt quá đi!

"Ồ, nhị sư huynh đây là nói dọa người à?"

"Thế nào, thấy muốn ăn không được bồ đào, lại nói bồ đào chua?"

Thông Thiên Giáo Chủ cũng đúng lúc cười nhạo lên.

Hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn có cừu oán sâu đậm.

Phàm là chuyện gì khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn phải ăn trái đắng, Thông Thiên sao có thể bỏ qua.

Khiến cho Nguyên Thủy Thiên Tôn, kẻ luôn kiêu ngạo, tự cho mình là siêu phàm, phải vô năng phẫn nộ.

Người có thể làm được điều này, chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Loại thời cơ này thật không dễ gặp!

"Vô liêm sỉ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thẹn quá hóa giận.

Quay sang nhìn Lão Tử, ngũ quan vặn vẹo, nói:

"Sư huynh, huynh định mặc kệ con Yêu Hầu này sao?"

"Nếu huynh và ta liên thủ, nhất định có thể hủy diệt cái Thần Ma đại trận này."

"Nếu để Yêu Hầu trở về Tam Giới, với tính cách của hắn, tất sẽ làm nhiễu loạn trật tự Tam Giới."

"Nếu sư tôn trách phạt, huynh và ta cũng khó thoát khỏi liên đới!"

Đội mũ chụp lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

Theo cách nói của Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tôn Tiểu Thánh trở thành kẻ thập ác bất xá.

Nghe vậy, sắc mặt Thông Thiên Giáo Chủ hơi đổi.

Thần Ma đại trận kia nhìn như kiên cố.

Nhưng chỉ có thể chống lại công kích của một vị Thánh Nhân.

Hơn nữa Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn lại là Thánh Nhân mạnh nhất, chỉ sau Hồng Quân.

Nếu hai người họ liên thủ, Tôn Tiểu Thánh sao có thể ngăn cản được!

"Nữ Oa, chuẩn bị tùy cơ ứng biến!"

Thông Thiên Giáo Chủ nói nhỏ.

Nữ Oa hơi nhíu mày, sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.

Như thể không ngờ sự tình lại diễn biến đến mức này.

Nàng không khỏi quay đầu liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trầm ngâm một hồi, sau đó như đã quyết định điều gì.

Lúc này mới lộ ra vẻ mặt kiên nghị.

Cùng lúc đó.

Lão Tử nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn khuyên bảo, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Thôi đi, Nguyên Thủy."

"Ngươi suy nghĩ gì trong lòng, lão phu rất rõ."

"Hồng Hoang và Tam Giới đã rất hỗn loạn rồi."

"Chúng ta, những Thánh Nhân này, hà tất phải tăng thêm gánh nặng cho sư tôn."

"Thu tay lại đi!"

Vài câu nói của Lão Tử khiến mọi người kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh cũng kinh ngạc nhìn Lão Tử.

Hoàn toàn không ngờ Lão Tử lại nói đỡ cho hắn.

"Sư huynh, sao lại nói lời ấy?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn bĩu môi, cảm giác khó chịu như vừa nuốt phải con ruồi.

Hóa ra, từ nãy đến giờ hắn chỉ có một mình hăng hái chiến đấu.

Thậm chí ngay cả Lão Tử cũng không giúp hắn.

"Ai."

"Ngươi cho rằng Tôn Hầu tử làm nhiễu loạn Tây Du Lượng Kiếp là vi phạm thiên Đạo."

"Thực tế, thiên Đạo còn ban phúc phận, tẩy lễ Hoa Quả Sơn."

"Tuy rằng phúc phận chỉ ban xuống một nửa, không biết vì sao thiên Đạo lại thu hồi nửa kia."

"Nhưng lại không vì vậy mà trừng phạt Hoa Quả Sơn."

"Đủ để chứng minh thiên Đạo cũng thừa nhận kết quả của Lượng Kiếp."

"Cái gọi là vi phạm thiên Đạo của ngươi căn bản không có cơ sở, ngươi hà tất phải câu nệ theo tư duy của ngươi!"

Lão Tử tận tình khuyên nhủ.

"Còn việc Tôn Hầu tử cướp đoạt bảo vật của Tây Phương Nhị Thánh."

"Hắn có bản lĩnh làm được, đó là mạng hắn có phúc duyên đó."

"Chúng ta cũng đã từng cướp đoạt bảo vật của người khác, lẽ nào cũng nên chịu sư tôn trừng phạt?"

Lời này vừa nói ra, Tôn Tiểu Thánh không khỏi có cái nhìn khác về Lão Tử.

Trong đông đảo Thánh Nhân, không thể nghi ngờ Lão Tử là người thông suốt nhất.

Trước đây giúp đỡ Nguyên Thủy Thiên Tôn là vì Nguyên Thủy Thiên Tôn chiếm đại nghĩa.

Lão Tử lo lắng Hồng Quân trách phạt.

Cho nên mới ra sức bảo vệ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bây giờ, hắn đã minh bạch.

Hành vi của Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa ảnh hưởng đến thiên Đạo.

Vậy mà Nguyên Thủy Thiên Tôn lại khắp nơi làm khó hắn.

Xét về tình hay lý, đều không thích hợp.

"Hay, hay!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn giận dữ cười.

Với tình cảnh này, hắn không còn mặt mũi ở lại nữa.

Bất quá, oán hận của hắn đối với Tôn Tiểu Thánh càng thêm sâu sắc.

Rất hiển nhiên, lời khuyên của Lão Tử không có tác dụng với hắn.

Sự cố chấp của kẻ này vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của người bình thường.

"Yêu Hầu."

"Ngươi mang Hồng Mông Tử Khí, nhất định là muốn tiến vào Tử Tiêu Cung, thành tựu Thánh Nhân Chi Đạo."

"Chờ đến khi đó, bản tọa sẽ đích thân tìm ngươi tính sổ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn bỏ lại một câu hung ác, quả quyết rời đi.

Lời này vừa dứt, Tôn Tiểu Thánh còn chưa cảm thấy gì.

Lão Tử trái lại thở dài, một mặt lo lắng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Thành tựu Thánh Nhân sao?"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn kia cũng quá coi thường hắn.

Ai nói có Hồng Mông Tử Khí thì nhất định phải thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân?

Ngay từ khi bắt đầu tu luyện, mục tiêu của hắn chính là siêu việt Thiên Đạo.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ có như vậy, mới có thể thoát khỏi sự ràng buộc của Thiên Đạo, ngao du Hồng Hoang.

Đến lúc đó, Nguyên Thủy Thiên Tôn kia lấy cái gì mà đấu với hắn?

"Đa tạ các vị tiền bối giúp đỡ."

"Cái Thần Ma đại trận này, ta sẽ tạm thời đặt ở trước cửa Tử Tiêu Cung."

"Chờ ta thành tựu Thánh Nhân, sẽ trở lại gỡ bỏ!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, lập tức dẫn theo Như Lai xoay người rời đi.

Ba vị Thánh Nhân nhìn bóng lưng tiêu sái của Tôn Tiểu Thánh, cảm xúc lẫn lộn.

"Con khỉ nhỏ này, trước khi đi còn không quên phòng bị chúng ta những Thánh Nhân này."

"Với tâm cơ và lòng dạ này, nếu hắn thành Thánh Nhân, Nguyên Thủy sợ là phải gặp tai ương!"