**Chương 410: Đông Hoàng Chung**

Quảng Hàn Cung.

Nguyệt Cung tăm tối, không giống như những gì nhân gian thấy, sáng ngời như vậy.

Nhưng nơi này mang theo một luồng khí lạnh lẽo, thanh khiết, phảng phất như nơi cao không thể với tới.

Một cây Nguyệt Quế Thụ cô độc cắm rễ bên trong Nguyệt Cung.

Dưới gốc cây có một nam tử ôm búa.

"Ngô Cương."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn nam tử, tự lẩm bẩm.

Thời gian trôi qua, đến nay Ngô Cương vẫn không thể nào c·h·é·m đ·ứ·t được cây Nguyệt Quế.

Hắn là một phàm nhân, nhưng vẫn phải ở lại Nguyệt Cung, không có cách nào rời đi.

Có lẽ hắn vẫn không biết rằng, trên trời một ngày, dưới đất đã một năm.

Nhân gian từ lâu đã có nhiều thay đổi lớn.

Hay có lẽ Ngô Cương đã sớm biết, chỉ là không muốn thừa nhận mà thôi.

Vì vậy, hắn vẫn tiếp tục c·h·ặ·t cây, chờ đợi ngày rời khỏi Nguyệt Cung.

"Đại Thánh?"

"Ồ? Đây là... Như Lai!"

Một giọng nói kinh hoảng kéo Tôn Tiểu Thánh về với thực tại.

Một con ngọc thỏ căng thẳng nhìn thi thể Như Lai bị đ·ậ·p nát, sợ đến mức lông trắng biến thành lông xám.

"Là ngươi à, thỏ nhỏ."

"Chủ nhân của ngươi đâu?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt hỏi.

Nghe vậy, Ngọc Thỏ vội vàng nhảy dựng lên, chỉ vào Quảng Hàn Cung.

Tôn Tiểu Thánh không để ý đến Ngọc Thỏ nữa, xách theo Như Lai, cất bước đi tìm Hằng Nga.

Lần này, hắn từ Tử Tiêu Cung trở về.

Đem mảnh vỡ cuối cùng của Đông Hoàng Chung cũng mang về.

Trên đường đi, hắn đã thử chắp vá Đông Hoàng Chung lại.

Nhưng không thành c·ô·ng.

Nghĩ lại thì cũng đúng, Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo bị hủy diệt đâu dễ dàng có thể chữa trị như vậy.

Nhất thời chưa nghĩ ra cách, hắn chỉ có thể tìm đến Hằng Nga.

Biết đâu nàng có cách.

Trong cung điện.

Ánh sáng trắng mờ ảo khiến cung điện càng thêm quạnh quẽ.

Nếu phải sống trong môi trường này ức vạn năm, ai cũng muốn p·h·át đ·iê·n lên mất.

Thật khó cho Hằng Nga có thể ở lại đây lâu như vậy.

"Đại Thánh."

Âm thanh ngân linh vang lên.

Hằng Nga một thân Tiên Y bay bổng, dung nhan tuyệt mỹ hiện ra trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Tuy rằng hắn bây giờ là khỉ.

Nhưng linh hồn lại là con người.

Nhìn thấy Hằng Nga khuynh quốc khuynh thành, tự nhiên không khỏi rung động.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến thân phận của Hằng Nga chính là Thái Âm Tinh Quân.

Tôn Tiểu Thánh cũng không dám nghĩ nhiều.

"Đại Thánh đến đây, chẳng lẽ là đã tập hợp đủ các mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung?"

Trong giọng nói lãnh đạm của Hằng Nga có lẫn một tia mong đợi.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh thoải mái đáp lại:

"Lần đi Tử Tiêu Cung này, không phụ sự nhờ vả của Tinh Quân."

"Đã đem khối mảnh vỡ cuối cùng nắm bắt tới tay."

Kỳ thực, hắn cũng không cần phải nói nhiều như vậy.

Khi hắn ở Tây Phương Thế Giới cùng Như Lai đ·ộ·n·g t·h·ủ, Tam Giới Chúng Tiên sớm đã p·h·át giác.

Lúc đó, Tam Giới đã oanh động một trận.

Dù cho Linh Sơn Chúng P·h·ậ·t cũng biết, Như Lai đã thua triệt để dưới tay Tôn Tiểu Thánh.

Khiến bọn họ kinh hồn bạt vía.

Chỉ lo Tôn Tiểu Thánh tìm đến Linh Sơn, tìm bọn họ t·r·ả t·h·ù.

Thêm vào chuyện trước kia, Tôn Tiểu Thánh đùa giỡn Bắc Minh Chi Hải, chiến thắng c·ô·n Bằng Lão Tổ.

Có thể nói, hắn bây giờ là Chuẩn Thánh mạnh nhất Tam Giới.

Còn việc Tôn Tiểu Thánh dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n hèn hạ áp chế Tây Phương Nhị Thánh.

Tam Giới chúng sinh cũng tự động quên đi.

Dám dùng tu vi Chuẩn Thánh, áp chế hai vị Thánh Nhân.

Chỉ bằng dũng khí cùng đảm phách này, tuyệt không phải người bình thường dám làm.

Hiện tại Thiên Đình và Linh Sơn đều đang bận sứt đầu mẻ trán.

Tất cả đều bận rộn bàn cách lấy lòng Tôn Tiểu Thánh, để tránh bị t·r·ả t·h·ù.

Đương nhiên, những điều này Tôn Tiểu Thánh đều không hề hay biết.

Hắn căn bản không có thời gian để đi hỏi thăm.

Trước mắt, hắn chỉ muốn chữa trị tốt Đông Hoàng Chung.

Còn việc hồn phách của Đông Hoàng Thái Nhất, cứ giao cho Hằng Nga xử lý.

"Đông Hoàng Chung!"

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Hằng Nga lộ ra một tia âm trầm.

Để một người luôn băng lãnh như nàng lại hiển lộ ra vẻ mặt đáng sợ này.

Chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất mới làm được điều đó.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự lấy ra bốn khối mảnh vỡ.

Hằng Nga nhìn Đông Hoàng Chung chưa được chữa trị trước mắt, nghi hoặc không thôi.

"Đây là lý do mà ta, Lão Tôn, tìm đến Tinh Quân."

"Thái Dương Chân Hỏa không thể chữa trị Đông Hoàng Chung, Tinh Quân có thể thử dùng lực lượng Thường Hi xem sao."

Tôn Tiểu Thánh đem suy nghĩ của mình nói cho Hằng Nga biết.

Thường Hi là một trong những người vợ của Đông Hoàng Thái Nhất.

Cũng là mẹ của Thập Đại Kim Ô.

Cùng Đông Hoàng Thái Nhất một âm một dương, quan hệ khăng khít.

Nói không chừng có thể chữa trị Đông Hoàng Chung.

Nếu thật sự không được, Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ có thể tìm kiếm Đại Nhật Kim Ô viêm.

Có điều, Đông Hoàng Thái Nhất đã vẫn lạc, Đại Nhật Kim Ô viêm cũng biến mất theo.

Nhìn khắp Hồng Hoang, không thấy bất kỳ cường giả nào có thể tu luyện ra nó.

Nếu thật sự là như vậy, việc không thể chữa trị Đông Hoàng Chung chính là số m·ệ·n·h.

"Bản cung thử xem."

Hằng Nga khẽ thở ra một hơi trọc khí.

Quả quyết điều động lực lượng Thường Hi.

Nơi này là Nguyệt Cung, mà Thường Hi vốn là Nguyệt Cung chi chủ.

Vì vậy, Hằng Nga ở đây mới có thể p·h·át h·u·y ra mười phần lực lượng.

"Vù vù!"

Pháp lực thanh khiết lạnh lùng, giống như hàn phong.

Trong nháy mắt, nhiệt độ Nguyệt Cung đột ngột giảm xuống.

"Tình huống thế nào?"

Ngô Cương đang c·h·ặ·t cây liền m·ã·n·h l·i·ệ·t nhảy dựng lên.

Chưa kịp t·r·ố·n đi, đã bị pháp lực của Hằng Nga đóng băng thành tượng đá.

"Chủ nhân, tha m·ạ·n·g a!"

Ngọc Thỏ kinh hoảng kêu lên.

Một làn khói tiến vào trong lòng Tôn Tiểu Thánh, sợ đến r·u·n lẩy bẩy.

Không thể không nói, lực lượng Thường Hi x·á·c thực đáng sợ.

Cho dù là một Chuẩn Thánh cường đại như Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy lạnh lẽo thấu x·ư·ơ·n·g.

Bất quá, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Lực lượng Thường Hi bao quanh mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Một tia sáng từ từ phóng ra từ bên trong mảnh vỡ.

"Đại Nhật Kim Ô viêm!"

"Có ích rồi!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Hắn vốn không ôm nhiều hy vọng.

Dù sao Đông Hoàng Thái Nhất và Thường Hi nắm giữ hai loại thuộc tính hoàn toàn khác nhau.

Chỉ dựa vào mối quan hệ vợ chồng của hai người, mà kết luận lực lượng Thường Hi có thể chữa trị Đông Hoàng Chung.

Điều này không khỏi viển vông.

Nhưng mà, kết quả còn thuận lợi hơn cả tưởng tượng của Tôn Tiểu Thánh.

"Hừ!"

"Loại người vô tình này, vậy mà vẫn còn nhớ đến vợ hắn!"

Hằng Nga nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng trong tai Tôn Tiểu Thánh, những lời này sao mà chua xót vậy?

Phàn nàn thì phàn nàn.

Hằng Nga cũng không dừng tay.

Khi lực lượng Thường Hi truyền vào mảnh vỡ.

Đông Hoàng Chung cũng dần dần được chữa trị hoàn hảo.

"Đùng!"

Một tiếng kim thạch vang lên.

Vết nứt cuối cùng biến mất.

Đông Hoàng Chung hoàn chỉnh đã được chữa trị xong xuôi.

"Đông Hoàng Thái Nhất, ngươi tên lão thất phu này, cút ra đây cho bản cung!"

Hằng Nga khẽ quát.

Nàng đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi.

Trước đó, nàng chỉ cho rằng Đông Hoàng Thái Nhất đã vẫn lạc trong trận Vu Yêu đại chiến.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở, có lẽ cả đời này nàng chỉ ở Nguyệt Cung cô đơn trông phòng.

Nhưng bây giờ, nàng lại nhen nhóm hy vọng.

Sẽ đích thân Huyết Nh·ậ·n Đông Hoàng Thái Nhất!

Nhưng sau một tiếng h·é·t lớn.

Đông Hoàng Chung lại không có động tĩnh gì.

Đây chính là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, Hỗn Độn Chung.

Nhỡ đâu hồn phách của Đông Hoàng Thái Nhất vẫn còn ý thức tự chủ.

Thì độ nguy hiểm là cực cao.

Tôn Tiểu Thánh cũng không dám tùy tiện đụng vào.

Chỉ t·i·ệ·n tay đ·á·n·h ra một đạo Thái Dương Chân Hỏa để thăm dò.

"Vù vù!"

Đại hỏa thiêu đốt Đông Hoàng Chung.

Rất nhanh.

Một đạo hồn phách chui ra từ bên trong Đông Hoàng Chung.

Khuôn mặt cương nghị, khí phách đế vương.

Dù hồn phách bị nhốt trong Đông Hoàng Chung ngàn tỉ năm.

Đông Hoàng Thái Nhất vẫn không m·ấ·t đi uy danh của Yêu Đế.

"Bản Đế, lại s·ố·n·g lại?!"

Đông Hoàng Thái Nhất mở to đôi mắt mê man, nhìn hai tay của mình.

Sau đó khóe miệng nhếch lên một nụ cười mừng rỡ!