Thái Mân khó tin nhìn Thiều Thừa, Thiều Thừa mặt mũi hiền lành, cho người ta cảm giác bình dị gần gũi.

Thái Mân theo bản năng hỏi, "Tiền bối, chiếc thuyền này chẳng phải ngươi đưa cho hắn sao?"

Ta nào có cái này tài lực, Thiều Thừa lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải."

Thái Mân muốn đi cào Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, lúc đó ra vẻ như thật, kết quả không phải?

Hắn nhìn thoáng qua Thái Mân, "Cô nương, ngươi là ai? Ta gọi Thiều Thừa, Phong chủ Thiên Ngự phong."

Thái Mân vội vàng hành lễ, "Nữ nhi của thành chủ Thiên Phỉ thành, Thái Mân ra mắt Thiều tiền bối."

"Thiên Phỉ thành?" Thiều Thừa kì quái, hắn nhìn thoáng qua Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, "Nói thì dài dòng, ta chỉ nói một lần, sư phụ, ngươi nhớ kỹ nha."

Thiều Thừa nghe vậy, lộ vẻ nghiêm túc.

"Nói, ngươi không lẽ đem trời cho xuyên thủng đi?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười hì hì như cũ, khiến Thiều Thừa an tâm không ít, xem ra không phải chuyện gì quá nghiêm trọng.

"Ta với người Quy Nguyên các xảy ra chút xung đột nhỏ, náo loạn không vui vẻ."

Thì ra là vậy, nghe không tính nghiêm trọng.

Thiều Thừa trong lòng hoàn toàn buông lỏng, "Hừ, người Quy Nguyên các khinh người quá đáng, ngày sau gặp bọn hắn, ta sẽ giúp ngươi thu dọn bọn hắn."

Ức hiếp ai cũng được, duy chỉ có không được ức hiếp đồ đệ của ta.

Tiêu Y ở bên cạnh chỉ sợ thiên hạ không loạn, kéo ống tay áo Thiều Thừa, nói, "Sư phụ, nhị sư huynh giết trưởng lão Thôi Lôn cùng Thương Chính Sơ của Quy Nguyên các."

Ta sát!

Thiều Thừa bỗng nhiên cảm giác hôm nay mình xui xẻo rồi.

Thiều Thừa tay trái che ngực, tay phải chỉ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi xem cái này gọi là xung đột nhỏ?"

Thương Chính Sơ, Thôi Lôn, bọn hắn là người cốt cán của Quy Nguyên các, là tầng lớp thượng tầng của Quy Nguyên các.

Cái thằng hỗn trướng này giết một người còn chưa đủ, vậy mà lại còn giết hai người.

Ngươi xem mạng người như gà rừng hả? Nói giết là giết?

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng nói, "Sợ gì chứ? Binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, chỉ được phép bọn họ muốn giết ta, không được phép ta giết bọn họ à?"

"Gấp gáp làm gì?" Đồng thời còn đổi giọng giáo huấn, "Lớn bằng này rồi? Không cần kích động vậy chứ."

"Sư phụ, ngươi không sao chứ?" Tiêu Y vội vàng vỗ lưng Thiều Thừa, giúp Thiều Thừa bình tĩnh lại.

Thiều Thừa hít sâu mấy hơi mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Hết cách rồi, đồ đệ hành động quá mức kinh thiên động địa.

Quy Nguyên các không phải môn phái nhỏ bình thường, là đại môn phái nổi danh ngang Lăng Tiêu phái, thực lực không hề kém Lăng Tiêu phái.

Trưởng lão của bọn họ quyền cao chức trọng, dậm chân một cái cũng có thể làm Tề Châu rung chuyển.

Bây giờ lại bị đồ đệ của mình làm thịt hai người giống như thịt gà.

Tề Châu có khi phải sụp trời.

"Hỗn trướng, ngươi biết ngươi gây ra họa lớn cỡ nào không?"

Thiều Thừa trừng mắt nhìn đồ đệ, sau đó mới nói, "Bất quá bọn họ có dũng khí tự tiện xuất thủ với ngươi, chết cũng đáng."

Đồ đệ của ta không ai được ức hiếp.

Là tiền bối mà lại đi khi dễ hậu bối, bị đánh chết cũng đáng đời.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Không sai, không biết tự lượng sức mình, chết đáng."

"Bất quá," Thiều Thừa chỉ Thái Mân đã ngơ ngác hỏi, "Chuyện này với nàng, với Thiên Phỉ thành có liên quan gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai kể đại khái nguyên nhân Quy Nguyên các muốn ra tay với Thiên Phỉ thành.

Thiều Thừa hiểu ý đồ đệ, Kế Ngôn quá xuất chúng, khiến Quy Nguyên các cảm thấy nguy cơ, từ đó ra tay với Thiên Phỉ thành, mục đích cuối cùng là đối phó Lăng Tiêu phái.

"Thì ra là thế." Thiều Thừa hiểu rõ.

Nhưng Thiều Thừa vẫn không hiểu, ngươi giúp thì giúp, đem con gái người ta về làm gì? Thù lao sao?

"Vì sao mang nàng về?"

Tiêu Y cũng vội vàng vểnh tai, đây là điều nàng nghĩ cả quãng đường cũng không ra vì sao.

"Tìm lão bà cho Đại sư huynh, thế nào? Có vừa lòng không?"

Vừa dứt lời, mọi người ở đây cũng cảm nhận được một luồng ý chí sắc bén.

Kế Ngôn xuất hiện đối diện Lữ Thiếu Khanh, đứng trên một gốc cây, toàn thân áo trắng phóng khoáng, như một thanh kiếm sắc bén, uy phong lẫm liệt.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn, phất phất tay, chỉ Thái Mân nói, "Sao? Tìm cho ngươi đạo lữ, có ưng ý không?"

Thái Mân xấu hổ cúi đầu, tìm kẽ đất muốn chui vào.

"Ngây thơ."

Giọng của Kế Ngôn chất phác du dương, chỉ nghe giọng thôi, cũng khiến người ta vẽ ra một hình tượng công tử tuấn tú phóng khoáng nhẹ nhàng trong đầu.

"Không thích sao? Người ta nghìn dặm xa xôi tới đây, ít nhất cũng phải cho người ta nụ cười chứ."

Thái Mân nghe thấy, không kìm được ngẩng đầu lên, vừa lúc mắt chạm mắt Kế Ngôn.

Thái Mân nghe tiếng tim đập thình thịch, tim đập dữ dội, phảng phất như giây tiếp theo sẽ theo ngực nhảy ra ngoài.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm sau lưng Kế Ngôn lộ ra một nửa, hàn quang bắn ra tứ phía.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cũng rút Mặc Quân kiếm chỉ Kế Ngôn kêu gào, "Đừng dùng chiêu này dọa ta, thật sự cho rằng ngươi là trâu con lên trời hả?"

"Có tin ta hay không hôm nay sẽ đánh ngươi kêu gào lên? Cho ngươi biết cái gì gọi là ba ngày không gặp, hoa vì sao mà đỏ."

Kế Ngôn nghe vậy, chiến ý tăng vọt, ánh mắt như muốn bốc lửa, nóng rực vô cùng.

"Đến!"

"Chậm, khoan đã!" Thiều Thừa vội hét lớn ngăn cản, "Dừng tay trước."

Hai thằng nhóc, mới gặp mặt được bao lâu, đã muốn đánh nhau rồi?

Nghỉ ngơi một lát có chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ Kế Ngôn nói, "Sư phụ, không trách ta, là tên này quá khoa trương."

"Ba ngày không đánh sẽ lên nóc nhà dỡ ngói, ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

Thiều Thừa đau đầu, mày nhíu lại sâu hơn rãnh biển, quát, "Ngươi im miệng cho ta, chưa nói rõ chuyện gì đừng hòng động thủ."

Lữ Thiếu Khanh ngậm miệng, hai tay xòe ra, lắc đầu không nói.

"Làm gì? Nói rõ ràng cho ta."

Thiều Thừa phẫn nộ, khuôn mặt người già mang vẻ u sầu, đối diện với đám đồ đệ rắc rối này, ông thấy rất đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh vẫn xòe hai tay, không nói lời nào.

"Ngươi làm gì đấy? Nói mau." Thiều Thừa đau đầu, trong lòng chợt hoài niệm quãng thời gian Lữ Thiếu Khanh không ở Thiên Ngự phong mấy tháng, đó là khoảng thời gian Thần Tiên thật sự đẹp, thanh tịnh nhàn nhã.

"Sư phụ, ngươi bảo con im miệng mà."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô tội.

"Hỗn trướng." Thiều Thừa mất bình tĩnh, muốn tìm gậy đánh người.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh thấy đùa không sai biệt lắm, không dám làm tới cùng, nói, "Thái thành chủ Thiên Phỉ thành nói muốn giữ trung lập, lại lo con gái có nguy hiểm, cho nên cầu ta đưa nàng đến Lăng Tiêu phái. Nếu Quy Nguyên các đến trả thù, Lăng Tiêu phái không thể làm ngơ."

"Thiên Phỉ thành cứ để trở thành khu vực không ai quản lý thì hơn, dù gì cũng không thể theo phe Quy Nguyên các."

Tất cả mọi người hiểu rõ, Thái Mân tới đây là để làm con tin.

Thiều Thừa liếc nhìn Thái Mân đã kịp phản ứng, thở dài, có thêm vài phần thông cảm, bị đồ đệ của mình tính kế, nếu không nói ra, có lẽ cô bé này sẽ chẳng hiểu gì.

Nhưng việc này liên quan trọng đại, cũng không phải chuyện ông có thể quyết định.

Ông nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi với ta gặp chưởng môn."

"Con mới không muốn, vì sao ta phải nói cho ngươi, ngươi còn không hiểu sao?"

"Ngươi thật là lười, ta đi một chút rồi quay về."

Thiều Thừa rời đi, Kế Ngôn rút trường kiếm ra khỏi vỏ ngay, không nói hai lời lao tới đánh Lữ Thiếu Khanh. . .