Tiêu Y tê cả da đầu, cảm thấy mọi chuyện càng thêm không ổn.

Nàng vội vàng chối từ, "Nhị, Nhị sư huynh, tự ta có thể làm, không cần gì đâu."

"Vừa rồi ta thấy mặt ngươi vàng như nghệ, đầu óc thì khỏi nói." Lữ Thiếu Khanh dữ dằn nói, "Không thu dọn ngươi, ta ngủ cũng không ngon."

Oa!

Cứu mạng a.

Ngươi bị Đại sư huynh bắt nạt, liền đến ức hiếp ta cái con bé sư muội này.

Tiêu Y bước những bước chân ngắn ngủn, như chú thỏ con bị kinh sợ, nhanh như chớp, tốc độ cực nhanh.

Dưới uy áp kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm thấy kiếm ý trong người không hề có một chút vấn đề nào.

Tiêu Y nhanh chóng chạy đến bên cạnh Kế Ngôn, "Đại sư huynh!"

Kế Ngôn đứng ra, "Đánh không lại ta, liền muốn bắt nạt sư muội?"

"Muốn bắt nạt sư muội, phải bước qua cửa của ta đã."

Tiêu Y cảm động đến nước mắt lưng tròng, vẫn là Đại sư huynh tốt.

Mặc dù bây giờ kiếm ý trong người đang bộc phát, vô cùng đau đớn, nhưng Tiêu Y vẫn cảm thấy lúc này Đại sư huynh là tốt nhất.

Như một người anh cả điềm đạm, tấm lưng cao lớn cho người ta cảm giác an toàn tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Làm gì? Đây là vì tốt cho nàng, đầu óc cả ngày toàn nghĩ mấy thứ bẩn thỉu. Bây giờ đến cả máu cũng sắp biến vàng rồi."

Quả nhiên.

Tiêu Y trong lòng càng thêm khẳng định, nhị sư huynh chắc chắn là đã luyện thuật đọc tâm.

Nếu không sao lại biết rõ trong lòng ta nghĩ gì?

Bất quá, Đại sư huynh nói, muốn bắt nạt ta thì phải qua được cửa của anh ấy.

Hừ, nhị sư huynh ngươi đánh không lại Đại sư huynh, ta xem ngươi còn có cách gì.

Tiêu Y đang may mắn thì bỗng nhiên cảm thấy có gì đó sai sai.

Ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay lại một lần đối diện với một đôi mắt, mà đôi mắt này lại là của Đại sư huynh.

Đôi mắt đen như mực sâu thẳm, như một vũng đầm sâu, ánh mắt sắc bén, như một thanh kiếm lợi, nhìn thấu tim gan.

Tiêu Y tâm tư đơn thuần, suy nghĩ trong lòng, trên mặt hầu như không giấu giếm gì cả.

Thấy Kế Ngôn nhìn mình, Tiêu Y vội cúi đầu xuống, không dám đối diện.

Nàng sợ đối diện ánh mắt của Đại sư huynh, sẽ chủ động nói hết suy nghĩ trong lòng ra.

Thật có cảm giác áp bức.

Kế Ngôn dường như cũng nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Tiêu Y, hắn hừ một tiếng, "Phải nghiêm túc vào đấy."

Tiêu Y vội gật đầu, không dám hé răng một lời, "Biết rồi, Đại sư huynh, ta sẽ nghiêm túc."

Kế Ngôn không để ý đến Tiêu Y, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, "Biện pháp là gì?"

Một luồng khí lạnh ứa ra.

Không thể nào, Đại sư huynh, vừa rồi anh còn nói muốn bảo vệ ta mà.

Sao mới chớp mắt đã không nhận nữa rồi?

"Đưa nàng đến chỗ ngươi, giám sát nàng bắt nàng phải tu luyện cho tốt."

"Có lúc tu luyện kiếm ý, trong ngoài cùng tu, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Máu trong người Tiêu Y rút hết, mặt trắng bệch như giấy.

Nhị sư huynh đây là cái quỷ gì vậy?

Đây là biện pháp người có thể nghĩ ra được sao?

Nói cái gì Đại sư huynh là thiên tài kiếm đạo, không sai, Đại sư huynh tuyệt đối là thiên tài kiếm đạo, nhị sư huynh ngươi mới là thiên tài tiện đạo.

Ăn cái gì lớn lên vậy? Đầu óc rốt cuộc lớn bằng gì vậy?

Thế mà nghĩ ra được cái biện pháp điên rồ này.

Ngươi còn là người sao?

Tiêu Y hai mắt ngơ ngác, đần độn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đây là một đả kích tâm lý nặng nề.

Đi theo Đại sư huynh tu luyện, nàng đã thử qua ngay sau khi nhập môn.

Bây giờ nghĩ lại thôi cũng đủ làm ác mộng.

Huống chi, nghe nhị sư huynh nói ý là muốn nàng trong ngoài cùng tu.

Không chỉ áp chế kiếm ý của Đại sư huynh từ bên trong mà bên ngoài cũng phải làm luôn?

Đây là việc của người tài giỏi sao?

Hay là nói ngươi xem ta cũng là thiên tài?

Ta không phải thiên tài a, so với hai người thiên tài các ngươi, ta chỉ là đồ ngốc mà thôi.

Nhị sư huynh, ngươi nói một chút cũng không sai, ta chính là con ngốc sư muội.

Ngươi đừng kỳ vọng ở ta cao như vậy có được không?

Tiêu Y nhìn Kế Ngôn, lúc này cho dù biết tỏ vẻ đáng thương cũng vô dụng cũng phải làm, "Đại sư huynh, cái này khó quá, ta, ta không làm được."

Kế Ngôn nghe vậy, giọng điệu này, thái độ e ngại này, hắn rất không thích.

Hắn nhíu mày, không vui nói, "Vậy quyết định thế đi."

"Cũng đâu phải chuyện gì to tát."

Đây không phải là chuyện gì to tát sao? Trong mắt anh cái gì mới là chuyện to tát?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, "Đại sư huynh, việc này lại rất khó."

Cái kiếm ý anh để lại trong người ta, ta phải dốc toàn bộ sức lực cũng chưa chắc có thể giải quyết được.

Kế Ngôn nhíu mày, càng thêm không vui, "Có gì khó?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thấy khó?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Khó chứ, sao lại không khó? Nàng đâu phải là ngươi."

Nhị sư huynh, cuối cùng ngươi cũng nói một câu tiếng người, Tiêu Y vừa định phụ họa đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh lại nói thêm, "Cho nên, gắng lên đi, rèn nàng thành thiên tài giống ngươi."

"Ta không phải là chó con." Tiêu Y nhịn không được phản kháng.

Cái gì mà rèn với huấn luyện, không rèn không huấn, ta là chó con chắc?

"Đúng vậy, ngươi không phải chó con, ngươi là heo, phải huấn luyện con heo."

Lữ Thiếu Khanh cười đến vui vẻ, từ xa cũng có thể cảm nhận được sự hưng phấn của hắn.

"Muốn trách thì trách Đại sư huynh ngươi hèn hạ, ta chỉ có thể trút giận lên người ngươi thôi."

Quả nhiên, hai người các ngươi tương ái tương sát, người chịu thiệt chính là ta cái con bé sư muội vô tội này.

"Vậy quyết định thế đi, lát nữa đến chỗ ta." Kế Ngôn quay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngớt, cũng định quay người rời đi.

Tiêu Y vội vàng gọi Lữ Thiếu Khanh lại, "Nhị sư huynh, cứu mạng a."

Tiêu Y một lần nữa cố nén cơn đau trong người, lại một lần nữa nhanh như chớp chạy đến bên người Lữ Thiếu Khanh, kéo lấy áo hắn.

Tuy là bị nhị sư huynh lừa thảm rồi, nhưng bây giờ chuyện này đã qua tay Đại sư huynh thì hết cứu rồi.

Việc nàng có thể làm là cầu nhị sư huynh giúp nàng nghĩ ra một biện pháp để nàng có thể sống sót khi bị Đại sư huynh giám sát.

"Cứu cái gì?" Lữ Thiếu Khanh gạt tay Tiêu Y ra.

Toàn thân hắn cũng tỏa ra kiếm ý mãnh liệt, hai cỗ kiếm ý trong người đang kịch liệt đối kháng, khiến Tiêu Y hiện tại giống như một con nhím vậy.

Ai chạm vào nàng đều sẽ không dễ chịu.

Đương nhiên, điều đó không bao gồm Lữ Thiếu Khanh.

"Cứ như sắp chết đến nơi, không phải chỉ là đến chỗ Đại sư huynh ở vài ngày sao? Cũng đâu phải là núi đao biển lửa."

Tiêu Y khóc, nước mắt lã chã rơi, nàng cảm thấy càng đau.

Một cái hất tay của Lữ Thiếu Khanh làm cho kiếm ý trong người nàng bạo động thêm mấy phần.

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, "Chỗ Đại sư huynh còn đáng sợ hơn núi đao biển lửa."

"Nhị sư huynh, anh không giúp ta, ta chết chắc rồi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy càng thêm vui vẻ, "Ai bảo bình thường trong đầu ngươi toàn nghĩ mấy chuyện bậy bạ? Chắc ngươi đang viết truyện về Lưu hoàng thúc có nhân vật chính là ta đấy hả?"

"Để ta xem ngươi còn dám không?"

"Nhị sư huynh," Tiêu Y lúc này không rảnh hỏi Lưu hoàng thúc có nghĩa là gì, nàng chỉ cầu Lữ Thiếu Khanh nghĩ cho nàng một biện pháp, "Cứu mạng a."

"Không phải chỉ là kiếm ý sao?" Lữ Thiếu Khanh thấy thế thì tặc lưỡi, lắc đầu, rất là xem nhẹ, "Nhìn ngươi cái vẻ sợ hãi kia, dụng tâm vào, dụng tâm đi mà cảm thụ, biết không?"

"Dụng tâm?"

Tiêu Y còn muốn hỏi thêm vài câu, Lữ Thiếu Khanh đã chuồn mất, để lại nàng với hai hàng lệ dài. . . .