Đêm xuống, trong phòng Lữ Thiếu Khanh, thân ảnh lóe lên, tiến vào không gian bên trong giới chỉ.

Đã gần một năm thời gian hắn không vào đây.

Sau khi vào, cảnh tượng vẫn như cũ.

Chỉ là, linh khí nồng đậm hơn một chút, chữ viết trên linh bài càng thêm rõ ràng. Trên mặt bàn không có gì thay đổi, trước linh bài vẫn là một cái lư hương và một viên lệnh bài kia.

"A nha, tiểu đệ, lâu rồi không gặp nha."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm chào hỏi.

Linh bài không hề rung động, ngay cả ánh sáng xung quanh cũng không hề thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh lấy linh thạch ra.

Từ chỗ Thái Khám lấy được bốn mươi vạn, từ chỗ Đường Sách lấy được ba mươi vạn, cộng thêm những chỗ khác, tính ra có hơn bảy mươi vạn.

Lữ Thiếu Khanh dự định dùng trước sáu mươi vạn, một vạn linh thạch cho hai tháng, sáu mươi vạn linh thạch vừa đủ cho mười năm.

Khi linh thạch được nạp vào, linh khí trở nên nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, sờ cằm, trầm ngâm.

"Kiếm ý còn kém cảnh giới thứ ba, luyện thể thì gần đại thành."

"Kiếm ý đạt tới tầng thứ ba, có thể giống như sư huynh, thần thức cất giấu kiếm ý, đánh nhau sẽ mạnh hơn. Biết đâu đi tiểu cũng có thể mang kiếm ý, nghĩ tới thôi là thấy kích thích rồi..."

"Cảnh giới cũng cần, được rồi, đợi đến khi có thêm mấy Nguyên Anh rồi tính tiếp."

"Trước tiên luyện cho Luyện Thể Quyết đạt đại thành đi, kiếm ý quá khó, khi nào có thời gian thì tham ngộ, không vội, từ từ sẽ đến."

"Haiz, đúng là thiên tài sư đệ khó khăn quá mà..."

Trong tiếng thở dài của Lữ Thiếu Khanh, hắn nhắm mắt tu luyện.

Tinh quang trên trời lấp lánh, chiếu xuống người Lữ Thiếu Khanh.

Hô hấp của Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh, gian phòng có vẻ yên ắng.

Thời gian từng ngày trôi qua, không biết đã qua bao lâu, trên linh bài hiện ra một bóng người nhàn nhạt.

Đó là một cái bóng mờ không nhìn rõ hình dáng, như khói như ảo, không phân biệt được nam nữ, nhìn không rõ mặt, chỉ miễn cưỡng có một cái hình hài.

Nó lơ lửng trước linh bài, dường như đang nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì đang tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết đến thời khắc mấu chốt.

Tinh quang trên trời lấp lánh, da hắn đang không ngừng thiêu đốt, rèn luyện.

Chỉ một chút nữa, chỉ thiếu một bước chân, là Thái Diễn Luyện Thể Quyết có thể đạt tới đại thành.

Nhưng chỉ thiếu đúng một bước chân ấy.

Cho dù rèn luyện thế nào, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy thiếu một chút gì đó.

Đắm chìm trong tu luyện mà không có ích, lông mày dần nhíu lại, vẻ mặt dần trở nên lo lắng.

Có vẻ không hài lòng với lần tu luyện đột phá này.

Bóng người hư ảo nhìn rất lâu, ánh tinh quang theo thời gian trôi qua, bắt đầu mờ đi.

Khi tinh quang tắt, lần tu luyện này của Lữ Thiếu Khanh sẽ bị gián đoạn, muốn đạt đại thành Thái Diễn Luyện Thể Quyết chỉ có thể chờ lần sau.

Đột nhiên, trong phòng dường như vang lên một tiếng thở dài.

Nghe như từ thời viễn cổ vọng lại, hư ảo, mơ hồ, quanh quẩn trong phòng, lại như chỉ là ảo giác, không có âm thanh nào phát ra.

Chỉ thấy bóng người hư ảo khẽ phất tay, trong phòng có thêm một luồng khí tức không rõ.

Trộn lẫn trong linh khí, linh khí màu trắng như sương mù trôi, vây quanh người Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ lo lắng của Lữ Thiếu Khanh dần bình tĩnh lại, tâm linh như được an ủi.

Lông mày hắn giãn ra, khí tức trên người càng thêm mạnh mẽ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ nhẹ, cơ thể Lữ Thiếu Khanh bộc phát một luồng khí tức mạnh mẽ, linh khí xung quanh bị chấn động mà tan ra.

Thái Diễn Luyện Thể Quyết, đại thành!

Lữ Thiếu Khanh từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn hai bàn tay.

Đôi tay thon dài, rắn chắc, như hàn ngọc, ẩn chứa sức mạnh cường đại.

Lại cúi xuống nhìn ngực mình, so với trước đây, hình thể càng thêm lưu loát, tràn ngập dương cương, càng thêm vẻ nam tính.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, một thanh trường kiếm tam phẩm xuất hiện trong tay, vừa nắm chặt, trường kiếm tam phẩm sắc bén không thể lưu lại bất kỳ vết tích nào trên tay hắn, ngược lại còn bị sức mạnh của hắn nghiền thành vụn sắt.

Mặc Quân kiếm không ở đây, nhưng Lữ Thiếu Khanh tin rằng, dù là kiếm tứ phẩm cũng không thể làm tổn thương được hắn.

Lấy một chiếc gương ra ngắm, hắn lắc đầu, tự luyến: "Lại đẹp trai rồi."

"Đúng là phiền não a, ra ngoài có khi sẽ trêu phải đào hoa đấy chứ?"

"Chiêu Phong Dẫn Điệp, không phải điều ta mong muốn, ai..."

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, tính toán thời gian, đã trôi qua không dưới bốn năm.

"Quả nhiên vẫn là quá khó khăn, đuổi theo thiên tài, mệt thật mà."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lại ngồi xếp bằng xuống, dự định tiếp tục tu luyện.

Nhưng vừa ngồi xuống, hắn liền nhảy dựng lên, như thể bị kim châm dưới mông.

Hắn phát hiện thời gian không đúng, mười năm đâu có mất.

"Ta sát!"

Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra thì bùng nổ.

Sáu năm thời gian, bốn mươi hai vạn linh thạch cứ như vậy biến mất?

"Ma quỷ, ngươi cho ta một lời giải thích!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ cầm linh bài lên trước mặt, phun nước bọt: "Hơn sáu năm thời gian ngươi ăn mất hả?"

"Bốn mươi hai vạn linh thạch, ngươi không sợ nghẹn chết à?"

"Trong gian thương, ngay cả gian thương cũng không ác bằng ngươi."

"Nhả ra, nhả ra..."

Mắt Lữ Thiếu Khanh đỏ ngầu, bốn mươi hai vạn, phải mất bao nhiêu công sức mới kiếm được ngần ấy linh thạch.

Thật cho là trên trời sẽ rớt linh thạch sao?

Cho rằng cái gì cũng không cần làm, linh thạch sẽ tự động tìm đến cửa sao?

Nước bọt của Lữ Thiếu Khanh phun lên linh bài, từng giọt từng giọt, đã có thể tụ thành một dòng suối nhỏ.

May thay, lúc này, trên mặt bàn ngọc xuất hiện tin tức.

Xem xong tin tức, Lữ Thiếu Khanh mới hiểu ra.

Hắn tu luyện bị trì trệ, không thể đột phá, linh bài đã giúp hắn.

Đương nhiên, giúp hắn chắc chắn không miễn phí, linh bài cũng đâu phải từ thiện.

Nó đã dùng tài nguyên duy trì thời gian để giúp hắn, tạo cho hắn một bầu không khí dễ đột phá hơn.

Vậy là đã trách oan linh bài rồi?

Lữ Thiếu Khanh cầm linh bài, thoáng chốc có chút ngượng ngùng.

Thảo nào lúc đó hắn có cảm giác như mở cờ trong bụng. Hóa ra là do linh bài giúp đỡ.

Nhưng cảm giác áy náy biến mất rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh gõ gõ linh bài, oán trách bắt đầu, nói: "Sao không nói sớm? Ngươi không nói ta biết đâu là ngươi có chức năng mới?"

"Lần sau có chuyện gì, nhớ nói sớm nhé? Bằng không gây hiểu lầm, không tốt, làm tổn thương tình cảm lắm đấy."

Ánh sáng lóe lên hai lần, dường như muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại trầm mặc, lười đôi co với Lữ Thiếu Khanh.

"À phải rồi, đã có chức năng này rồi thì để lĩnh hội tầng thứ ba kiếm ý cần bao nhiêu linh thạch?"

"Một trăm vạn linh thạch!" Mấy chữ hiện trên mặt bàn.

"Ta đi, ngươi ăn cướp à?" Lữ Thiếu Khanh sục sôi lên, "Không đúng, ngươi vẫn luôn ăn cướp mà."

Lữ Thiếu Khanh tức tối bất bình trả linh bài lại chỗ cũ, vừa rao giảng vừa thuyết giáo: "Làm người ấy, quan trọng nhất là phải đại khí, phải hào phóng."

"Ta thấy ngươi nhất định là nhỏ mọn nên bị người đánh chết."

"Phải học hỏi chứ..."

Ánh sáng của linh bài lại lóe lên.

"Cút!"

"Nhỏ mọn."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng rời đi, sáu mươi vạn linh thạch, chỉ để cho hắn luyện thể đại thành, cũng coi như không tệ.

Hắn không phải thiên tài, không thể dùng thời gian tính bằng nhật, nguyệt để đột phá được.

Còn về một trăm vạn linh thạch, thì phải suy xét kỹ đã.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên ngoài, thấy thời gian cũng vừa sáng.

"Haiz, lại phải tìm cách đi kiếm chút linh thạch thôi..."