Lữ Thiếu Khanh đi đến võng nằm xuống, trước nghỉ ngơi thật tốt một lát đã, đến lúc lại cùng Kế Ngôn đi đến Yến Châu, làm một chuyến tại Triều thành vùng Tù Hồn sơn mạch.

"Haizz, cũng không biết sẽ nguy hiểm đến mức nào nữa?"

Ma quỷ tiểu đệ lai lịch bất phàm, nơi đó không biết có quan hệ gì với nó, nhưng có thể bị nó bắn ra ngoài, dùng mông nghĩ cũng biết không phải là chỗ tử tế gì.

Bất quá trong tay Lữ Thiếu Khanh có mộc điêu Kha Hồng cho, lực lượng mười phần.

Còn có Kế Ngôn cái tên chân tay đi theo, đến lúc cho dù gặp phải loại Thương Chính Sơ này ở Nguyên Anh trung kỳ, hai người liên thủ, đánh không lại cũng có thể bất phân thắng bại.

Đương nhiên, gặp cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ thì vẫn là ngoan ngoãn mà chạy trốn đi thôi.

"Ừm, sư muội ngu xuẩn thì không mang đi, để nàng ở lại đây an tâm tu luyện một phen."

Cân nhắc một phen, Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, thoải mái nhàn nhã ngủ.

Mấy thanh Mặc Quân kiếm cùng Vô Khâu kiếm đã sớm chạy đến chỗ Kế Ngôn rồi.

Nhưng chưa đợi Lữ Thiếu Khanh ngủ được bao lâu, một đạo kiếm khí đánh tới, lại một lần nữa chém võng của hắn.

"Sư phụ, làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh vững vàng rơi xuống đất, bất mãn vô cùng mà kêu lên với người trước mắt, "Còn có để cho người ta ngủ hay không vậy?"

"Ta mới ra ngoài bao lâu, tình cảm giữa chúng ta liền xa cách đến mức này sao?"

Mặt mũi tràn đầy bi phẫn, khóc không ra nước mắt.

Sao ngủ một giấc cũng khó khăn như vậy chứ?

Cái Thiên Ngự phong này còn có chỗ cho hắn ở không?

Đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa tiên phong đạo cốt, như bậc cao nhân ngoài thế tục.

Nhưng giờ cao nhân ngoài thế tục đang mặt mày không vui, mắng thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, không chút khách khí: "Hỗn trướng, chính ngươi gây ra phiền phức, còn muốn nhóm chúng ta giúp ngươi chùi đít, ngươi thì hay rồi, ở đây nằm ngủ."

"Chưởng môn hôm qua lại mắng ta một trận rồi."

Bảo hai người bọn ngươi đi họp, kết quả cả hai đều trốn, tức chết đi được.

Tổ sư ở đây này, không cho chút mặt mũi nào hết.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không thể nào? Tổ sư ở đây, chưởng môn còn dám phách lối vậy sao?"

"Đừng nuông chiều hắn, cùng nhau đánh hắn một trận đi, để tổ sư thấy ngươi không sợ cường quyền, nói không chừng xem trọng ngươi hơn, để ngươi lên làm chưởng môn."

Thiều Thừa giận quá, rút kiếm muốn chém người, "Ngươi cũng biết tổ sư ở đấy à? Mông còn chưa ngồi nóng đã kiếm cớ trốn mất."

"Ngươi kiếm cớ khác không được sao? Nhất định phải tranh thủ lúc ta thu dọn ngươi thì chạy, ngươi bảo tổ sư nhìn vào sẽ nghĩ gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả một tiếng, đây mới là nguyên nhân sư phụ không vui thật sự.

"Lần sau nhất định chú ý."

"Còn lần sau? Ta giờ cho ngươi chết ngay đây, để ta sống thêm vài năm."

Thiều Thừa thở phì phì vung trường kiếm, có tư thế muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng ầm ĩ, đừng ầm ĩ," Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, thừa cơ đánh trống lảng, "Sư phụ, mọi người họp lâu như vậy, định làm gì?"

"Còn có thể làm thế nào?" Thiều Thừa thở dài, "Án binh bất động, coi như không có gì xảy ra."

"Nếu Quy Nguyên các không chủ động tìm chuyện, nhóm chúng ta cũng không chủ động đi kích động bọn chúng."

Nói đến đây, nghĩ đến tính khí của đồ đệ, Thiều Thừa nhìn hắn chằm chằm, vẻ mặt thêm phần nghiêm túc, nghiêm túc dặn dò hắn, "Ngươi đừng đụng vào bọn chúng."

"Quy Nguyên các có Hóa Thần, cho dù nhóm chúng ta có tổ sư ở đây, Hóa Thần Quy Nguyên các muốn trả thù thì cũng không phải là điều mà Lăng Tiêu phái chúng ta có thể gánh nổi."

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết điều này, hắn nói: "Con biết rồi, trước khi có niềm tin tuyệt đối, con không đụng vào chúng là được."

Hóa Thần, như bom nguyên tử trong kiếp trước, một khi phát nổ thì không phải ai cũng chịu được hậu quả của nó.

Trừ phi hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết Hóa Thần của Quy Nguyên các, nếu không Lữ Thiếu Khanh sẽ không dám đi chọc vào Quy Nguyên các.

Giống như Điểm Tinh phái, sau khi biết Điểm Tinh phái có Hóa Thần trấn giữ, hắn cũng đã từ bỏ ý định thu phục Điểm Tinh phái rồi.

"Haizz, khó quá đi." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng.

"Khó cái rắm, ngươi cho ta thành thật ở yên, đừng đi gây chuyện là được rồi."

Thiều Thừa đối diện với tên đồ đệ này, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải.

Trước đây ghét bỏ Lữ Thiếu Khanh cả ngày nằm lì ở Thiên Ngự phong, hận không thể hắn đi ra ngoài đi dạo một chút.

Kết quả là, ra ngoài đi dạo xong thì gây về một đống chuyện.

Suýt nữa chọc thủng cả Tề Châu.

Lữ Thiếu Khanh biết môn phái không có ý định làm gì, hắn không nhịn được hỏi, "Vậy Thiên Phỉ thành thì sao? Còn có cả cô nương ta mang về đâu?"

"Để nàng về, chẳng lẽ chúng ta từ nay bỏ mặc sống chết của Thiên Phỉ thành à?"

Những việc hắn làm ở Thiên Phỉ thành không phải nhất thời hứng khởi, mà là thật tâm cân nhắc cho môn phái.

"Việc này thương lượng rồi, Thiên Phỉ thành giữ nguyên như cũ, chúng ta âm thầm ủng hộ."

"Cô nàng ngươi mang về thì cho nhập Lăng Tiêu phái, trở thành nội môn đệ tử, sẽ không để lộ ra chuyện liên quan tới những việc ngươi làm."

Sắc mặt Thiều Thừa có thêm mấy phần vui mừng, đồ đệ thường ngày tuy lười biếng, nhưng vào thời khắc mấu chốt thì vẫn nguyện ý đứng ra suy nghĩ cho môn phái, lấy lợi ích của môn phái làm trọng.

Không nhịn được mà khen ngợi một câu: "Chuyện này con làm rất tốt. Quy Nguyên các không thể nào chui tay vào được."

Vị trí của Thiên Phỉ thành rất quan trọng, đối với Lăng Tiêu phái mà nói, giống như quần áo trên người. Bị vén, bị xem sạch sẽ đã đành, nếu đối phương ở chỗ hiểm tiến lên thì không có cách nào ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực lên, cơ ngực dưới lớp trường sam lộ rõ hình dáng, đắc ý: "Đúng không? Môn phái có cho con phần thưởng gì không?"

"Ví dụ như thưởng cho mười vạn hay tám vạn linh thạch gì đó?"

"Ngươi còn muốn phần thưởng?" Thiều Thừa nghe xong lại không bình tĩnh được, "Ngươi gây ra phiền phức, môn phái thời gian tới còn phải đi giải quyết, ngươi còn dám đòi thưởng à?"

"Keo kiệt," Lữ Thiếu Khanh mặt đầy khinh bỉ, "Thôi được rồi, ta cống hiến vô tư vậy."

Nói xong, liền định bỏ chạy.

"Đứng lại," Thiều Thừa gọi Lữ Thiếu Khanh lại, "Ta chưa nói hết, những ngày này con cứ ngoan ngoãn ở lại môn phái, đừng có đi ra ngoài."

Nếu như là trước đây, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ vô cùng vui vẻ.

Nhưng giờ thì không thể.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói: "Việc này không thể được đâu, qua một thời gian nữa con phải ra ngoài một chuyến."

"Đi làm gì? Đi đâu?" Thiều Thừa lập tức cảnh giác, thậm chí bắt đầu khẩn trương.

Chuyện này rất khác thường, không phù hợp với tính cách của đồ đệ.

Không phải là ngoài miệng thì đồng ý, sau đó ra ngoài tiếp tục gây chuyện đấy chứ?

"Con muốn đi một chuyến đến Triều thành Yến Châu, có chút việc muốn làm."

Lữ Thiếu Khanh không hề nói cụ thể muốn làm gì, một số bí mật càng ít người biết càng tốt.

"Nhất định phải đi à?"

"Nhất định phải đi!"

Thiều Thừa lộ vẻ nghiêm túc hơn: "Ta đi cùng con."

Đồ đệ mình thì mình hiểu, khiến Lữ Thiếu Khanh không tiếc thân mình mà đi một chuyến, chứng tỏ rất quan trọng.

Là sư phụ, không thể thoái thác trách nhiệm.

Lữ Thiếu Khanh từ chối: "Thôi, không cần người lão nhân gia ra tay, con bảo Đại sư huynh đi theo con là được."

Nhìn thấy vẻ mặt Thiều Thừa, Lữ Thiếu Khanh an ủi: "Yên tâm, không phải con chê người, chuyến đi này không có nguy hiểm gì đâu, hai người chúng ta liên thủ thì trên đời này còn chỗ nào không đi được chứ?"

"Được rồi." Thiều Thừa không có cưỡng cầu: "Có Kế Ngôn đi theo, ta cũng yên tâm."

Đi các châu khác tránh đầu sóng ngọn gió cũng tốt.

"Được rồi, đến lúc đừng vụng trộm mà đi theo đấy...."