Thiều Thừa đỏ mặt, ra sức phủ nhận và giải thích: "Sao có thể, các ngươi kết bạn đi ra ngoài, ta làm sao lại không yên lòng được?"

"Trước kia, trước kia chẳng qua là vừa lúc chạm mặt mà thôi."

Đối với đồ đệ của mình, Thiều Thừa xem như con cái của mình, những đứa con chưa lớn, tự nhiên không yên lòng.

Thường xuyên lén đi theo, núp phía sau lưng hai người bọn họ để bảo vệ, tiện thể trông nom bọn hắn.

"Vâng, vâng, chỉ là vừa lúc chạm mặt mà thôi."

Lữ Thiếu Khanh làm cho sắc mặt Thiều Thừa càng thêm không tự nhiên, quay đầu nhìn thoáng xung quanh, thuần thục chuyển sang chuyện khác.

"Tiểu Y đâu?"

"Người nàng đâu? Ta xem nàng những ngày này có tiến bộ không."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh không vạch trần Thiều Thừa, thuận miệng chỉ về hướng Kế Ngôn, "Đi theo Đại sư huynh tu luyện, bị Đại sư huynh giám sát rồi."

"Để Đại sư huynh ngươi giám sát? Sao ngươi không giám sát?" Thiều Thừa trên mặt thêm mấy phần lo lắng, "Nàng có chịu nổi không?"

Kế Ngôn nghiêm khắc, không phải ai cũng chịu nổi.

Hắn là sư phụ đây đã từng thử rồi, suýt thì toi mạng.

Huống chi là Tiêu Y cái nha đầu trẻ tuổi này.

Lữ Thiếu Khanh đối với điều này không hề lo lắng, "Không chịu được cũng phải chịu, dù sao cũng không chết người."

Thiều Thừa trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi nói nhẹ tênh, lười chết ngươi, không thể để ngươi giám sát à? Suốt ngày uể oải, chẳng làm gì cả."

"Chẳng làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, cảm thấy oan ức tày trời, tháng sáu trời đổ tuyết còn không oan bằng, "Sư phụ, ngươi phải nói bằng lương tâm."

"Đồ sư muội ngu ngốc vào cửa, ai mang nhiều nhất? Ta còn thiếu chút nữa đút cho nàng ăn cơm."

"Ta đáng lẽ không nên mù mắt, ham chút linh thạch, tự đưa việc vào người."

Thiều Thừa lại vui vẻ cười, "Thu Tiểu Y vào cửa, ngươi cũng có công."

Từ khi Tiêu Y vào cửa, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y, bớt lười biếng hơn thường.

Hắn là sư phụ đều nhìn rõ cả, an lòng.

Haizz, nếu có thể cùng An sư tỷ sinh một đứa bé cho cái tên nhóc hỗn trướng này bế bồng thì tốt hơn.

Biết đâu lại chữa được cái thói lười biếng của hắn.

Thiều Thừa vui vẻ nghĩ ngợi.

Nghĩ đến chuyện cùng An Thiên Nhạn thành đạo lữ, trải qua cuộc sống thần tiên mà ai ai cũng hâm mộ, Thiều Thừa không ngăn được cười toe toét.

Thời gian như vậy chắc chắn sẽ rất tốt đẹp.

"Sư phụ," bỗng Lữ Thiếu Khanh thò đầu đến trước mắt Thiều Thừa, "Ngươi đang nghĩ gì xấu xa đấy?"

"Cút, đồ hỗn trướng," Thiều Thừa giật mình, chột dạ mà quát lớn, "Muốn hù chết người sao?"

"Sư phụ ngươi nhất định đang nghĩ đến chuyện hèn hạ." Lữ Thiếu Khanh khẳng định, sau đó cười xấu xa nói tiếp, "Chẳng phải nghĩ đến An sư bá à?"

"Không có, ngươi đừng có nói hươu nói vượn." Thiều Thừa mặt đỏ lên, ánh mắt thoáng bối rối.

"Còn dám nói không có?" Thấy Thiều Thừa như vậy, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, chút tâm tư nhỏ của sư phụ, sao gạt được hắn.

"Vừa rồi ngươi còn chảy nước miếng, ngươi xem, ở mép ngươi còn dính này này."

Thiều Thừa vô ý thức vuốt miệng, phát hiện chẳng có gì.

"Ha ha, quả nhiên!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả.

"Cút, đồ hỗn trướng," Thiều Thừa trong lòng nóng nảy, mặt đỏ bừng, rút kiếm ra, sát khí đằng đằng, "Hôm nay ta phải đánh chết ngươi cái đồ hỗn trướng này."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người chạy.

"Đừng chạy!"

Thiều Thừa phía sau cầm kiếm đuổi theo.

"Sư phụ, tha mạng!"

"Đồ hỗn trướng, đứng lại cho ta..."

Thiều Thừa đuổi theo sau, càng đuổi trong lòng càng thêm kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ lão luyện thành thạo, tuy có vẻ chật vật nhưng người tinh ý đều thấy là giả vờ.

Càng vậy, Thiều Thừa càng kiên quyết muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mới vào cửa bao lâu?

Thực lực sắp vượt qua hắn rồi.

Không thừa dịp khi chưa trưởng thành ra tay trước, thì còn gì cơ hội dạy dỗ hắn một trận, đợi sau này hắn lớn, muốn đánh cũng không đánh nổi.

Ý nghĩ của Thiều Thừa càng thêm kiên định.

Hai người ở Thiên Ngự Phong rượt đuổi nhau, Thiều Thừa đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng không thoát khỏi Thiều Thừa.

"Sư phụ, người đuổi một ngày một đêm rồi, không mệt sao?"

"Nghỉ ngơi đi, rồi tranh thủ thời gian tu luyện, không lại bị Đại sư huynh mắng cho."

"Mắng thì mắng, hôm nay ta không thu thập ngươi thì cơn tức này trong lòng không nguôi, không thể tĩnh tâm tu luyện được."

Thiều Thừa không để ý, cơ hội này khó mà có lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nhìn Thiều Thừa theo đuổi không buông, nhức đầu, "Sư phụ, đây là ngươi kiếm cớ, ngươi không tĩnh tâm được là do An sư bá mà thôi."

Sát khí Thiều Thừa tăng thêm mấy phần, mây trên trời cũng bị cỗ sát khí này đánh tan, "Đừng chạy, đứng lại cho ta."

"Ngươi đừng đuổi, ta liền dừng lại."

"Hừ!"

Bỗng một tiếng hừ lạnh vang lên trên không, Kế Ngôn mặt lạnh xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người.

Thấy Kế Ngôn xuất hiện, hai người đồng loạt dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh như thấy được cứu tinh, hướng về phía Kế Ngôn hô to: "Mau khuyên can sư phụ đi, sư phụ nổi điên, muốn giết người diệt khẩu."

Thiều Thừa giận dữ: "Im ngay, hôm nay ta không thu thập ngươi thì không xong."

"Sư phụ kiếm cớ lười biếng, còn không mau đốc thúc sư phụ tu luyện?" Lữ Thiếu Khanh chạy đến trước mặt Kế Ngôn, nói: "Ra dáng Đại sư huynh đi, nhanh lên."

"Sư muội đang tu luyện, hai người các ngươi ở đây làm loạn sao?"

Giọng Kế Ngôn lạnh lùng như cái mặt của hắn, giống như thời tiết tháng Chạp.

"Không liên quan đến ta, là sư phụ." Lữ Thiếu Khanh ác nhân cáo trạng trước, "Ta đâu có trêu chọc sư phụ, là sư phụ ra tay trước."

Trả đũa, nếu không phải ngươi nói bậy bạ, ta thèm nhớ đến chuyện thu thập ngươi sao?

Kế Ngôn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi không tu luyện, đừng gây chuyện."

Không cần đoán cũng biết là Lữ Thiếu Khanh chọc sư phụ nổi giận.

"Ai nói gây chuyện?" Lữ Thiếu Khanh kêu, vô lại hết sức, "Đừng ở đó oan uổng người, thật sự cho rằng ngươi chiếm được chút lợi lộc là có thể oan uổng ta rồi à?"

"Nói cho ngươi biết, cách ba ngày..."

Lữ Thiếu Khanh còn chưa dứt lời, Kế Ngôn đột ngột ra tay.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng tránh được, đắc ý dương dương chỉ vào Kế Ngôn, "Nhóc con, muốn đánh lén ta à? Cũng không nhìn xem sư đệ của ngươi là ai, nói cho ngươi biết..."

Nhưng mà, một luồng sức mạnh cường đại từ sau lưng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn tránh, thì trước mặt Kế Ngôn lại lần nữa xuất thủ.

"Mẹ nó, các ngươi hèn hạ..."

Rõ ràng là Thiều Thừa cùng Kế Ngôn đồng thời đánh hắn.

Lữ Thiếu Khanh chú ý Kế Ngôn, không ngờ sư phụ lại chơi sau lưng.

Hai đánh một, lại còn mạnh hơn hắn, kết quả quá rõ ràng.

Bị khống chế chặt chẽ.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Hèn hạ quá, hai người ức hiếp ta yếu, có ý gì?"

"Thả ta ra, có gan thì đối mặt đánh."

Kế Ngôn không để ý, nói với sư phụ: "Dọn dẹp hắn đi, nhớ đừng làm ồn sư muội tu luyện."

Nói xong liền quay người rời đi, để lại một bóng lưng anh tuấn.

"Đồ thần kinh, ngươi đừng đi..."

"Sư phụ, con sai rồi, sư phụ, có chuyện gì từ từ nói..."