Thời gian từng ngày trôi qua, một tháng nhanh chóng qua đi.

Ngồi khoanh chân trước cửa nhà gỗ của Kế Ngôn, Tiêu Y đột nhiên mở to mắt, cả người bật dậy.

Một luồng kiếm ý mạnh mẽ, mềm mại, bao phủ lấy nàng.

Kiếm ý ẩn giấu xung quanh nhà gỗ cũng đồng loạt hưởng ứng, lộ ra uy lực.

Đây là kiếm ý của Kế Ngôn, sắc bén không che giấu, ngạo nghễ thiên hạ, tràn ngập khí thế vô địch.

Dù là người tu luyện ở cảnh giới Nguyên Anh đến đây, đối diện với kiếm ý này của Kế Ngôn cũng phải chịu thiệt.

Nhưng trước kiếm ý của Kế Ngôn, Tiêu Y không hề tỏ ra căng thẳng hay bối rối.

Kiếm ý của Kế Ngôn không tấn công nàng, mà chỉ đơn thuần xuất hiện.

Hai luồng kiếm ý có vẻ như tách biệt rõ ràng, lại có vẻ như đang quấn lấy nhau, dung hòa.

Kiếm ý của Tiêu Y trước kiếm ý của Kế Ngôn giống như một đứa em gái nhỏ thấy anh trai, nũng nịu, đáng yêu.

Sau khi đáp xuống, Tiêu Y thu kiếm ý của mình, kiếm ý xung quanh cũng theo đó rút đi, ẩn mình.

Tất cả lại trở về bình tĩnh.

Tiêu Y lộ vẻ mặt kích động, như thể đã trải qua mấy kiếp nhìn ngắm mọi thứ xung quanh.

Sống sót rồi.

Một tháng thống khổ cuối cùng cũng vượt qua.

Luồng kiếm ý mà Kế Ngôn để lại trong cơ thể nàng, sau khoảng thời gian nỗ lực này, cuối cùng đã được hóa giải.

Trong quá trình hóa giải, Tiêu Y lại càng lĩnh ngộ thêm về kiếm ý.

Dù chưa lĩnh ngộ được cảnh giới thứ hai của kiếm ý, nhưng nàng đã biết rõ hướng tu luyện tiếp theo.

Trong đôi mắt to của Tiêu Y ánh lên vẻ tự tin, nàng tin tưởng mình sẽ lĩnh ngộ được cảnh giới thứ hai của kiếm ý.

Tất nhiên, điều này cần thời gian, thời gian và cơ duyên đến, nàng có thể sẽ lĩnh ngộ được cảnh giới thứ hai của kiếm ý.

"Hắc hắc, người thứ ba ở Tề Châu, ngoài ta ra còn ai vào đây nữa."

Tiêu Y tự tin cao độ, đuôi cũng muốn vểnh lên tận trời.

Đi theo hai vị sư huynh, tiến bộ thần tốc, tương lai vô cùng vô tận.

Hắc hắc, đại sư huynh nhất, nhị sư huynh nhì, ta chính là thứ ba.

"Giỏi quá ta ơi, người thứ ba ở Tề Châu." Một giọng nói trầm thấp vang lên.

Tiêu Y quay đầu lại, nhị sư huynh không biết đã nằm trên nóc nhà gỗ từ lúc nào.

Nghiêng mình, chống đầu, đang nhìn nàng chằm chằm.

Xong rồi, nhất thời phách lối, bị nhị sư huynh bắt gặp.

"Nhị sư huynh, ta...."

Tiêu Y vừa định giải thích, cửa nhà gỗ tự động mở ra.

Kế Ngôn xuất hiện ở cửa.

Mặt Tiêu Y lập tức càng thêm trắng bệch, như tuyết mùa đông đổ ập xuống mặt, trắng đến đáng sợ.

Lần này càng thảm hơn, đến cả đại sư huynh cũng nghe thấy.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

Tiêu Y lúc này chỉ có thể cúi đầu, chờ đợi sự phán xét.

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi mang nàng những ngày này mà không răn dạy cho tốt à?"

"Cái gì mà không răn dạy cho tốt?" Lữ Thiếu Khanh ngồi khoanh chân bắt đầu móc mũi, "Tay ta sắp gõ nát rồi."

"Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, đến chết không đổi, chấp mê bất ngộ, chó không chừa tật đớp phân, hết cách rồi."

Tiêu Y không phục, mười phần không cam lòng, lập tức ngẩng đầu lên.

Cái gì mà chó chừa tật đớp phân, nhị sư huynh ngươi đây là cái loại ví von gì vậy?

Nàng vừa ngẩng đầu, Lữ Thiếu Khanh đã chỉ vào Tiêu Y kêu to, "Nhìn xem, còn không phục kìa."

Ánh mắt nghiêm khắc của Kế Ngôn phóng tới, đầy mặt không cam lòng của Tiêu Y lập tức tan thành mây khói, lại cúi đầu nhìn vào cái hố nhỏ trên mặt đất.

Ồ, thế mà còn có một con kiến không biết sống chết, xem ta giẫm chết ngươi.

Kế Ngôn nhìn Tiêu Y, tính tình sư muội còn phải rèn luyện thêm.

Hắn trầm ngâm một lát, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Làm thế nào bây giờ?"

"Đánh nàng?" Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ hưng phấn, hai mắt phát ra ánh nhìn khiến Tiêu Y kinh hồn bạt vía.

Làm gì vậy?

Tiêu Y cảm thấy da đầu tê rần.

Kế Ngôn gật đầu, tỏ ý tán thành, "Cũng là một cách."

Trẻ con không nghe lời, đánh một trận là tốt thôi.

Không thể nào, Tiêu Y thầm than trong lòng, đại sư huynh lại đồng ý cách này sao?

Hai người các ngươi liên thủ đánh ta, có ý gì vậy?

"Vâng, đánh đôi à?"

Tiêu Y theo bản năng lỡ lời hỏi.

Câu nói này vừa thốt ra.

Nhiệt độ xung quanh dường như vì thế mà giảm xuống mấy độ.

Tiêu Y quá sợ hãi, không kiểm soát được miệng mình.

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thì cười gian hắc hắc.

Hai người cùng nhìn chằm chằm Tiêu Y, khiến Tiêu Y cảm giác mình đang đối diện với hai con dã thú Hồng Hoang, tùy tiện một con cũng có thể nuốt chửng nàng.

"Nhị sư huynh ngươi nói không sai, đúng là phải dạy dỗ ngươi một trận."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Khắt khe vậy làm gì? Trẻ con nói thật rất bình thường thôi mà."

Hả?

Tiêu Y thấy kỳ lạ, nhị sư huynh lại giúp nàng nói chuyện sao?

Ta còn tưởng rằng nhị sư huynh ngươi sẽ bày ra cách tàn ác hơn để đối phó ta chứ.

Ngươi giúp ta nói chuyện, ý gì vậy?

Tiêu Y cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh, đồng thời trong lòng đầy lo lắng.

Tựa như khoảnh khắc tiếp theo Lữ Thiếu Khanh sẽ nói ra cách còn bi thảm hơn nữa.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười với Tiêu Y, giống như một người anh hàng xóm tốt bụng, "Đúng không, ngươi cũng thấy đại sư huynh giống thế mà?"

Má ơi.

Hiểu rồi.

Tiêu Y lập tức, kiên quyết lắc đầu.

"Không, không có ý đó."

Đầu óc ta dù có ngu cũng không dám nói thế.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiêu Y, quay sang nói với Kế Ngôn, "Ngươi xem, sư muội cũng thấy ngươi giống đàn bà mà."

"Ngươi cứ nhận đi, ngươi là thế, kiếm của ngươi cũng là kiếm cái."

Kế Ngôn cảm thấy cạn lời với trò đùa tinh quái của sư đệ, "Trẻ con."

"Tránh ra."

Nói xong, hắn nhìn Tiêu Y, ánh mắt vô cùng nghiêm khắc.

Trong cảm nhận của Tiêu Y, nó còn sắc bén hơn cả một thanh trường kiếm tứ phẩm.

"Ngươi nói đi, nên trừng phạt thế nào?"

Giọng điệu của Kế Ngôn bình thản, không hề có chút cảm xúc nào.

Tiêu Y cúi đầu, thầm nghĩ trong lòng, ta có nói sai đâu.

Các ngươi muốn liên thủ đánh ta, chẳng phải là đánh đôi à?

Về sau, ta cũng thấy không sai mà.

Hai người các ngươi đứng đầu, ta cố gắng một chút, đi theo các ngươi, chen vào thứ ba có phải là dễ như ăn cháo không?

"Không nói lời nào?"

Kế Ngôn cau mày, Tiêu Y càng thêm áp lực.

Lữ Thiếu Khanh trên nóc nhà, chỉ vào Tiêu Y kêu, "Nhìn bộ dạng nàng kìa, trong lòng chắc chắn cảm thấy mình không sai."

Quả nhiên là đã học được thuật đọc tâm.

Tiêu Y muốn khóc.

Đại sư huynh đâu có cho ngươi nói chuyện, ngươi cứ ngoan ngoãn đứng bên cạnh làm một mỹ nam tử không tốt hơn sao?

Nhị sư huynh, van xin ngươi, ngươi đứng im không nói gì, vẫn rất đẹp trai.

Kế Ngôn không nói hai lời, một luồng kiếm ý lần nữa đi vào cơ thể Tiêu Y.

Luồng kiếm ý này so với trước còn hùng mạnh hơn.

Kế Ngôn thản nhiên tuyên bố hình phạt đối với Tiêu Y, "Nửa năm, ngươi cứ ở đây tu luyện cho tốt đi."

"Chưa tới nửa năm, không được bước chân ra khỏi đây nửa bước."

"Không đạt tới Trúc Cơ tầng năm, cũng không được rời đi."

Tiêu Y lập tức cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, trời đất quay cuồng.

"Đại sư huynh, ta...."

"Không có gì để thương lượng."

Kế Ngôn dứt khoát, Tiêu Y há hốc miệng, cuối cùng cúi đầu, chấp nhận trừng phạt.

"Còn ngươi..."

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẫy tay, Vô Khâu kiếm xé gió mà đến, sau đó lại vung một kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Có bệnh hả, xem ta trị ngươi."

Mặc Quân kiếm cũng bay tới rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, hai bên xông lên trời.

Tiêu Y ngạc nhiên, lại đánh nhau à?