Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất nhanh biến mất trên bầu trời.

Âm thanh chiến đấu của hai người càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y rướn cổ lên, cũng không nhìn thấy có bất cứ động tĩnh gì.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Rất muốn đi xem một chút."

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, xem bao nhiêu cũng không chán.

Nhưng mà, Tiêu Y không dám.

Đại sư huynh đã nói không cho phép nàng rời khỏi nơi này, nàng không dám vi phạm Đại sư huynh.

Chỉ có thể bĩu môi, buồn bực ngồi xếp bằng xuống.

Được rồi, vẫn là ngoan ngoãn tu luyện đi, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Thoáng một cái đã một tháng trôi qua, Tiêu Y đang tu luyện mở to mắt.

Nàng cảm thấy mệt mỏi.

Từ khi theo nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh trở về Thiên Ngự phong, nàng đã tu luyện hai tháng.

Không ngừng nghỉ đối kháng với kiếm ý Kế Ngôn để lại trong cơ thể, khiến tinh thần nàng cảm thấy mỏi mệt, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi rã rời.

Nếu là tu luyện thông thường, người ta còn lấy thời đại làm đơn vị tính toán.

Tiêu Y có thể ngồi xuống một năm, thậm chí còn lâu hơn cũng được.

Nhưng hiện tại nàng cần làm là đối kháng kiếm ý của Kế Ngôn.

Chẳng khác nào Kế Ngôn là đối thủ của nàng, đang bồi nàng luyện tập.

Đối thủ là Kế Ngôn, dù ai đến cũng sẽ cảm thấy một áp lực mạnh mẽ.

Nàng có thể liên tục không ngừng luyện một tháng đã hơn người khác rất nhiều.

Cảm nhận được luồng kiếm ý kia trong cơ thể như mặt trời chói lóa, sáng rực phát nhiệt, Tiêu Y đau đầu không thôi.

"Nửa năm cũng không biết có mài mòn được không, quá khó khăn."

Tiêu Y đứng lên, chuẩn bị đi dạo ở chỗ này.

Đại sư huynh nói không thể rời khỏi nơi này, nhưng không nói không được tản bộ ở đây.

Lấy một chiếc nhẫn trữ vật ra, Tiêu Y lại không kìm được thở dài, buồn bực không thôi.

"Sớm biết vậy đã dự trữ nhiều đồ ăn hơn thì tốt rồi."

Tiêu Y tùy tiện lấy ra một ít đậu linh, đây là lúc trước giúp Lữ Thiếu Khanh bóc vỏ, không bóc hết, tiện tay cất vào.

Tiêu Y nhấm nháp hai hạt, rồi cảm thấy kỳ lạ.

Kế Ngôn không có ở đây.

Đại sư huynh đi đâu rồi?

Tiêu Y lẩm bẩm trong lòng, xoa xoa đầu, "Tiểu Hồng, ngươi..."

Sau một khắc, nàng ngây người, trên đầu trống trơn, Tiểu Hồng, con chim nhỏ luôn làm tổ trên đầu nàng, không biết đã bay đi đâu rồi.

"Kỳ lạ."

Tiêu Y nói thầm.

Bỗng nhiên, một thân ảnh xuất hiện.

"Sư phụ!"

Nhìn người tới, Tiêu Y ngạc nhiên kêu lên.

"Ừm," Thiều Thừa gật đầu, vẻ mặt lộ ra vài phần nhu hòa, "Tu luyện thế nào rồi?"

"Hì hì, rất nhanh sẽ có thể giải quyết kiếm ý mà Đại sư huynh cho ta, rất nhanh có thể rời đi rồi."

Trước mặt sư phụ, Tiêu Y càng thêm thoải mái.

Nàng biết rõ tính tình của sư phụ, rất tốt với ba đồ đệ của mình.

Cũng chỉ có nhị sư huynh bình thường mới khiến sư phụ tức đến muốn đánh người.

"Đúng rồi, sư phụ, Đại sư huynh đâu?" Tiêu Y hiếu kỳ hỏi.

Bình thường Kế Ngôn phần lớn thời gian đều sẽ ở nhà gỗ này tu luyện.

Thiều Thừa thở dài, có thêm mấy phần lo lắng, như một ông lão lo cho con cái, "Bọn hắn ra ngoài rồi."

"Bọn hắn?" Tiêu Y nhạy bén bắt lấy từ này, "Đại sư huynh và nhị sư huynh?"

"Không sai."

Tiêu Y ngẩn người, trên mặt không thể tin nổi, Đại sư huynh và nhị sư huynh cùng nhau ra ngoài?

Ra ngoài làm gì?

Chẳng lẽ nhị sư huynh không cam tâm, không nuốt trôi cục tức kia, dẫn Đại sư huynh đi tiếp tục gây sự với Quy Nguyên các sao?

Nhưng sao không mang theo ta?

Các ngươi đi giết người phóng hỏa, ta phất cờ hò reo, như vậy có phải tốt hơn không?

Mà khi biết hai người đi Yến Châu, Tiêu Y bĩu môi.

Buồn bực không vui, đáng ghét, hai người là muốn sánh đôi bay lượn sao?

Mà còn thừa dịp lúc đánh nhau để trốn đi, thế mà còn giấu diếm ta.

"Sao không mang theo ta?" Tiêu Y không vui, khuôn mặt nhỏ phồng lên.

Thiều Thừa thấy thế, cũng thở dài, đưa cho Tiêu Y hai món đồ, "Đây là hai sư huynh của ngươi đưa cho ngươi."

Bọn hắn ngay cả ta là sư phụ cũng không cần, thật sự là lũ hỗn trướng, ta thế nhưng mạnh hơn hai ngươi cả chục tiểu cảnh giới đó.

"Hảo hảo tu luyện đi, cố gắng đuổi kịp bọn họ, để sau này không bị bọn họ ghét bỏ."

Một thanh kiếm gỗ nhỏ ẩn chứa một luồng kiếm ý của Đại sư huynh, một miếng ngọc bội có thể ngăn cản một kích của Nguyên Anh.

Tiêu Y trong lòng ấm áp. . . .

Đông Châu.

Một chiếc thuyền như sao băng xẹt qua bầu trời, hướng về phương xa nhanh chóng đuổi theo.

Kế Ngôn áo trắng tung bay xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm mắt nhập định, tựa như công tử kiếm chói mắt trong thế gian.

Lữ Thiếu Khanh thì nằm trong khoang thuyền, cầm Thiên Cơ bài xem tin tức.

Nằm tùy ý, dáng vẻ lười biếng, không có nửa điểm dáng vẻ của tu sĩ Nguyên Anh.

Tiểu Hồng đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, nhắm mắt lại ngủ say.

Trên nóc thuyền, hai thanh kiếm Bất Đồi và Mặc Quân cùng nhau, thỉnh thoảng nhẹ nhàng rung lên, như hai tinh linh nhỏ đang lén nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiên Cơ bài, không khỏi nhíu mày.

Phía trên Thiên Cơ bài phần lớn là tin tức Đông Châu.

Xem những tin tức này, Lữ Thiếu Khanh không kìm được khẽ mắng, "Phiền phức."

Kế Ngôn không mở mắt, giọng nói từ đầu thuyền truyền đến.

"Có vấn đề gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh thu Thiên Cơ bài, đi ra boong thuyền, nói với Kế Ngôn, "Ngươi chỉ cần không gây chuyện thì sẽ không có vấn đề."

"Lần này, ngươi phải khiêm tốn một chút, bỏ cái Tâm thích thông cảm và tinh thần chính nghĩa không cần thiết đó đi, chuyện Đông Châu ở đây không liên quan đến chúng ta, chúng ta chỉ là khách qua đường."

Lữ Thiếu Khanh lựa chọn đi con đường Đông Châu này, tự nhiên là cố gắng phòng ngừa chạm mặt với Điểm Tinh phái.

Haizz, không có cách, có môn phái Hóa Thần, không thể đụng vào.

Lữ Thiếu Khanh dự định đi một đoạn đường ở Đông Châu, trước về hướng tây, sau đó lại về hướng bắc, đến Triều thành ở Yến Châu, từ Triều thành tiến vào Tù Hồn sơn mạch, lấy thứ mình muốn, sau đó theo đường cũ trở về Lăng Tiêu phái.

Sau khi tiến vào Đông Châu, dò xét một phen, phát hiện Đông Châu dạo gần đây không yên bình.

Đông Châu và Tề Châu có chút không giống nhau.

Đông Châu nơi đây giáp với Trung Châu, nơi đây thực lực đại gia tộc và môn phái gần như tương đồng, mà lại số lượng rất nhiều.

Không giống như Tề Châu, ba đại môn phái chiếm ưu thế, các đại gia tộc chỉ có thể xếp thứ hai.

Ở Đông Châu, số lượng đại gia tộc và môn phái nhiều, tranh đoạt tài nguyên kịch liệt hơn Tề Châu.

Môi trường tu luyện ở Tề Châu hòa bình hơn môi trường tu luyện ở Đông Châu.

Ba đại môn phái không cho phép Tề Châu loạn lên.

Đông Châu thì khác, thiếu một môn phái hoặc gia tộc có thực lực đầy đủ, mọi người thực lực tương đương, không ai phục ai.

Giữa đôi bên đấu tranh kịch liệt.

Chẳng phải sao, vừa vào Đông Châu không lâu Lữ Thiếu Khanh liền thấy trên Thiên Cơ bài có tin một gia tộc ở Đông Châu bị hai môn phái liên thủ diệt tộc.

Hiện tại còn đang ráo riết truy lùng những người còn sót lại của gia tộc đã bị diệt.

Lữ Thiếu Khanh ghét loại tình thế không ổn định này.

Nếu lỡ đụng phải, xảy ra hiểu lầm, cuối cùng chỉ có thể động thủ.

Một khi động thủ, phiền phức sẽ nối tiếp nhau mà tới.

Mà lại, hắn rất hiểu rõ cái tính tình ưa làm loạn của Đại sư huynh nhà mình.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nghiêm túc căn dặn Kế Ngôn, "Gặp phải chuyện gì, đừng động thủ, để ta nói chuyện, biết chưa?"

"Hai chúng ta ra ngoài, thế đơn lực mỏng, trên địa bàn người khác, có thể không động thủ thì đừng động thủ, giả chết cũng không mất mặt..."