Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn liền tiến vào Đông Châu, đến gần thành gần Tề Châu nhất.

Bình Thành!

Ở thế giới này, thành trì phàm nhân nhiều vô số kể, nhưng chỉ những thành nào tập trung đông tu sĩ mới được xem là thành trì.

Những thành trì như vậy, cả tu sĩ lẫn phàm nhân đều có mặt, số lượng và quy mô lớn nhất.

Thành trì của phàm nhân, vương quốc của phàm nhân, phạm vi có thể rất lớn đối với phàm nhân, nhưng lại quá nhỏ đối với tu sĩ.

Đôi khi tu sĩ chỉ lướt qua, không kiểm soát được khoảng cách là có thể ra khỏi lãnh thổ.

Chưa đến Bình Thành, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã cảm nhận được không khí khác thường.

Trên trời thỉnh thoảng có ánh sáng vụt qua, đó là các tu sĩ đi lại.

Khi phi thuyền đến gần Bình Thành, càng có nhiều tu sĩ ra vào như đàn kiến bận rộn.

Nhờ thần thức của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hai người nhanh chóng biết được chuyện gì đang xảy ra.

Họ đang điều tra một người.

Lữ Thiếu Khanh không rảnh quan tâm đến chuyện đó, hắn nhắc lại Kế Ngôn, "Gặp chuyện gì, để ta ra mặt, ngươi im miệng, ngoan ngoãn làm mỹ nam tử của ngươi."

Kế Ngôn vẫn nhắm mắt ở đầu thuyền, không nói gì.

"Người nào đến?" Rất nhanh, có tu sĩ đến chặn đường.

"Bọn ta là tán tu, ta tên Ngao Lương, hắn tên Cảnh Dương, đến từ Tề Châu."

Lữ Thiếu Khanh bịa ra thân phận hai người.

"Tán tu Tề Châu?" Vẻ khinh thường hiện lên trên mặt tu sĩ chặn đường.

Trong giới tu luyện có một sự khinh thường theo thứ bậc.

Đệ tử đại phái khinh đệ tử thế gia, đệ tử thế gia khinh tán tu.

Biết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là tán tu, tu sĩ chặn đường coi thường hai người.

Thật tiếc cho chiếc thuyền này.

Phi thuyền Lữ Thiếu Khanh đang cưỡi là Phương Hiểu tặng, đắt đỏ, tiện nghi, không phải người có tiền không dùng nổi.

Tu sĩ chặn đường cảm thấy ghen tị, mặt xị xuống, "Bất kể là ai, từ đâu đến, đều phải vào Bình Thành kiểm tra."

Lữ Thiếu Khanh giả vờ không biết, kinh ngạc hỏi, "Có chuyện gì?"

"Chuyện gì không liên quan đến ngươi, không muốn chết thì đừng nói nhảm. À, đúng," tu sĩ ném qua một khối lưu ảnh thạch, trên đó có ảnh một thiếu nữ, "Thấy người này, nhất định phải báo ngay cho Ngân Nguyệt Tông hoặc Phong Lôi Giáo, sẽ có thưởng. Dám giấu giếm hoặc không báo, chết."

Đối với tán tu, đám tu sĩ này chẳng hề khách sáo.

"Bây giờ đi Bình Thành chờ xem."

"Bao giờ mới được rời đi?" Lữ Thiếu Khanh thầm chửi, làm lỡ thời gian của ta, có tin ta giết các ngươi không. Bên ngoài tiếp tục giả vờ, "Bọn ta đang có việc gấp."

"Ai mà chẳng có việc gấp? Cứ chờ đi, khi nào được đi thì để cho đi, đừng lảm nhảm, cút xuống."

Phi thuyền hạ xuống Bình Thành, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Haiz, nếu không phải ta có hòa bình trong người đang kiềm chế, ta đã sớm chém chết lũ khốn này rồi."

"Sao không giết thẳng qua luôn cho xong?"

Giọng Kế Ngôn truyền đến, với Kế Ngôn thì chỉ cần một kiếm là xong, vượt qua là được.

"Ngậm miệng," Lữ Thiếu Khanh quát lại, "Trời có đức hiếu sinh, không được tùy tiện ức hiếp kẻ yếu."

Rồi nhìn ảnh trên lưu ảnh thạch, lại lầm bầm, "Lại gây thêm rắc rối, đừng để ta bắt được ngươi, bắt được ta sẽ lấy ngươi đi đổi linh thạch."

Phi thuyền dừng ở Bình Thành, Lữ Thiếu Khanh không có ý định xông vào, xuống thuyền đi dạo mấy vòng trong thành.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh mang vẻ tươi cười đắc ý trở về.

Kế Ngôn không hỏi Lữ Thiếu Khanh đã đi làm gì, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói.

Nhưng chưa đến nửa ngày sau, Bình Thành bắt đầu sôi sục.

Vô số tu sĩ bắt đầu la hét trong thành.

"Rốt cuộc bao giờ mới cho người ta đi?"

"Ngân Nguyệt Tông và Phong Lôi Giáo các ngươi quá đáng rồi!"

"Thật sự cho rằng các ngươi liên thủ là có thể che trời sao?"

"Cho chúng ta đi, cho chúng ta đi..."

Các tu sĩ Bình Thành bắt đầu tụ tập, đồng thanh hô hét.

Kế Ngôn vừa nhìn là biết chắc chắn là do sư đệ Lữ Thiếu Khanh của mình giở trò quỷ.

Kích động đám đông gây sự.

Vô số tu sĩ tập trung, mọi người cùng nhau lên tiếng, âm thanh náo loạn, vang vọng trời xanh.

Vang vọng cả bất mãn đối với hành vi bá đạo của Ngân Nguyệt Tông và Phong Lôi Giáo.

Các tu sĩ Ngân Nguyệt Tông và Phong Lôi Giáo ồ ạt ra ngoài, ai nấy đều như gặp đại địch.

Quá nhiều người tụ tập cùng nhau, nếu thật động thủ thì hai phái đệ tử không đủ để mỗi người nhả một bãi nước bọt.

Quá đông người, mỗi người nhổ một bãi nước bọt cũng đủ chết đuối rồi.

"Yên lặng!"

Đột nhiên, một tiếng hét lớn như sấm nổ, một lão giả xuất hiện.

Khí tức cảnh giới Kết Đan tầng chín bộc phát không chút kiêng kỵ, khiến các tu sĩ cùng nhau im lặng.

Nguyên Anh không ra, tu sĩ Kết Đan tầng chín chính là mạnh nhất, các tu sĩ còn lại có đông hơn cũng không thể đánh lại.

Trong đám tu sĩ bị ép ở Bình Thành này không có ai là Nguyên Anh, đương nhiên không có ai là đối thủ của tu sĩ Kết Đan tầng chín.

"Ra mắt Lục trưởng lão!"

Đệ tử hai phái thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng hành lễ với lão giả.

"Các vị, lão phu là trưởng lão Ngân Nguyệt Tông, Lục Dương Thu, lần này..."

"A..."

Chưa nói xong, trưởng lão Ngân Nguyệt Tông Lục Dương Thu ôm đầu kêu thảm một tiếng, ngay trước mắt mọi người, rơi thẳng từ trên trời xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cột buồm phụ, nhìn Lục Dương Thu đang rơi xuống ở phía xa, khẽ chửi, "Già rồi mà còn ra vẻ."

Các tu sĩ thấy Lục Dương Thu từ trên trời rơi xuống, bất tỉnh, liền phấn khởi lên.

Họ e ngại nhất chỉ có vị trưởng lão Kết Đan tầng chín này, hiện giờ Lục Dương Thu bất tỉnh, họ còn sợ ai?

"Các vị, chúng ta nhanh rời đi thôi, chuyện của Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi Giáo và Nhan gia, chúng ta không muốn và sẽ không dính vào."

"Đúng vậy, chúng ta đi!"

"Ai dám cản thì đừng trách bọn ta không khách khí."

Các tu sĩ ồ ạt bay lên không, rời khỏi Bình Thành.

Đệ tử Ngân Nguyệt Tông và Phong Lôi Giáo định ngăn cản, nhưng thấy đối phương đông người như vậy, mà trưởng lão tọa trấn thì đang bất tỉnh, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn các tu sĩ rời đi.

"Mau, mau truyền tin cho chưởng môn, xảy ra chuyện rồi, không chừng nha đầu nhà Nhan gia trà trộn trong đám này trốn rồi..."

"Hắc hắc!"

Nhìn phi thuyền ở Bình Thành như chim nhỏ sổ lồng, bay lên trời rồi ai nấy chạy tứ tán, Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười không ngừng, nói với Kế Ngôn, "Thế nào? Lược thi tiểu kế, biện pháp của ta có phải hay hơn biện pháp xông thẳng một đường của ngươi nhiều không."

Kế Ngôn im lặng một lát, "Đúng là không tệ."

Lữ Thiếu Khanh đầu óc linh hoạt, Kế Ngôn tự nhận mình không bằng hắn.

"Cho nên, trên đường đi, ngoan ngoãn nghe lời, đừng có gây chuyện."

"Chậm đã!" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh chợt biến đổi, hét lớn về phía khoang thuyền, "Ai, cút ra đây cho ta."

Một thiếu nữ mặc váy dài màu xanh nhạt, tóc ngắn, ngũ quan thanh tú, độ tuổi khoảng hai mươi xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh...