Thiếu nữ mang vẻ mặt đau buồn, trên mặt hiện rõ sự thù hận và lo lắng.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lưu ảnh thạch, hình ảnh trên lưu ảnh thạch giống hệt với dáng vẻ của thiếu nữ trước mắt.

Vẻ ngoài xinh đẹp, cộng thêm trạng thái hiện tại của nàng, càng làm người ta thêm xót xa.

Khiến người ta không khỏi muốn ôm nàng vào lòng vỗ về an ủi.

So với đệ nhất mỹ nhân Tề Châu là Hạ Ngữ thì có kém hơn một chút, nhưng so với những người khác thì nổi bật hơn một bậc.

Lữ Thiếu Khanh quay người chạy tới giận dữ mắng Kế Ngôn, "Đồ hỗn đản, ngươi mù hay điếc vậy? Lời ta nói ngươi cho gió thoảng bên tai à? Ngươi mất trí nhớ hay là già lẩm cẩm rồi?"

"Sao ngươi lại cho nàng lên thuyền?"

Kế Ngôn vẫn luôn không xuống thuyền, nếu nói là thiếu nữ lén lên mà không làm kinh động Kế Ngôn thì tuyệt đối không thể.

Khả năng duy nhất là Kế Ngôn không ngăn cản, để cho thiếu nữ lén lên thuyền.

Kế Ngôn vẫn thản nhiên không nhúc nhích, bình tĩnh nói, "Tiện tay thôi, có gì mà không làm?"

"Ta vì ngươi mà chết mất." Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn biết tính cách của Đại sư huynh mình.

Cũng giống hắn không ưa cái gọi là Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo tác oai tác quái.

Hắn Lữ Thiếu Khanh không ưa hai phái phách lối, còn Kế Ngôn thì là không ưa hai phái ức hiếp một cô gái yếu đuối.

Nói cách khác là thế này.

"Cái tinh thần trượng nghĩa chết tiệt của ngươi, ta nhổ vào."

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, sau đó quay sang nói với thiếu nữ, "Này cô nương, giờ cô xuống thuyền rời khỏi đây đi, ta cũng không tính phí thuyền của cô đâu."

Thiếu nữ đương nhiên không muốn xuống vào lúc này, hiện tại cách Bình Thành không xa, chỉ một chiếc thuyền, không chừng bị người của hai phái phát hiện ngay.

Nàng hướng về phía hai người hành lễ, "Ta tên là Nhan Hồng Vũ, là con gái Nhan gia, Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo cấu kết với nhau. . ."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang nàng, hắn không muốn nghe những chuyện này, "Chuyện Nhan gia các ngươi thì liên quan gì tới ta, mau chóng xuống thuyền."

"Cô không đi xuống, ta bắt cô đổi linh thạch."

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên.

Tuyệt tình vậy sao?

Nàng tự nhận ngoại hình của mình cũng không tệ, là mỹ nhân nổi tiếng của Nhan gia.

Lần này xảy ra chuyện cũng một phần là do vẻ đẹp của nàng gây ra.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt thế mà không thèm để ý đến nhan sắc của nàng, có phải là nam nhân không vậy?

Nam nhân bình thường thấy bộ dạng này của nàng, không nói là quỳ gối liếm láp, nhưng cũng sẽ không tỏ ra như Lữ Thiếu Khanh như vậy.

"Công tử, mong rằng cứu giúp."

Nhan Hồng Vũ lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

"Không có gì để thương lượng cả, đi thôi, không đi ta báo quan đấy."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bực bội chết đi được, vừa mới vào Đông Châu, sao lại gặp phải chuyện này chứ?

Mà sao không trốn được, cứ hết lần này đến lần khác lại lên trúng thuyền của hắn chứ?

Thuyền của hắn có phải là quá to, quá đẹp rồi không?

Chạy tới làm gì?

Không biết là thuyền của nhóm người hắn dễ thấy nhất à?

Thấy Lữ Thiếu Khanh kiên quyết, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể lùi một bước, "Công tử, ta chỉ xin được đến thành phía trước, đến lúc đó ta sẽ tự động rời đi, tuyệt đối không mang đến phiền phức cho công tử."

Thái độ rất thành khẩn, ngữ khí mang theo van xin, trông thật đáng thương.

Kế Ngôn lên tiếng, "Cứ như vậy đi, tới thành tiếp theo thì cho xuống."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu về phía Kế Ngôn vung nắm đấm, "Bực cả mình, thật muốn đạp ngươi xuống thuyền luôn đi."

Bất quá Kế Ngôn đã lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh biết mình không thể đuổi Nhan Hồng Vũ xuống thuyền nữa.

Tính cách Kế Ngôn hắn hiểu rõ, có tinh thần trượng nghĩa, không thể nhìn người khác ức hiếp kẻ yếu.

Gặp phải chuyện này, hắn không ngại thuận tay giúp một phen.

Nhan Hồng Vũ nghe vậy thì vui mừng, hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, "Cảm tạ công tử đại ân, Hồng Vũ suốt đời khó quên."

Đối với Kế Ngôn luôn khoanh chân ở mũi thuyền, Nhan Hồng Vũ trong lòng hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Nàng lẻn lên thuyền, không chừng đã bị phát hiện, nhưng Kế Ngôn không ngăn cản, mà lựa chọn giúp đỡ nàng.

Lữ Thiếu Khanh nói với Nhan Hồng Vũ, "Thế còn ta? Cũng phải cảm tạ ta chứ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ muốn được khen, Nhan Hồng Vũ cảm thấy nghẹn lòng.

Tên này rốt cuộc là có lai lịch gì?

Không biết xấu hổ hay sao?

Bất quá bây giờ đang ở trên thuyền người ta, nghĩ một lát, nàng khó khăn nói, "Cảm ơn công tử."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, nàng thực sự khó có thể nảy sinh lòng cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, duỗi tay ra, "Ngươi đây là cái giọng gì vậy? Không hề có thành ý, được rồi, ta không cần ngươi cảm ơn, ta muốn linh thạch, cho ta linh thạch, bằng không ta ném ngươi xuống."

"Linh, linh thạch?"

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên, có chút không kịp phản ứng.

"Ngươi ngồi thuyền không phải trả linh thạch à?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, giống như tên ác bá, "Không trả ta, ta ném ngươi xuống."

Đồng thời ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn vào chiếc nhẫn trữ vật trên tay Nhan Hồng Vũ, làm Nhan Hồng Vũ trong lòng e dè.

"Ngươi, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười vạn tám vạn thì chê ít, một hai vạn cũng được, đương nhiên càng nhiều càng tốt."

Nhan Hồng Vũ nhìn về phía Kế Ngôn, công tử, ngươi mặc kệ tên này sao?

Để ý thấy ánh mắt của Nhan Hồng Vũ, Lữ Thiếu Khanh dập tắt hy vọng của nàng, "Nhìn gì vậy? Thuyền này của ta, hắn lên thuyền cũng phải ngoan ngoãn đưa linh thạch cho ta."

Hết cách rồi, Kế Ngôn không nói gì, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể lấy ra một ít linh thạch để trả phí đi thuyền.

Tuy chỉ có mấy trăm đồng, có chút ít còn hơn không, Lữ Thiếu Khanh chê ít rồi thu lại, sau đó cũng mặc kệ Nhan Hồng Vũ.

Hắn thu linh thạch là vì không để bản thân cảm thấy bị thiệt thòi.

Bằng không bị người không tốn xu nào mà đi thuyền của mình, còn có thể mang tới phiền phức cho mình, Lữ Thiếu Khanh sẽ nổi điên mất.

"Mau tránh mặt đi, đừng để người khác nhìn thấy, nếu mà làm ta vướng phải phiền phức, ta giết ngươi."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh hung thần ác sát đe dọa Nhan Hồng Vũ một hồi, cũng chạy ra đầu thuyền, ngồi xuống bên cạnh Kế Ngôn, lải nhải bắt đầu, "Đại ca, nhóm chúng ta đi ra ngoài có việc phải làm."

"Ngươi thu lại cái tinh thần trượng nghĩa và lòng thương cảm không cần thiết của ngươi được không?"

"Coi như là ta van ngươi, ngươi làm việc phải cho tốt, lần sau ngươi tự đi làm đi được không? Đừng có lôi ta vào chứ."

"Đừng quên, hai chúng ta hiện giờ đang bị lên sổ đen, ở bên ngoài rất nguy hiểm, khiêm tốn một chút, được không, sợ một chút được không?"

"Mẹ kiếp, đừng gây phiền phức cho ta nữa..."

Trong khoang thuyền, Nhan Hồng Vũ nghe thấy Lữ Thiếu Khanh lảm nhảm như bà lão, cảm thấy rất im lặng.

Kế Ngôn cho nàng cảm giác rất tốt.

Vẻ ngoài sáng sủa đẹp trai, trầm mặc ít nói như một viên ngọc thạch ôn hòa, cao ngạo, thanh lãnh, áo trắng bay bay, tao nhã như gió.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác rất tệ.

Nói nhảm nhiều, dài dòng, không hiểu phong tình, tham tiền, nhát gan,... đây đều là ấn tượng của nàng về Lữ Thiếu Khanh.

Nàng thật sự rất khó có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Rõ ràng cả hai đều đẹp trai như vậy, nhưng vì sao tính cách lại khác biệt đến thế?

Haizzz, cuối cùng Nhan Hồng Vũ thở dài nhẹ nhõm.

Đáng tiếc là cả hai người này khí tức quá đỗi bình thường, nếu bọn họ là cao thủ thì tốt rồi.

Trời đất bao la, ta nên đi đâu đây?

Đệ đệ cũng không biết ra sao rồi?

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, một tòa thành phía dưới dần xuất hiện ở phía xa...