Nhìn cảnh vật quen thuộc bên ngoài từng cái lùi lại phía sau, Nhan Hồng Vũ trên mặt thêm vài phần thương cảm.

Tế thành sắp đến.

Tế thành cũng là địa bàn của Nhan gia, hiện tại, tất cả hồi ức về Đô thành ngày xưa đều đã thành lịch sử.

"Cha, mẹ, các tộc nhân, ta nhất định sẽ báo thù cho mọi người."

Vẻ thương cảm trên mặt Nhan Hồng Vũ dần biến thành căm hận, tăng thêm vài phần dữ tợn, giảm đi mấy phần mỹ cảm.

"Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo, ta nhất định sẽ khiến các ngươi nợ máu trả bằng máu..."

Đúng lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Này cô nương, ngươi nên xuống thuyền rồi chứ?"

Nhan Hồng Vũ thu hồi căm hận, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngao công tử, có thể cho ta đi nhờ thêm một đoạn được không?"

Nơi này còn cách Tế thành một khoảng, không dùng công cụ thì dù ngự kiếm cũng phải mất nửa ngày.

"Cách Tế thành một ngàn dặm, ta sẽ xuống thuyền, được chứ? Xin ngươi đấy."

"Được thôi, đến chỗ đó, nhất định phải xuống thuyền, không có gì bàn cãi."

Rất nhanh, đã đến nơi Nhan Hồng Vũ chuẩn bị xuống thuyền.

Nhan Hồng Vũ nhìn cảnh vật quen thuộc bên ngoài, thở dài, chuẩn bị xuống thuyền, tìm cơ hội trà trộn vào Tế thành.

Đúng lúc này, phi thuyền cũng dừng lại, Nhan Hồng Vũ nhìn qua cửa thuyền ra bên ngoài, ngây người.

Phía trước, trên trời, dưới đất, đứng đầy bốn năm chục đệ tử Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo.

Tất cả đều khí tức mạnh mẽ, ánh mắt lóe sáng, sát khí ngút trời.

Không khí tràn ngập sát ý.

Ở giữa, một người đang rũ đầu, bị trói gô cột lại.

Quần áo trên người loang lổ vết máu, chật vật thảm hại.

Có người đang gào thét lớn tiếng.

"Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân, các ngươi định thấy chết không cứu sao?"

"Đây chính là tam bá của các ngươi, không định ra cứu hắn à?"

"Giờ mà ra, bọn ta có thể đảm bảo với các ngươi, có thể tha cho các ngươi..."

Xung quanh có không ít tu sĩ vây xem, nhưng cũng có rất nhiều người đi đường vòng, không dám ở lại lâu, sợ rước họa vào thân.

Tam bá?

Nhan Hồng Vũ nghe xong, hoảng hốt, từ bên trong lao ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cái này thì còn gì?

Khẽ quát một tiếng, "Trở về!"

Linh lực trong cơ thể Nhan Hồng Vũ lập tức bị đông lại, cả người không thể nhúc nhích, đồng thời bị một lực lớn đẩy trở lại trong khoang thuyền.

"Ngươi, ngươi đồ hỗn đản, thả ta ra, ta muốn đi cứu tam bá."

Mắt Nhan Hồng Vũ đỏ lên, giãy giụa nhưng không thể động đậy, chỉ có thể la hét.

"Hỗn đản?"

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, một luồng linh áp lớn lao lập tức khiến Nhan Hồng Vũ kinh hãi.

Nàng tuyệt đối không ngờ người đàn ông đáng ghét này lại mạnh đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người bị trói quát Nhan Hồng Vũ: "Ngu ngốc à? Nhìn là biết cái bẫy, ngươi muốn chết thì cứ xuống thuyền rồi đi, đừng có mà liên lụy đến bọn ta."

"Ư... ư..."

Nhan Hồng Vũ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hai mắt như muốn phun lửa.

Đây không phải thân nhân của các ngươi, đương nhiên ngươi không có cảm giác.

Đồ hỗn đản đáng ghét.

Phi thuyền từ từ di chuyển, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: "Ngươi không mù chứ? Không mù thì lo mà ngồi im đi."

Nhan Hồng Vũ biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, đây là muốn giống những tu sĩ khác, không định ở lại xem náo nhiệt mà muốn đi đường vòng.

Nhan Hồng Vũ càng lo lắng, hỗn đản, ngươi không thể như vậy.

Nhan Hồng Vũ liều mạng vận chuyển linh lực trong cơ thể, hy vọng có thể phá vỡ cấm chế của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nàng rất nhiều, dù nàng cố gắng thế nào cũng không thể động đậy dù chỉ một chút.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn ra ngoài mà không thể làm gì.

Đối với những tu sĩ muốn rời đi, người của Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo cũng chỉ liếc qua, tùy ý dùng linh thức quét một lượt, không hề ngăn cản.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh bọn họ chuẩn bị đi qua thì bỗng nhiên có một người xông ra từ trong đám người.

Là một thiếu niên, điên cuồng tấn công đám người.

Nhưng thực lực của hắn quá yếu, chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, đối mặt với đệ tử hai phái có cao thủ Kết Đan trấn giữ.

Công kích của hắn có vẻ yếu ớt vô lực, không gây ra bất cứ tổn thương nào cho đệ tử hai phái, như đang gãi ngứa cho bọn họ.

Đệ tử Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo có tu vi từ Kết Đan trở lên thì thờ ơ, mà chỉ cho mấy đệ tử Trúc Cơ kỳ đi đối phó với hắn.

Như mèo vờn chuột, đệ tử hai phái cười ha ha, dưới công kích của bọn họ, thiếu niên rất nhanh đã nguy hiểm trùng trùng, liên tục bị thương.

Nhan Hồng Vũ sau khi thấy, vô cùng kích động, nhưng nàng đang bị giam cầm, không thể nhúc nhích.

Nàng giãy giụa không được, hai mắt như muốn rách ra, hận không thể lao xuống đi cùng em trai giết địch.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến sự kích động của Nhan Hồng Vũ, cười lạnh: "Đồ ngu, tự tìm đường chết."

Hắn lại quay sang quát Kế Ngôn: "Đừng có nhúng tay, đừng để loại ngu ngốc này liên lụy."

"Cứ xem đi, cho cô nàng này nhận chút bài học, sau này có thêm chút đầu óc."

Mắt Nhan Hồng Vũ như muốn phun lửa, hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn đản, ngươi không cứu người cũng được, thả ta, để ta đi cứu em trai ta.

Nhan Hồng Vũ lo lắng khôn nguôi, nước mắt rơi, hai mắt đỏ hoe, nhìn em trai mình càng lúc càng nguy hiểm.

Nơi xa, em trai của Nhan Hồng Vũ là Nhan Hồng Tân đang rơi vào vòng vây.

Pháp khí trong tay hắn từng cái bị phá hủy, cuối cùng đã tay không tấc sắt mà vẫn chống cự.

"Ha ha, Nhan Hồng Tân, ngươi đầu hàng đi, Thiếu giáo chủ nói, ngươi đầu hàng sẽ tha cho ngươi một mạng." Một tên tu sĩ Kết Đan của Phong Lôi giáo hét lớn, "Đừng chấp mê bất ngộ."

Nhan Hồng Tân chật vật, toàn thân đẫm máu, nhưng vẫn tử chiến không lùi, đầy căm hận: "Nằm mơ! Ta sớm muộn cũng sẽ giết tên tiểu nhân hèn hạ đó."

"Vậy ngươi cứ chết đi!"

Tu sĩ Kết Đan vung tay, một lực lượng mạnh mẽ ép về phía Nhan Hồng Tân.

Thấy càng lúc càng nguy hiểm, Nhan Hồng Tân lấy ra thứ cuối cùng.

Dù đỡ được một kích của địch, nhưng Nhan Hồng Tân phun máu tươi, thứ trong tay cũng bị rơi ra.

"Hả?"

Kẻ Kết Đan kia kinh ngạc khi thấy vật này lại có thể ngăn được công kích của hắn, bảo toàn cho Nhan Hồng Tân một mạng nhỏ.

Hắn vung tay, một luồng linh lực quét đến, muốn đoạt lại món đồ kia.

Đây chắc chắn là một bảo vật.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn tiếp tục lải nhải với Kế Ngôn: "Đừng gây chuyện, bọn ta còn có việc cần làm, không rảnh lãng phí thời gian vào chuyện này."

"Người khác muốn tìm chết là chuyện của người ta, bọn ta không thể ngăn cản, ngươi đừng ra tay..." "Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh bỗng hét lớn, vung tay, Mặc Quân kiếm bay đến tay, chém một kiếm về phía xa.

Kiếm quang chói mắt, như mặt trời rơi xuống, vô số điểm hỏa diễm hiện lên, phần thiên diệt địa.

Một cỗ kiếm ý cuồng bạo như bão tố, lướt qua, khiến tu sĩ Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo giật mình.

Từng đốm lửa như quỷ thần đòi mạng, xâm nhập vào cơ thể các tu sĩ hai phái.

Bốn năm mươi tu sĩ Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo mang vẻ mặt kinh hãi, chậm rãi ngã xuống, cả đám đều bị quét sạch.

Nhan Hồng Vũ mặt mày ngây dại...