Một vùng yên tĩnh, tĩnh mịch đến lạ thường.

Mấy chục tên tu sĩ, trong nháy mắt đã chết sạch.

Mà việc này chỉ cần một kiếm.

Nhan Hồng Vũ mắt trợn tròn, vẻ mặt ngây dại, cảnh tượng này khiến nàng khó có thể tin.

Nhát kiếm kia như Kiếm Tiên tái thế, lộ ra phong thái vô thượng.

Nàng rất khó liên tưởng phong thái của nhát kiếm đó với Lữ Thiếu Khanh.

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác là kẻ tham sống sợ chết, tham tài vô nghĩa.

Người như vậy, cho dù tu luyện cố gắng đến đâu cũng khó có thành tựu lớn.

Huống chi.

Trên đường đi, Nhan Hồng Vũ chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện, dù chỉ một khắc cũng không.

Không phải nằm thì ngủ, còn phàm hơn cả phàm nhân, phàm nhân cũng không lười như hắn.

Thế mà, chính là người như vậy, khí tức tầm thường, cho nàng cảm giác cực kỳ tệ hại, lại chém ra một nhát kiếm kinh khủng như thế.

Chỉ một kiếm, mấy chục người trong nháy mắt không còn.

Trong đó còn bao gồm mấy tên tu sĩ Kết Đan.

Hắn, hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hắn là ai?

Nhan Hồng Vũ kinh hoàng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn gương mặt trẻ tuổi của Lữ Thiếu Khanh.

Trong đầu Nhan Hồng Vũ chỉ có một ý niệm, đây là lão yêu quái nào đang giả vờ trẻ?

Lữ Thiếu Khanh vác Mặc Quân kiếm, lạnh lùng vô cùng, như một sát thủ vô tình.

Ánh mắt hắn rơi vào những tu sĩ đi ngang qua khác.

Ở đây cũng có hơn trăm người, bọn họ cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa ngây người.

Mặt ai nấy đều trắng bệch, hai chân run rẩy, nơm nớp lo sợ vô cùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Như đang nhìn thấy một vị sát thần, sát thần đáng sợ.

Đa số tu sĩ này đều là Trúc Cơ, Kết Đan, bọn họ có bao giờ gặp một kiếm kinh khủng như vậy.

Mà tu sĩ Kết Đan còn bị dọa đến thê thảm hơn.

Gan cũng như vỡ vụn.

Thực lực của bọn họ mạnh hơn, càng cảm nhận được sự kinh khủng của nhát kiếm này.

Nhìn đám tu sĩ hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện không chút thay đổi, vẫn lạnh lùng như cũ.

Hắn lại giơ Mặc Quân kiếm lên.

"Hừ!"

Thời khắc mấu chốt, Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, như một luồng gió lạnh trong trời đông thổi qua, hơn trăm tên tu sĩ đồng loạt hôn mê.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh tán đi, biểu cảm trở lại vẻ uể oải, tiện tay ném Mặc Quân kiếm, Mặc Quân kiếm vụt một tiếng bay lên nóc thuyền.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn mắng lớn, "Làm chuyện thừa, đến khi có phiền phức tới cửa ngươi giải quyết đấy."

Kế Ngôn cười ha ha một tiếng, "Giả bộ sợ không thấy mất mặt à?"

"Ngươi biết cái gì." Lữ Thiếu Khanh hiên ngang lẫm liệt, mặt không đổi sắc, "Ta không lay chuyển được chính nghĩa trong lòng ta, ai bảo ta là người chính nghĩa đâu? Ai, không có cách nào."

Nhan Hồng Vũ kịp phản ứng, nhìn Lữ Thiếu Khanh khôi phục dáng vẻ vô lại, trong lòng kinh hãi.

Thế mà còn định diệt khẩu đám tu sĩ khác.

Đây là tàn nhẫn đến mức nào?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, toàn bộ nhẫn trữ vật của đám tu sĩ hôn mê đều bay tới, rơi vào trong tay hắn, Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, như một kẻ keo kiệt vớ được món hời lớn.

Nhìn bộ dạng Lữ Thiếu Khanh như vậy, Nhan Hồng Vũ cảm thấy hoảng hốt, thế giới này là thế giới thực sao?

Giết người còn cướp của? Không phải thổ phỉ chuyển thế sao?

Chuyện xảy ra trước mắt khiến nàng rất khó tiêu hóa.

Lãnh khốc vô tình, giết chóc quyết đoán, tham tài vô nghĩa, nhát gan sợ phiền phức, hai loại tính cách trái ngược thế mà xuất hiện trên cùng một người.

Khiến nàng thấy rất đột ngột, khó mà chấp nhận.

Cho đến khi em trai nàng, Nhan Hồng Tân, lên thuyền, nàng mới hoàn hồn lại.

Nàng lao ra, vẻ mặt kích động, vui mừng kêu lên, "Đệ đệ!"

"Tỷ tỷ?"

Hai chị em ôm nhau khóc òa.

Hai chị em còn chưa khóc xong, bên cạnh đã vang lên một giọng nói.

"Được rồi, đi, lớn cả rồi, còn khóc ở đây, cũng không thấy xấu hổ à?"

Mặt Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân đỏ bừng, ngừng nức nở.

Nhan Hồng Vũ nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp, trách nhầm hắn sao?

Không có Lữ Thiếu Khanh, có lẽ em trai nàng đã chết ở đây.

"Cảm tạ công tử ân cứu mạng." Nhan Hồng Vũ hướng Lữ Thiếu Khanh hành lễ, trong lòng có thêm chút áy náy.

Hiểu lầm hắn, trách lầm hắn.

Đây cũng có thể là cách tu luyện của hắn chăng.

Hắn thật là một tu sĩ chính nghĩa.

Nhan Hồng Tân vẻ mặt kích động, nhát kiếm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn chinh phục hắn.

"Công tử, xin thu nhận ta làm đồ đệ."

Nhan Hồng Tân bịch một tiếng quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đầu gục xuống sàn tàu, phanh phanh rung động, "Mong công tử thu ta làm đồ đệ, ta muốn báo thù."

"Ngươi muốn tự sát ta cũng mặc kệ ngươi," Lữ Thiếu Khanh tránh ra, đứng sang một bên, không chút khách khí khinh bỉ, "Với cái loại vô đầu óc như ngươi, sống cũng chỉ làm liên lụy người khác."

Nhan Hồng Vũ há hốc mồm, muốn nói giúp em trai mấy câu.

Nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Theo ý của Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng là người vô đầu óc.

Cái gọi là "tam bá" kia, nàng nhìn rõ ràng, là người của hai phái tu sĩ giả trang, mục đích không cần nói cũng biết.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh ngăn nàng, nàng cũng sẽ lao ra, rơi vào bẫy của hai phái.

"Công tử, xin..."

"Nhìn cái rắm," Lữ Thiếu Khanh lấy ra một vật, "Vật này, ngươi có được từ đâu?"

Vật có kích thước bằng bàn tay, còn có chút dấu vết màu xanh đồng trên đó, trông như sắt gỉ.

Thoạt nhìn là một vật rất phổ thông, ném trên đất cũng không ai thèm nhặt.

Nhan Hồng Tân xem xét, rõ ràng đó là vật hắn vừa lấy ra để đỡ đòn trí mạng của tu sĩ Kết Đan.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm túc, nhẫn trữ vật của hắn có chút nóng lên.

Vật này có cùng nguồn gốc với những vật trong phòng thời gian.

Là thứ Lữ Thiếu Khanh nhất định phải có được.

"Cái này, cái này, ta có được khi cùng tất tụ khám phá một bí cảnh."

"Lúc đó thấy cứng cáp vô cùng, nên giữ lại."

"Nếu công tử thích, ta tặng cho."

Nhan Hồng Tân thuật lại đại khái cách mình có được.

Lữ Thiếu Khanh cất nó đi, "Đây là ta ra tay giành được, cần ngươi tặng sao?"

Nhan Hồng Tân ngạc nhiên, Nhan Hồng Vũ cũng ngạc nhiên.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt cổ quái, "Công tử, vừa rồi người ra tay, chẳng lẽ là vì vật này?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Bằng không thì sao? Ta ăn no rửng mỡ?"

Trong lòng Nhan Hồng Vũ nổi lên một vạn tiếng "Ngọa Tào", thì ra mình không nhìn lầm người.

Cũng không trách nhầm hắn.

Hắn thật sự định nhìn em trai mình bị người giết chết mà thờ ơ.

Đồ hỗn đản này. Ngươi còn dám nói là có tinh thần trọng nghĩa?

Trong lòng Nhan Hồng Vũ nghiến răng.

Em trai của mình trong mắt hắn còn không bằng vật cổ quái kia.

"Tốt, các ngươi tỷ đệ đoàn tụ, thật đáng mừng, xuống thuyền tìm chỗ ăn mừng đi."

Lữ Thiếu Khanh không định để ý đến hai tỷ đệ, đuổi khách.

Cứu mạng Nhan Hồng Tân, lấy được vật kia của Nhan Hồng Tân, xong việc.

Quả nhiên là tên hỗn đản.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đuổi người, Nhan Hồng Vũ trong lòng không vui, buồn bực các loại cảm xúc lẫn lộn, khiến trong lòng nàng khó chịu đến cực điểm.

Kết giao với người này thật là quá khó khăn.

Nhan Hồng Tân nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, mong người giúp chúng ta."

"Không hứng thú, đi nhanh lên, tranh thủ xuống thuyền, đừng ép ta ra tay đấy, ta cũng chẳng biết thương hoa tiếc ngọc đâu."

Điểm này ta tin.

Nhan Hồng Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Nàng cảm thấy bất lực, tên hỗn đản này căn bản không coi nàng là mỹ nữ.

Đúng lúc này, Kế Ngôn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía xa, ánh mắt sắc bén dường như xuyên thấu cả không gian.

"Có người đến......"