Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Vô pháp vô thiên, sư huynh ức hiếp sư đệ, còn có thiên lý sao?"

"Hôm nay không phải ngươi khóc, chính là sư muội nàng khóc."

Tiêu Y mặt sưng lên, có chuyện gì liên quan tới ta chứ?

Các ngươi yêu nhau rồi lại đánh nhau, đừng có làm hại người ngoài.

"Xem chiêu!"

Mặc Quân kiếm cùng Vô Khâu kiếm hung hăng va chạm.

Kiếm quang văng khắp nơi, hai luồng kiếm ý khác nhau va vào nhau.

Như một mặt trời nổ tung, khí tức hung bạo khuếch tán, xung quanh trong nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Tiêu Y sớm đã đề phòng, kéo Thái Mân chạy xa.

Nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, mặt Thái Mân trắng bệch.

Kiếm ý kinh khủng cày nát cả khu vực, vô số hố sâu, vô số vết nứt, khiến da đầu nàng tê dại, "Cái này, cái này. . ."

Chậm chân hai bước, thì ngay cả cặn bã cũng không còn sao?

Tiêu Y một mặt bình tĩnh, không thấy kinh ngạc, nói với Thái Mân, "Không cần lo lắng, đây là chuyện bình thường."

Hai vị sư huynh của ta yêu nhau rồi lại đánh nhau, lâu như vậy không gặp, chắc chắn là tiểu biệt thắng tân hôn, nên kịch liệt một chút.

Nàng kéo Thái Mân lên phi thuyền, "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Hai vị sư huynh yêu nhau đánh nhau, ta làm sư muội không thể bỏ lỡ.

Phi thuyền xé gió mà đi.

Kế Ngôn sau khi ra tay, vẻ mặt thoáng lộ vẻ kinh ngạc, vẻ lạnh lùng trên mặt cũng có chút kinh ngạc.

"Nguyên Anh tầng hai?"

Lữ Thiếu Khanh vung Mặc Quân kiếm, dương dương tự đắc, ngông cuồng, trung khí mười phần, "Sợ sao? Sợ thì ngoan ngoãn đầu hàng."

"Đầu hàng?"

Kế Ngôn cười, nhẹ như gió xuân, tao nhã như gió, "Thương thế của ngươi còn chưa khỏi hẳn mà?"

Lữ Thiếu Khanh khi đối chiến với Thương Chính Sơ bị thương không nhẹ, một hai tháng chưa thể khỏi hẳn, bây giờ vẫn còn khó chịu.

"Đối phó ngươi, vậy là đủ."

"Xem kiếm!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu ra tay, trong nháy mắt, Mãn Thiên Tinh Hỏa hiện đầy trời.

Thái Mân đang quan chiến từ xa nhìn thấy bầu trời như đang bốc cháy.

Dù không phải lần đầu gặp, nhưng vẫn khiến nàng kinh hồn bạt vía.

Thái Mân theo bản năng nói, "Quá mạnh."

Uy thế này, trước đây, nàng không dám nghĩ sẽ có người mạnh như vậy.

Kế Ngôn công tử có phải đối thủ không?

Ngay lúc Thái Mân đang lo lắng về điều này, con ngươi nàng đột nhiên co lại.

Một đạo kiếm quang xuất hiện, giống như Kiếm Thần bổ một kiếm, ngay cả mặt trời cũng phải nhường bước trước một kiếm này.

Trong mắt Thái Mân, giữa trời đất này chỉ còn lại một đạo kiếm quang.

Ánh lửa đầy trời va chạm với kiếm quang, cuối cùng cùng nhau biến mất, thiên địa khôi phục lại sự tĩnh lặng.

Một tiếng long ngâm.

Một Thần Long màu bạc xuất hiện.

Một tiếng phượng gáy.

Một Thần Điểu màu đỏ xuất hiện.

Nhìn từ xa, Long Phượng cùng múa.

Nhưng thực tế lại là kiếm ý đáng sợ va vào nhau.

Thái Mân kinh hãi, đây là kiếm ý hóa hình sao?

Mà lại còn đáng sợ đến như vậy.

Hai cỗ kiếm ý, dù là Thần Long hay Thần Điểu đều có thể xem là vô song.

Tiêu Y nhìn thấy vẻ mặt tươi rói, cười toe toét, nước miếng sắp chảy ra, đúng là như vậy.

Đại sư huynh là công, nhị sư huynh là thụ sao?

Cuối cùng, Thần Điểu vẫn kém một chút, bị Thần Long đánh tan.

Vô số kiếm ý như mưa rơi xuống, tràn ngập thế gian.

Mọi thứ trên mặt đất đều hóa thành bột mịn, mặt đất vỡ toác, núi non tan nát, san bằng thành bình địa.

"A a. . ."

Dù cách xa nhau hơn mười dặm, thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vẫn truyền đến đây, trung khí mười phần.

"Hỗn đản, thật sự cho rằng kiếm ý của ngươi vô song sao?"

"Có dám không dùng kiếm ý để bắt nạt ta không?"

Thanh âm Kế Ngôn mang theo vài phần hưng phấn, "Được thôi."

"Vậy thì ngươi chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Xem ta làm sao đánh chết ngươi."

Hai người không dùng kiếm ý, mà dùng kiếm trực tiếp tấn công.

Nhưng dần dần, cả hai phát hiện có gì đó không ổn.

Ánh mắt hai người đều rơi vào thanh kiếm của mình.

Vô Khâu kiếm ánh hàn lóe lên, phong mang không giấu giếm.

Mặc Quân kiếm đen sì, ánh quỷ dị không thể hiểu nổi.

Hai người ngừng tấn công, nhưng hai thanh kiếm trên không trung vẫn đang va vào nhau.

Tiếng va chạm vang vọng trên trời cao.

Vô Khâu kiếm mang theo ánh bạc, Mặc Quân kiếm tản ra ánh đen.

Hai thanh trường kiếm như hai đạo lưu quang, trên không trung qua lại đuổi bắt, quấn lấy nhau, một sáng một tối, một chính một phản, kịch liệt đối kháng.

Kiếm khí tản ra xung quanh, cắt xé nát hết thảy.

Mỗi một sợi kiếm khí đều có thể khiến tu sĩ dưới Kết Đan kỳ chết không toàn thây.

Vẻ mặt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Nhìn hai thanh kiếm đánh nhau rất dữ dội, nhưng thân là chủ nhân, bọn họ biết rõ.

Chúng chỉ có hình chứ không có thần.

Đây là diễn kịch.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nữa, mắng lớn, "Làm cái gì đấy? Hai đứa bây thành tinh rồi à?"

Hai thanh trường kiếm cứng đờ, giống như tiểu hài tử làm chuyện xấu bị bắt lại, sau đó cùng nhau kêu lên một tiếng, bùng nổ ra kiếm khí còn mạnh mẽ hơn.

Lần này có vẻ muốn đánh nhau thật.

Nhưng lại bị hai người vốn đã hiểu ý đồng thời thu về.

Kế Ngôn liếc nhìn Vô Khâu kiếm trong tay mình.

Trước kia vẫn luôn ở bên cạnh hắn, không hề để ý, Vô Khâu kiếm bây giờ lại truyền đến một cỗ cảm xúc vui sướng, trở nên linh động hơn nhiều.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh đã vung Mặc Quân kiếm.

"Làm cái gì đó? Bảo ngươi đánh nhau chứ không phải diễn kịch."

"Đừng để thanh kiếm của Đại sư huynh bị hư."

Nói một câu lại đánh một cái, đánh đến mức Mặc Quân kiếm kêu ong ong.

"Cái gì? Ngươi nói ngươi cảm giác được đồng loại?"

"Cái thanh kiếm rách kia tính là đồng loại gì chứ? Đi theo ta thì đừng tự ti nhé, có chút khí khái được không? Đừng có thấy một thanh kiếm rách là coi như đồng loại."

"Nói đi thì nói lại, ngươi là kiếm, ngươi tìm đồng loại làm gì? Sinh con đẻ cái sao? Để ta xem thử đệ đệ ngươi ở đâu nào?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa mở Mặc Quân kiếm ra, giống như đang thật sự tìm kiếm.

Thân kiếm Mặc Quân run lên một cái, ánh đen lóe lên, kêu ong ong, cuối cùng tránh thoát khỏi tay Lữ Thiếu Khanh, tự bay lên trời.

Vô Khâu kiếm cũng rời khỏi tay, bay lên theo.

Trong mắt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, hai thanh phi kiếm khi thì song song bay lượn, khi thì qua lại đuổi bắt, như những tiểu tinh linh đang vui đùa.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn liếc nhìn nhau.

"Kiếm của ngươi là nữ?"

"Kiếm của ngươi là đực?"

Hai người đồng thanh, sau đó cùng nhau nhăn mặt, lại đồng bộ lần nữa.

"Ngốc nghếch!"

"Có bệnh!"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Kiếm của ta đương nhiên là cùng giới tính với ta."

Uốn éo eo, bỉ ổi muốn chết, "Có tiểu đệ, là làm anh."

Kế Ngôn đứng chắp tay đón gió, gió lớn thổi qua nhưng không lay động nổi nửa góc áo, ngạo nghễ tự tin, "Kiếm của ta tràn đầy dương cương chi khí, tuyệt đối không thể là mẹ được."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Vô Khâu kiếm, mắng, "Ngươi nhìn thanh kiếm rách của ngươi đi, chỗ nào có nửa phần dương cương chứ, chắc chắn là con mồi, đang quyến rũ soái ca Mặc Quân của ta."

Kế Ngôn nhìn hai thanh kiếm đang đuổi bắt nhau, khóe miệng cong lên nụ cười nhạt, "Ta thấy kiếm của ngươi có vẻ giống hơn."

"Đừng nói nhiều lời, hôm nay cứ quyết một trận, ai thắng, kiếm của người đó là công, ai thua, kiếm người đó là mẹ."

"Ý này ta thích."

"Tới đi!"

Hai người lại một lần nữa xuất thủ.

Thiên địa lại vì đó mà rung chuyển.

Trong lúc Tiêu Y và Thái Mân đang mải mê xem, thấy hoa cả mắt, ngẩn người như si thì đột nhiên thiên địa một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, thanh âm Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Hỗn đản, ngươi khi nào cũng đã tầng hai rồi, ngao. . . ."