Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai chị em mặt mày ngơ ngác.

Đần độn nhìn Kế Ngôn đột nhiên đứng dậy.

Nhan Hồng Vũ nhìn Kế Ngôn áo trắng phần phật, ánh mắt thoáng nét khác lạ.

Từ lúc nàng lên thuyền đến giờ, Kế Ngôn một mực ngồi ở mũi thuyền, không hề nhúc nhích.

Nói chuyện đã ít lại càng kiệm lời, tạo cho người ta cảm giác thần bí.

Kế Ngôn cảm nhận được người tới, Lữ Thiếu Khanh cũng vậy.

Tuy theo sau mấy ngàn dặm, nhưng người đó không hề che giấu hơi thở, không kiêng nể gì cả tỏa ra, như mặt trời chói lọi trên trời.

Chỉ cần không mù đều có thể cảm nhận được.

Khi người tới càng lúc càng gần, Nhan Hồng Vũ hai chị em cũng cảm thấy.

Trong không khí tràn ngập áp lực nặng nề, như sắp có bão tố, tất cả âm thanh đều biến mất.

Áp lực trĩu nặng, khiến Nhan Hồng Vũ hai chị em thở dốc nặng nề, cả hai cảm thấy như có núi lớn vô hình đè nặng lên người, khó thở, thân thể khó động đậy.

Đây là cảm giác bản năng, cả hai cảm nhận được phía trước có sự tồn tại đáng sợ đang tiến đến chỗ họ.

Nhan Hồng Vũ thấy em trai mặt mày tái nhợt, không chống đỡ được, quỳ xuống đất, hai tay chống xuống, áp lực trong không khí khiến em ấy vô cùng đau đớn.

Nhan Hồng Tân bị thương nặng, chưa được chữa trị, với trạng thái như thế, vết thương trên người lại rách ra, máu tươi chảy ròng ròng.

Nhan Hồng Vũ muốn giúp em trai, nhưng nàng cũng rất khó khăn.

Lực bất tòng tâm.

Đột nhiên, một cơn gió mát ập đến, Nhan Hồng Vũ cảm thấy áp lực giảm đi.

Áp lực vô hình trên người tan biến trong hư vô.

"Hô hô..."

Nhan Hồng Tân bên cạnh ngồi bệt xuống đất, mặt mày trắng bệch, như người vừa chết đuối được cứu lên bờ, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Thật là phế." Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt họ, lắc đầu.

Nhan Hồng Vũ nhìn Lữ Thiếu Khanh, mắt lộ vẻ cảm kích.

Tên này.

Tuy miệng đáng ghét thật, nhưng ít nhất không tính là người xấu.

Chắc chắn đã giúp bọn ta hóa giải áp lực.

Trong lòng có chút cảm kích, Nhan Hồng Vũ lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói: "Mau chữa thương cho nó đi, đừng để nó chết trên thuyền của ta, điềm xấu sẽ rước họa đấy."

Lòng biết ơn của Nhan Hồng Vũ lập tức tan thành mây khói, tên này, thật khó khiến người ta cảm kích.

Chắc là sợ em trai chết trên thuyền của hắn nên mới ra tay giúp bọn ta.

Thật là ghê tởm.

"Hừ! Thật to gan."

Một tiếng hừ lạnh như gió lạnh thổi qua, một bóng người xuất hiện trên trời, từ trên cao nhìn xuống trừng trừng họ.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân ngẩng đầu nhìn người tới, không khỏi la hoảng, "Từ Cát?!"

Mặt mày cả hai hoảng loạn, ngữ khí mang theo sợ hãi, thậm chí lộ vẻ tuyệt vọng.

"Ai?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Xem bộ dạng các ngươi kìa, hắn có vẻ rất ghê gớm?"

"Nguyên Anh Phong Lôi Giáo."

Nhan Hồng Tân vô cùng khẩn trương, như cừu non kinh hãi, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, cẩn thận. Hắn mới một trăm hai mươi tuổi đã là Nguyên Anh, đúng là thiên tài."

"Thiên tài?" Lữ Thiếu Khanh lập tức xem nhẹ.

Nhan Hồng Vũ cũng khẩn trương không kém, bất quá còn đỡ hơn em trai, coi như trấn định, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, tuy thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng hắn là thiên tài Nguyên Anh, ba năm trước đã bước vào Nguyên Anh kỳ, được mệnh danh là Nguyên Anh trẻ tuổi nhất Đông Châu."

Nhan Hồng Vũ thấy chiêu kiếm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh có phong thái vô thượng, nhưng Lữ Thiếu Khanh quá trẻ.

Tuổi tác còn non, nàng cảm nhận còn chưa bằng nàng.

Người như thế dù có lợi hại đến mấy cũng làm sao hơn được Nguyên Anh?

Chiêu kiếm vừa rồi nhất định là dùng bí pháp gì đó.

Nhưng lời khuyên của Nhan Hồng Vũ lại chỉ đổi lấy sự coi thường của Lữ Thiếu Khanh.

"Thôi đi!"

"Các ngươi Đông Châu xuống dốc đến mức này rồi sao? Loại này mà cũng dám gọi là Nguyên Anh trẻ tuổi nhất Tề Châu?"

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân câm lặng.

Đại ca, rốt cuộc ngươi có gì mà phải lo? Có gan nói thế với một vị Nguyên Anh à?

"Ha ha..."

Trên trời Từ Cát nghe thấy Lữ Thiếu Khanh đối thoại của bọn họ, nhịn không được cười ha hả.

Từ Cát chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng, từ trên cao nhìn xuống như thần trên trời nhìn phàm nhân: "Ếch ngồi đáy giếng, xích trạch chi nghê."

Rồi khinh miệt nói: "Tự sát đi, ta cho phép các ngươi đầu thai."

Dứt lời, khí tức đột nhiên chấn động, như trung tâm bão tố bùng nổ, một cỗ uy áp vô hình phát ra.

Cây cối trên mặt đất bị ép đến xào xạc.

Nhan Hồng Vũ hai chị em mặt mày tái mét, kinh hãi.

Trong lòng dâng lên tuyệt vọng, kẻ địch như vậy, làm sao chống đỡ?

Kế Ngôn nhíu mày, đột nhiên có chút không muốn động thủ.

Quá yếu.

Hắn quay đầu về phía Lữ Thiếu Khanh: "Nếu không, ngươi làm?"

"Ngươi định lười biếng hả?" Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng: "Trước đó ai nói không tranh với ngươi?"

"Hơi yếu!"

Kế Ngôn ăn ngay nói thật, ức hiếp kẻ yếu hơn hắn chẳng có ý nghĩa gì.

Hắn thích kẻ mạnh.

Kế Ngôn đưa tay, Vô Khâu kiếm rơi vào tay hắn, Kế Ngôn hỏi lại Lữ Thiếu Khanh: "Không có gì muốn hỏi sao?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng: "Không có, bớt ra vẻ ở đó, mau làm thịt hắn đi."

Từ Cát nghe thấy cuộc đối thoại của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, hắn tức đến méo mặt.

Hai tên hỗn đản không biết trời cao đất rộng ở đâu ra?

Cố tình đến làm người ta buồn nôn sao?

Ta đây là một trong những thiên tài được vinh danh Đông Châu, khi nào thì đến lượt hai tên a miêu a cẩu các ngươi chỉ trỏ?

"Tốt, tốt," Từ Cát giận quá mà cười, "Ta coi như đã được mở mang kiến thức thế nào là cuồng vọng."

"Ta đổi ý, ta muốn rút hồn phách mấy người các ngươi ra, thắp lên đèn trời, để các ngươi thấy ta rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân nghe vậy, cả hai mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Hai vị đại ca, các ngươi đang làm cái gì vậy?

Các ngươi trần trụi nhục mạ một vị Nguyên Anh đấy.

Sao cứ phải chọc giận hắn vậy?

Một vị Nguyên Anh nổi giận sẽ không hề nương tay xuất chiêu, các ngươi làm sao đỡ nổi?

Hơn nữa, các ngươi là người ở đâu ra?

Tự đại thế này, người nhà các ngươi biết không?

"Tỷ tỷ, xong rồi."

Nhan Hồng Tân nhỏ giọng nói với Nhan Hồng Vũ.

Không chọc giận Từ Cát, có lẽ còn có thể lợi dụng sự kiêu ngạo khinh địch của hắn, tìm được một chút cơ hội chạy trốn.

Bây giờ đã chọc giận Từ Cát, muốn tự sát cũng không có cơ hội.

Nhan Hồng Vũ không nói gì, nhưng trong lòng hoàn toàn đồng ý.

Đồng thời có chút thất vọng.

Vốn tưởng rằng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh khác biệt, nào ngờ cả hai đều giống nhau.

Tự đại cuồng vọng.

Ai!

Nhan Hồng Vũ trong lòng thở dài, thôi thì đành cam chịu số phận vậy.

Trong ánh mắt bất lực của Nhan Hồng Vũ, Kế Ngôn động.

Hắn bước một bước, như lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang hiển lộ.

Trong mắt Nhan Hồng Vũ, thân ảnh Kế Ngôn như trở nên cao lớn vô cùng, thành duy nhất giữa trời đất này.

Kiếm quang bừng lên, một cỗ phong mang, kiếm ý đáng sợ xông thẳng lên trời...