Ý kiếm ngút trời, đất trời rung chuyển, gió nổi mây phun.

Từ Cát lúc đầu xem thường Kế Ngôn.

Hắn cho rằng, Kế Ngôn chỉ là một tên nhãi ranh tuổi trẻ, không biết trời cao đất rộng mà thôi.

Nhưng khi Kế Ngôn vung kiếm ra, Từ Cát biết mình đã sai.

Sai một cách không thể tưởng tượng.

Một kiếm này, dù là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ đến cũng không thể xuất ra.

Trước một kiếm này, Từ Cát cảm thấy mình như một đứa trẻ đang đối mặt với uy trời.

Thậm chí, trước một kiếm này, Từ Cát còn cảm nhận được ý chí của đạo.

Da đầu hắn tê rần, đây là Nguyên Anh có thể lĩnh ngộ sao?

Đây là kiếm ý mà người có thể lĩnh ngộ sao?

Gã kia chẳng phải là con cưng của trời đất sao?

Từ Cát sau khi tiến vào Nguyên Anh, thuận đà lĩnh ngộ kiếm ý.

Trước đây, hắn tự cho kiếm ý của mình là vô địch thiên hạ.

Bây giờ đối mặt với một kiếm kinh khủng của Kế Ngôn, hắn mới biết cái gì là cứt chó.

Kiếm ý mà Từ Cát hắn lĩnh ngộ chỉ là cứt chó.

Dù sao Từ Cát cũng là Nguyên Anh, sau khi hết kinh hãi, hắn bắt đầu ngăn cản.

Ta là Nguyên Anh, ngươi cũng là Nguyên Anh, dù kiếm ý của ngươi lợi hại hơn nữa, ta không tin mình không thể cản được ngươi.

"A..."

Nhưng, Từ Cát lại một lần nữa phát hiện mình đã sai.

Hắn thật sự không thể cản nổi một kiếm này.

Một kiếm này như Kiếm Thần đích thân xuất thủ, không thể đỡ.

Dù Từ Cát đã dùng hết thủ đoạn, cũng không thể ngăn cản nổi một kiếm này.

Điều duy nhất hắn có thể làm là hét thảm một tiếng, sau đó tan biến trong kiếm quang.

Kiếm quang biến mất, thế gian không còn Từ Cát.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ hoảng sợ nhìn Kế Ngôn.

Hai người bị dọa sợ.

Từ Cát thân là Nguyên Anh, chỉ một kiếm, một kiếm đã bị đánh tan tành, không còn mẩu vụn nào.

Hoàn toàn tiêu tán trong cõi đời này, đến cả Nguyên Anh cũng không kịp trốn.

Quá kinh khủng, hắn rốt cuộc có thực lực gì?

Chẳng trách khi nãy, Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ khi có người nói Từ Cát là thiên tài Đông Châu.

Trước mặt Kế Ngôn, ai dám xưng thiên tài?

Còn nữa, Từ Cát cũng vô dụng quá đi? Lại không đỡ nổi một kiếm.

Từ Cát đáng thương chết rồi, cho nên trong lòng Nhan Hồng Vũ hai tỷ đệ cũng không khỏi khinh bỉ một phen, quá mất mặt Nguyên Anh.

Kế Ngôn thu kiếm, Vô Khâu kiếm "ong" một tiếng xoay một vòng trên đỉnh đầu, sau đó tiếp tục chạy đến mũi thuyền đợi.

Khuôn mặt Kế Ngôn lộ vẻ không thỏa mãn, ngữ khí có chút thất vọng, "Quá yếu."

Đây là Nguyên Anh Đông Châu sao?

Lắc đầu, tiếp tục khoanh chân ở đầu thuyền, nhắm mắt nhập định.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ nghe thấy câu này, giờ thì chẳng biết nói gì cho phải.

Trong lòng có vô vàn lời muốn nói, rất muốn chửi bậy.

Nhưng lại không biết nên chửi cái gì.

Cảm giác bức bối khó chịu dồn nén, khiến hai người muốn phát cuồng.

Còn Nhan Hồng Vũ nhìn Kế Ngôn, bờ môi khẽ cắn, trong ánh mắt có dị sắc, sắc mặt thậm chí có chút ửng đỏ. Vừa rồi khi Kế Ngôn nói Từ Cát quá yếu, nàng còn tưởng Kế Ngôn đang làm màu, không biết trời cao đất rộng, là một kẻ xốc nổi.

Trong lòng còn thất vọng về Kế Ngôn, cảm thấy phí công cái vẻ ngoài bảnh bao.

Bây giờ xem ra, Kế Ngôn không nói dối.

Từ Cát thật sự quá yếu.

Một kiếm liền hóa cặn bã, cái này không yếu thì cái gì mới là yếu?

Thật, thật là đáng sợ.

Cuối cùng, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể hình dung Kế Ngôn như thế.

Nhìn Kế Ngôn áo trắng tung bay, ngồi ở mũi thuyền, lòng Nhan Hồng Vũ không khỏi nổi lên chút gợn sóng.

Chỉ là, Kế Ngôn ngồi ở đó, tự mang vẻ cao ngạo, người sống chớ lại gần.

Không ai dám tùy tiện đến bắt chuyện.

Ngoại trừ.

Lữ Thiếu Khanh xông lên, chỉ vào Kế Ngôn, hùng hổ mắng, "Làm gì đấy? Làm gì đấy?"

"Làm màu hả? Biết rõ ngươi lợi hại, ngươi mẹ nó một kiếm chém hắn, bị chết sạch sẽ thì oai phong lắm sao?"

"Nguyên Anh ngươi không giữ lại? Nhẫn trữ vật ngươi không giữ lại? Ngươi thanh cao ghê, ngươi không thể cân nhắc đến ta một chút à?"

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên, ta giết chết Nguyên Anh, ít ra cũng phải giữ lại chút xác.

Còn ngươi thì tốt, đến cặn bã cũng chẳng chừa cho ta, ngươi có ý tốt sao?

Kế Ngôn quát, "Ồn ào quá, tránh qua một bên."

Thấy Kế Ngôn không hề nao núng, Lữ Thiếu Khanh giận đến phát cuồng, múa may tay chân, "Thật muốn đạp ngươi xuống thuyền quá."

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Ta vẫn chưa đã nghiền, muốn đánh nhau một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, bỏ chạy.

Thấy hai người bộ dạng này, Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân nhìn nhau câm lặng.

Hai người đều không biết nói gì cho phải.

Nhìn Kế Ngôn khôi phục dáng vẻ ban đầu, trong lòng Nhan Hồng Vũ âm thầm hâm mộ.

Nếu nàng có thể như Lữ Thiếu Khanh, chạy đi bắt chuyện với Kế Ngôn thì tốt.

Nếu ta có thể nói chuyện, ta nhất định sẽ nhẹ nhàng, tuyệt đối không giống bộ dạng của hắn vừa gọi vừa mắng.

Nhan Hồng Vũ lén lút đánh giá Kế Ngôn.

Còn đệ đệ nàng Nhan Hồng Tân sau khi bình tĩnh hơn một chút liền chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử, rốt cuộc hai người các ngươi là ai?"

Nhan Hồng Tân chỉ mới mười bảy tuổi, gần bằng tuổi Tiêu Y.

Cậu ta tỏ vẻ tò mò, tràn ngập hiếu kỳ về thân phận của hai người Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Hồng Vũ cũng vểnh tai lên nghe.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều phi phàm, ước đoán không dưới Nguyên Anh, hai Nguyên Anh trẻ tuổi, dù ở đâu cũng là những người nổi bật.

Nhan Hồng Vũ rất muốn biết, rốt cuộc môn phái hay gia tộc nào mới có thể bồi dưỡng ra được hai cao thủ trẻ tuổi như vậy.

Chỉ là chạy đến tìm Lữ Thiếu Khanh, nhất định là đụng phải một cái gai nhọn.

Lữ Thiếu Khanh không có sắc mặt tốt với Nhan Hồng Tân, "Sao? Muốn điều tra lai lịch của bọn ta, muốn giết chết bọn ta hả?"

Ai giết được các ngươi?

Nhan Hồng Tân nói trong lòng, "Công tử, thực lực các ngươi mạnh như vậy, ai có thể đánh thắng các ngươi?"

"Tự cao tự đại, cái thứ nhà ngươi có thể sống đến giờ cũng là kỳ tích."

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều thiện cảm với Nhan Hồng Tân, rõ ràng là cạm bẫy, thế mà ngốc nghếch xông vào.

Kết quả làm hắn cũng bị bắt ép cuốn vào.

Thật là, ma quỷ nhóc đến cùng còn bao nhiêu thứ này ở bên ngoài vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Nhan Hồng Tân, "Món đồ kia ngươi còn có không?"

"Không, không có." Nhan Hồng Tân ngẩn người, trong lòng ít nhiều có chút thất vọng, mình còn không bằng món đồ kia đáng để Lữ Thiếu Khanh quan tâm.

"Không có sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng không ngạc nhiên, rất thực tế mà nói, "Vậy thì tốt, các ngươi bây giờ xuống thuyền đi."

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đuổi người.

Hai tỷ đệ này phiền phức quá, đến cả Nguyên Anh cũng phải xuất hiện.

Mau chóng đuổi bọn họ đi là thỏa đáng nhất.

"Nhưng mà," Nhan Hồng Tân không ngốc, vội nói, "Công tử, ta, ta biết chỗ nào có một món đồ tương tự."

Công tử đã quan tâm món đồ kia, vậy thì nói cho hắn, có được thiện cảm của hắn.

Từ từ rút ngắn quan hệ, biết đâu chừng có thể thay đổi cái nhìn của công tử đối với ta.

Đến khi đó nói không chừng cao hứng sẽ thu ta làm đồ đệ.

"Trên tay Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo Tất Tụ có một cái..."