Lời của Nhan Hồng Tân vừa thốt ra, nhiệt độ trong không khí dường như giảm xuống vài phần.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày lạnh tanh, nhìn Nhan Hồng Tân như nhìn một kẻ ngốc, giọng điệu không vui vẻ, tựa như muốn đánh người, “Ngươi có phải cảm thấy ta cũng không có đầu óc giống ngươi không?”

“Muốn lừa ta, nghĩ ra lý do nào hay hơn chút được không?”

Thằng ngốc này chắc chắn còn ngu hơn cả sư muội của ta?

Sát khí nhàn nhạt toát ra từ người Lữ Thiếu Khanh khiến Nhan Hồng Tân rụt rè trong lòng.

Hắn cảm thấy mình đang đối diện với một con hung thú, có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói với Nhan Hồng Vũ, “Cô nàng, tốt nhất là ngươi nên mang theo đệ đệ xuống thuyền ngay bây giờ, bằng không thì đừng trách ta không khách khí.”

Ở chung với kẻ ngốc dễ bị lây bệnh.

Nhan Hồng Vũ theo bản năng liếc nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn vẫn không có bất kỳ biểu hiện gì.

Nhan Hồng Vũ tiến lên một bước, hướng Lữ Thiếu Khanh hành lễ, “Công tử, ta, ta thay đệ đệ xin lỗi ngươi.”

Nàng cũng không tin lời đệ đệ mình.

Sao có thể có sự trùng hợp như vậy chứ.

Đệ đệ à, ta biết rõ ngươi hận hắn đến thấu xương, nhưng cũng không nên lừa người như thế chứ.

Nhan Hồng Vũ lắc đầu với Nhan Hồng Tân, ra hiệu hắn đừng làm càn.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thực lực rất mạnh.

Không thể dễ dàng đắc tội.

“Không cần xin lỗi, xuống thuyền đi.”

Giọng điệu Lữ Thiếu Khanh mang theo vẻ không thể nghi ngờ.

Khiến Nhan Hồng Vũ biết rõ, Lữ Thiếu Khanh không phải chỉ nói suông mà thôi, mà là thật sự lãnh khốc vô tình.

Nhan Hồng Tân vội vàng giải thích, trên mặt còn mang vẻ lo lắng có phần ngây thơ, nói, “Công tử, không phải vậy đâu, ta, ta nói thật mà.”

“Tất Tụ thật sự có một cái, lúc đó bọn ta cùng nhau tìm kiếm bí cảnh, món đồ này có tổng cộng hai cái, ta và hắn mỗi người giữ một cái.”

Nói xong, hắn còn giơ tay lên, vẻ mặt nghiêm túc, “Công tử, ta có thể thề.”

Giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn mang theo chút nghi ngờ, “Thật sao?”

“Thật.”

Nhan Hồng Tân nghiêm túc gật đầu, hắn không muốn đắc tội Lữ Thiếu Khanh, nên chuyện này hắn không dám nói dối.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, thuận miệng nói, “Vậy ngươi lấy đạo tâm ra thề đi.”

Nhan Hồng Vũ suýt chút nữa thì đập đầu vào mạn thuyền, tên này...

Rốt cuộc có lai lịch gì vậy?

Nhan Hồng Vũ lại một lần nữa thay đổi cái nhìn về Lữ Thiếu Khanh.

Quá cẩn thận.

Đợi đến khi Nhan Hồng Tân thề xong, Lữ Thiếu Khanh xem như đã tin hắn.

Không vội đuổi người, hắn ngồi xuống, vỗ vỗ vào mạn thuyền trước mặt, bảo Nhan Hồng Tân cũng ngồi xuống, “Nói cho ta nghe một chút xem thực lực của Phong Lôi giáo như thế nào, có mấy Nguyên Anh, có Hóa Thần không?”

Nếu có Hóa Thần, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Nhan Hồng Tân cười khổ, “Phong Lôi giáo có hai vị Nguyên Anh, Từ Cát và Tất Kiển, một vị vừa rồi bị cảnh công tử giết rồi, hiện tại Phong Lôi giáo chỉ còn một vị Nguyên Anh, Tất Kiển, nhưng thực lực của hắn rất mạnh.”

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hơi nhẹ nhõm, không có Hóa Thần, mọi chuyện dễ làm rồi, “Rất mạnh? Mạnh đến mức nào? Nguyên Anh hậu kỳ?”

Nếu là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn liên thủ với Kế Ngôn cũng chưa chắc đánh lại.

Chỉ có thể dùng đến đồ vật mà tổ sư cho.

“Không phải Nguyên Anh hậu kỳ, Tất Kiển mới vừa đột phá lên Nguyên Anh trung kỳ gần đây thôi, đây cũng là lý do Phong Lôi giáo đột nhiên ra tay với Nhan gia của chúng ta.”

Nói đến đây, trên mặt Nhan Hồng Tân lộ rõ vẻ căm hận và đau thương.

“Sau khi hắn tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, đã liên thủ với Nguyên Anh của Ngân Nguyệt tông để đối phó với Đại trưởng lão của Nhan gia chúng ta, khiến Đại trưởng lão cũng là Nguyên Anh trung kỳ phải ngậm hận, mới khiến Nhan gia chúng ta gặp đại họa này.”

Vừa mới bước vào Nguyên Anh trung kỳ, có nghĩa là chỉ là cảnh giới tầng bốn của Nguyên Anh.

So với hắn và Kế Ngôn cao hơn hai tiểu cảnh giới.

Hơi phiền phức một chút.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, hỏi Kế Ngôn, “Có nắm chắc không?”

“Có thể thử xem, nếu không được thì liên thủ thôi.” Giọng Kế Ngôn nhàn nhạt vang lên.

Giọng điệu bình thản, không chút dao động, tựa như đối thủ chỉ là một con gà con chứ không phải một vị đại năng Nguyên Anh trung kỳ.

“Ngươi tốt nhất là ra sức một chút đấy, ta không muốn liên thủ với ngươi, ta sợ lúc đó không nhịn được mà đâm sau lưng ngươi.” Lữ Thiếu Khanh mắng hai câu xong, lại quay đầu, hỏi Nhan Hồng Tân đang ngơ ngác, “Ngươi xác định Phong Lôi giáo chỉ còn lại một vị Nguyên Anh thôi à? Không có Hóa Thần sao?”

Nhan Hồng Tân chắc chắn nói, “Công tử, ta có thể khẳng định.”

Nhan Hồng Vũ bên này cũng đã bình tâm trở lại, bổ sung, “Công tử, đừng lo lắng, Phong Lôi giáo mới thành lập chưa được ba trăm năm, Giáo chủ là Tất Kiển, không có Hóa Thần đâu.”

“Tốt,” Lữ Thiếu Khanh yên tâm hơn nhiều, chỉ cần không có Hóa Thần, hắn không sợ, “Còn Ngân Nguyệt tông thì sao?”

Nhắc tới Ngân Nguyệt tông.

Trên mặt Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân rõ ràng thêm vài phần hận ý.

“Ngân Nguyệt tông chỉ có một Nguyên Anh, là Đại trưởng lão của Ngân Nguyệt tông, tên là Đạm Đài Trung, cảnh giới tầng hai Nguyên Anh.”

Nếu không có sự trợ giúp của Đạm Đài Trung, Tất Kiển mới vào Nguyên Anh trung kỳ sẽ không thể nào đánh bại được Đại trưởng lão Nhan gia.

Cho nên, bọn họ càng hận cái tên Đạm Đài Trung không nói đạo nghĩa này.

Sau khi biết rõ sức chiến đấu cao nhất của hai môn phái Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Không có Hóa Thần, thì có thể làm một chút.

Món đồ kia, món đồ trong tay Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo kia, hắn nhất định phải lấy được.

Đây là đồ của tiểu đệ ma quỷ, đã gặp rồi, thì cho dù phải giết người phóng hỏa, cũng phải giành lấy cho bằng được.

Nhìn hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân, cả hai đều mang vẻ chờ mong nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mong Lữ Thiếu Khanh ra tay, báo thù rửa hận cho Nhan gia bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ, rồi nói với hai người, “Dùng đạo tâm ra thề đi, ta muốn chắc chắn rằng các ngươi không lừa ta.”

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân trong lòng buồn bực đến mức muốn hộc máu.

Đến lúc này mà vẫn không hoàn toàn tin bọn họ.

Sau khi thấy hai người thề, Lữ Thiếu Khanh hài lòng, hắn đi nói với Kế Ngôn, “Có dám đi không?”

Kế Ngôn không hề mở mắt, khóe miệng mang theo nụ cười nhạt, “Giả bộ sợ hãi không mất mặt à? Không gây chuyện à? Làm việc khiêm tốn chứ?”

Sắc mặt của Nhan Hồng Vũ lập tức trở nên kỳ quái.

Trước đây những lời này là từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, Lữ Thiếu Khanh luôn lải nhải bên tai Kế Ngôn.

Kết quả là bây giờ, chính hắn lại muốn chủ động gây chuyện.

Tự tát vào mặt mình rất đau đấy.

Nhan Hồng Vũ cảm thấy, nếu nàng là Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn sẽ phải đánh nhau một trận với Kế Ngôn mới được.

“Không phải thế,” trên mặt Lữ Thiếu Khanh không hề có nửa phần vẻ xấu hổ, ngược lại còn mắng Kế Ngôn, “Người ta hai tỷ đệ bị người khác bắt nạt thành như vậy, cả một gia tộc lớn, chết còn có hai người bọn họ, có bao nhiêu đáng thương thì có bấy nhiêu đáng thương, có bao nhiêu thê thảm thì có bấy nhiêu thê thảm.”

“Ngươi thấy thế, mà lại không có ý định ra tay tương trợ sao? Ngươi có lương tâm không? Ngươi còn là đàn ông không? Ta thấy ngươi giống đàn bà, ngươi và thanh kiếm tàn của ngươi đều là đàn bà cả.”

“Là tu sĩ chính nghĩa, thấy chuyện bất bình thì phải ra tay giúp đỡ, dưới ánh mặt trời, lẽ trời sáng tỏ, ta tuyệt đối không cho phép có loại chuyện bi thảm này xảy ra. Chuyện này, ta định đoạt.”

“Ta muốn đòi lại công đạo cho hai tỷ đệ bọn họ.”

Một phen lời nói hiên ngang lẫm liệt, chính nghĩa khí ngất trời, cảm thiên động địa.

Nhan Hồng Tân cảm động vô cùng, đây mới là bộ mặt thật của công tử sao?

Chỉ có Nhan Hồng Vũ là che mặt, không nỡ nhìn thẳng.

Nàng vẫn đánh giá thấp độ dày da mặt của Lữ Thiếu Khanh rồi.

Trong lòng nàng rên rỉ, cái tên này, mẹ nó, rốt cuộc là ăn cái gì mà lớn lên thế này…