Nhan Hồng Vũ cảm thấy rất khó chịu, gặp phải một người như Lữ Thiếu Khanh, nàng rất muốn chửi bậy nhưng lại không dám tùy tiện chửi.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác chính là má trái vừa áp lên má phải, một bên mặt trơ trẽn, một bên da mặt dày.

Tính cách thì lại quá tư lợi, tham lam tàn nhẫn, giết người quyết đoán.

Không có lợi lộc thì sẽ không quan tâm đến sống chết của người khác.

Nhan Hồng Vũ không hiểu được, rốt cuộc là hoàn cảnh gì, là thời tiết nào mà có thể sinh ra một người như Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, thực lực của hắn còn cường hãn, người khác không làm gì được hắn, điều này càng khiến người bực bội.

Lữ Thiếu Khanh nói với Nhan Hồng Tân, "Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo ở đâu? Dẫn ta đi."

"Sau khi Phong Lôi giáo đánh lén Nhan gia chúng ta, hiện giờ đã chiếm cứ Trần thành thuộc về Nhan gia chúng ta, nếu không ngoài dự đoán thì Tất Tụ sẽ ở Trần thành."

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau khi hỏi rõ phương hướng, hắn liền dùng linh lực thúc vào phi thuyền, phi thuyền hơi điều chỉnh hướng đi, cấp tốc hướng về Trần thành mà đuổi theo.

Giọng điệu đầy chính nghĩa, "Chúng ta đi đòi lại công đạo cho các ngươi. . ."

Nhan Hồng Vũ sợ chết khiếp, đại ca, ngươi định cứ nghênh ngang đi đến Trần thành vậy sao?

Giáo chủ Phong Lôi giáo là Nguyên Anh trung kỳ, các ngươi không chuẩn bị gì à?

Nàng vội nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, chúng ta nên bàn bạc kỹ hơn, thương lượng một kế hoạch trước mới phải chứ."

"Bàn bạc kỹ hơn?" Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ kinh ngạc, dường như bất ngờ trước lời này của Nhan Hồng Vũ, hắn nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ một lúc.

Thấy Nhan Hồng Vũ muốn xông lên đánh người, hắn lại quay sang hỏi Nhan Hồng Tân, "Tiểu tử, ngươi chắc chắn cô ta là tỷ tỷ ruột của ngươi? Còn bàn bạc kỹ hơn? Trong lòng không phải đang hận không thể giết ngay tới Phong Lôi giáo, báo thù cho Nhan gia sao?"

"Lời này của cô ta có ý gì? Không muốn báo thù sao?"

"Hay là hai người đi xét nghiệm ADN đi."

Nhan Hồng Vũ nhịn không được nắm chặt nắm đấm, muốn cho Lữ Thiếu Khanh hai đấm.

Ta muốn báo thù, nhưng đầu ta không có bị úng.

Thực lực như này mà xông vào thì không phải báo thù, mà là tự nộp mạng, tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi cần kế hoạch sao?"

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Ngươi cần à?"

"Cần cái rắm, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ thôi mà."

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Không sai, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ thôi."

Giọng điệu bình thản mang theo sự tự tin tuyệt đối.

Nói cho đúng, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, ở cảnh giới thứ tư mà thôi.

Kế Ngôn có lòng tin đánh thắng được.

Hai chị em Nhan Hồng Vũ hơi hoa mắt chóng mặt.

Nguyên Anh trung kỳ mà thôi?

Đại ca, cũng chỉ có các ngươi mới dám nói như vậy.

Hai người muốn kêu gào, muốn chửi bậy cũng không thốt ra được, nghẹn đến mức thật là khó chịu.

Thấy biểu hiện như táo bón của hai chị em, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thấy quỷ giẫm lên ma, ngạc nhiên."

"Nhưng mà," Nhan Hồng Vũ chửi không được Kế Ngôn thì thôi, lần này nàng nhịn không được muốn chửi vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, Tất Kiển dù gì cũng là Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn có Đạm Đài Trung của Ngân Nguyệt tông, Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới thứ hai nữa đấy."

"Nhỡ đánh không lại thì sao?"

Vừa nghe câu này, Lữ Thiếu Khanh lại càng khinh bỉ hơn, "Đánh không lại thì chạy, có gì phải sợ?"

Cô nàng này đến cả đạo lý đơn giản này cũng không hiểu à?

Xem ra Nhan gia cũng có người đầu óc hơi kém, thảo nào bị người ta diệt.

Nhan Hồng Vũ lại càng lo lắng, "Đến lúc đó, hai vị khẳng định sẽ không bảo vệ được hai tỷ đệ chúng tôi chứ?"

Một khi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không chống lại được, với thực lực của Tất Kiển Nguyên Anh trung kỳ, chắc chắn hắn sẽ không để Hổ về núi, nhất định sẽ dốc toàn lực truy sát bọn họ.

Thực lực hai chị em nàng quá yếu, chỉ cần một Trúc Cơ hậu kỳ thôi cũng đủ khiến hai người họ rơi vào đường cùng rồi.

Ơ?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được liếc nhìn Nhan Hồng Vũ một cái, "Cô nàng này cũng có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều lắm."

Nhan Hồng Vũ thấy kỳ lạ, vì sao lại nói vậy.

"Đến lúc đó, nếu phải chạy, ai còn rảnh mà lo cho các ngươi? Tự cầu phúc đi."

Nhan Hồng Vũ tức muốn chết, cái tên đáng ghét, ngang nhiên nói những lời này, đúng là không phải loại người tốt đẹp gì.

Nhan Hồng Vũ thật sự không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Cái tên hỗn đản này quá khinh người.

Nói chuyện với hắn, vừa dễ cao huyết áp, lại vừa dễ bị tức chết.

Sau đó cả đoạn đường, không ai nói với ai câu nào nữa, phi thuyền thì đi rất nhanh, chẳng mấy chốc Trần thành đã hiện ra trước mắt mọi người.

Khi phi thuyền tiến vào Trần thành, thấy cắm cờ của Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo bên trong, Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân hai người nghiến răng ken két, hận ý ngút trời.

Ngày xưa Nhan gia mới là chủ nhân nơi đây, giờ lại bị người khác chiếm mất.

Hai chị em hận không thể xông vào, giết sạch sành sanh bọn người của Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng trên đầu thuyền, nhìn Trần thành.

Trần thành hiện tại mất đi vẻ vui vẻ thường ngày, thêm vào vài phần ảm đạm.

Người trên đường phố không nhiều, rất nhiều người đều vội vàng đi qua, cúi gằm mặt không dám tùy tiện nói năng.

Đệ tử của Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo tuần tra trên mặt đất và trên không, hung hãn như ác khuyển, sát khí ngút trời.

Trong không khí thoang thoảng mùi tanh hôi khó ngửi.

Tường đổ vách xiêu, tường thành đỏ thẫm, mặt đất cũng như đang tố cáo sự bi thảm của Nhan gia.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân quỳ trên boong tàu, hướng về phía Trần thành, nước mắt giàn giụa, khóc nức nở.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua Trần thành, liền biết được rất nhiều thông tin.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Quá độc ác, không những muốn tru diệt cửu tộc, mà là giết cả thập tộc."

"Đến cả phàm nhân cũng không tha, quá ác độc."

Thông qua lời bàn tán của một số người trong thành, hai người biết rằng, sau khi hai phái đánh bại Nhan gia, chiếm đóng Trần thành, đã tiến hành thanh trừng.

Tất cả tộc nhân Nhan gia, dù là cành cây lẻ hay dòng chính đều bị giết sạch.

Không chấp nhận đầu hàng.

Chỉ trong một đêm, mấy ngàn tộc nhân của Nhan gia tử thương gần hết.

Những người có quan hệ tốt với Nhan gia, những người đã từng nói đỡ cho Nhan gia, cả những gia đình có thông gia với Nhan gia đều bị hai phái công kích.

Vô số người tranh nhau chối bỏ quan hệ với Nhan gia.

Trong những ngày đó, Trần thành máu chảy thành sông, xác chết la liệt.

Và trong số đó có không ít người phàm.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm bay tới, rơi vào tay Kế Ngôn, dường như cảm nhận được sát ý của chủ nhân, Vô Khâu kiếm tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, một cỗ khí tức phong mang bao trùm.

Kế Ngôn bay lên không trung, hướng về Trần thành mà đi.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, cười hắc hắc không ngớt, "Chết chắc."

Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo ra tay với dân thường đã vượt quá giới hạn của Kế Ngôn.

Hôm nay, Ngân Nguyệt tông và Phong Lôi giáo đã định sẵn diệt vong.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân kích động, nhìn Kế Ngôn phi thân đi, ánh mắt tràn đầy chờ đợi, bọn họ hy vọng Kế Ngôn có thể giúp họ báo thù.

Nhưng khi Kế Ngôn rời đi, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng ở đó không nhúc nhích, ngược lại còn sờ cằm, nhìn chằm chằm vào hai người họ.

"Công tử, còn có chuyện gì sao?"

Nhan Hồng Vũ thấp thỏm lo lắng, không biết Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Ngươi không đi giúp sao?

"Ta phải ở lại đây để trông coi hai ngươi, tránh cho hai ngươi ăn trộm thuyền của ta."

"Thuyền của ta đắt lắm đấy."

Nhan Hồng Vũ tức chết. . .