Trần thành, ngày xưa, phía sau núi của Nhan gia.

Hai vị lão nhân ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người bày biện trà linh nóng hổi.

Một vị lão nhân mím môi, nói năng thâm thúy.

Ẩn dưới đôi lông mày trắng phau là cặp mắt chứa đựng ánh nhìn tàn độc.

Một vị lão nhân mang khuôn mặt hiền hậu, mỉm cười như Phật Di Lặc, tựa một bậc lão nhân nhân từ.

Hai người chính là Giáo chủ Phong Lôi giáo Tất Kiển và Đại trưởng lão Ngân Nguyệt tông Đạm Đài Trung.

Tất Kiển với khuôn mặt gầy gò mỉm cười, đôi môi tái xám như hai chiếc lá liễu, lộ ra vẻ cay nghiệt, hắn nâng chén trà linh lên, hít sâu một hơi, vẻ mặt hài lòng, "Trà này quả thực không tệ."

"Nhan gia quả thật biết hưởng thụ."

Đạm Đài Trung cũng nâng chén lên, cười nhạt một tiếng, nụ cười tạo cảm giác rất thiện cảm.

Nhưng chỉ có những ai hiểu rõ con người hắn mới biết được sự gian xảo và độc ác.

"Ha ha, hiện tại chẳng phải đồ của hai chúng ta rồi sao?"

"Ha ha..."

"Nhan gia đã diệt, bây giờ nơi phía đông Đông Châu này chính là thiên hạ của hai phái chúng ta."

Nụ cười trên mặt Tất Kiển là thật lòng, không có Nhan gia, nơi này có thể gọi là thế lực lớn cũng chỉ có Phong Lôi giáo và Ngân Nguyệt tông.

Hơn nữa!

Trong mắt Tất Kiển lóe lên chút háo sắc, kẻ mạnh nhất Ngân Nguyệt tông bây giờ lại ở ngay trước mặt hắn.

Thực lực Đạm Đài Trung bất quá chỉ là Nguyên Anh tầng hai, không phải đối thủ của hắn – Nguyên Anh trung kỳ.

Tương lai, nhất định sẽ là thiên hạ của Phong Lôi giáo hắn.

Thậm chí!

Trong ánh mắt Tất Kiển, sự háo sắc chuyển thành chút tàn nhẫn.

Nếu thời cơ phù hợp, diệt trừ Đạm Đài Trung trước mắt, tương lai Phong Lôi giáo chắc chắn sẽ trở thành bá chủ duy nhất nơi đây.

Đáng tiếc!

Vẻ tàn nhẫn của Tất Kiển nhanh chóng tan biến.

Nhan gia mới vừa bị tiêu diệt, còn chưa kịp tiêu hóa.

Trở mặt với Ngân Nguyệt tông, chỉ làm kẻ khác ngồi hưởng lợi, hiện tại chưa phải thời cơ tốt để ra tay với Ngân Nguyệt tông.

Đạm Đài Trung mặt tươi cười, nhưng trong mắt không có chút ý cười nào, "Tất huynh, sắc mặt ngươi không được tốt lắm, thế nào? Thương thế đã ổn chưa?"

Trong lòng Tất Kiển cười lạnh, hắn phất tay, nhấp một ngụm trà nữa, hờ hững nói, "Không sao, chỉ là vết thương nhỏ thôi. Đối phó với lão già kia, không trả chút giá nào không được."

"May nhờ có Đạm Đài huynh tương trợ, nếu không thì khó mà..."

Bỗng nhiên.

"Phụ thân, phụ thân!"

"Việc lớn không hay rồi, việc lớn không hay rồi..."

Giọng của con trai Tất Tụ vang lên, hắn vội vàng từ bên ngoài chạy vào.

Tất Kiển liếc nhìn Đạm Đài Trung, bất mãn với con trai vô cùng, nghiêm giọng quát, "Có chuyện gì? Sao mà hấp tấp, còn ra thể thống gì?"

Lần này Phong Lôi giáo diệt Nhan gia, chiếm cứ địa bàn Nhan gia.

Tương lai có thể tiến thêm một bước.

Có thêm được nhiều tài nguyên, hắn cũng có thể tiến thêm một bước, tương lai Phong Lôi giáo sẽ là đại phái đứng đầu Đông Châu.

Là con của hắn, người kế thừa Phong Lôi giáo, từ giờ nên học tập, học tập thế nào là người kế thừa một đại phái.

Đừng hễ gặp chút chuyện gì cũng cuống cả lên.

Hơn nữa, Đạm Đài Trung vẫn còn ở đây, thể diện của Phong Lôi giáo còn không cần sao?

Tất Tụ đã hơn ba mươi tuổi, môi có chút giống Tất Kiển, lộ rõ sự cay nghiệt.

Nhưng giờ đây mặt hắn đầy vẻ hoảng hốt, như thể gặp phải chuyện kinh thiên động địa.

Sau khi tới gần, hắn nhìn thấy Đạm Đài Trung ở đây, do dự.

Thấy con trai như vậy, Tất Kiển càng thêm tức giận, "Có chuyện gì, nói!"

Nhưng mắt Tất Tụ vẫn nhìn Đạm Đài Trung, ý tứ rất rõ ràng.

Đạm Đài Trung tủm tỉm cười, đứng lên, "Tất huynh, ta xin phép đi trước, sẽ không làm phiền các ngươi."

"Không cần," Tất Kiển ngăn Đạm Đài Trung lại, còn ra vẻ khinh thường, "Hôm nay còn có thể sụp đổ trời sao? Nói đi."

Chuyện lớn đến đâu cũng không sao cả, quan trọng nhất là không thể để Đạm Đài Trung xem thường.

Đại phái tương lai, không thể bị Ngân Nguyệt tông nhỏ bé chê cười.

Dưới ánh mắt nghiêm nghị của cha, Tất Tụ lắp bắp nói ra.

"Tế thành xảy ra chuyện, đệ tử hai phái chúng ta chết, thương vong rất nặng."

Tất Kiển nghe vậy, muốn túm lấy con trai mà đánh một trận, chuyện này mà cũng phải giấu diếm sao?

Hắn lại hung hăng trừng con trai một cái, chẳng phải chỉ là chết chút đệ tử thôi sao? Có gì ghê gớm đâu.

Bọn ta sau này là đại thế lực, đại môn phái, chút tổn thất này không cần để ý.

Đại môn phái sau này của bọn ta phải giữ bình tĩnh.

Nhưng.

Khi Tất Kiển nghe nói Từ Cát đã chết, hắn không còn bình tĩnh được nữa.

"Cái gì?"

Tất Kiển bật dậy, sắc mặt đại biến, giận dữ quát, "Từ Cát cũng chết rồi? Ngươi không có nói đùa đấy chứ?"

Ngươi dám đùa với ta, ta hôm nay sẽ quân pháp bất vị thân, diệt tên nghịch tử nhà ngươi.

"Phụ thân, con nào dám, đây là tin tức trong giáo truyền đến, mệnh giản của Từ trưởng lão vỡ tan rồi."

Nghe xong, Tất Kiển ngây người tại chỗ, khó mà chấp nhận.

Từ Cát tuy chỉ là một Nguyên Anh mới tấn thăng, nhưng cũng là một Nguyên Anh, sao có thể dễ dàng bị người khác giết được.

Dù có gặp phải đối thủ mạnh hơn hắn, không đánh lại cũng chạy trốn được chứ.

Sao lại chết được?

Nhưng mà mệnh giản đã vỡ, đó là sự thật rành rành.

Tất Kiển không muốn tin, cuối cùng vẫn không thể không tin.

Những Kết Đan trưởng lão và đệ tử tinh nhuệ khác chết không sao.

Chỉ có một mình Từ Cát, tu sĩ Nguyên Anh, chết đi, khiến tim hắn đau nhói.

Nguyên Anh không phải dễ đột phá như vậy.

Có thêm một Nguyên Anh và thiếu một Nguyên Anh, Phong Lôi giáo là hai Phong Lôi giáo khác biệt.

"Chuyện gì đây?" Đạm Đài Trung nhẹ nhàng hỏi bên cạnh, trên mặt nặn ra vài phần vẻ đau buồn.

Nhưng chỉ ai để ý đến ánh mắt hắn mới nhận thấy, trong mắt Đạm Đài Trung không có chút đau buồn nào, ngược lại mang vài phần hả hê.

Chết thật tốt.

Chết rồi, Ngân Nguyệt Tông ta mới có cơ hội a.

Phong Lôi giáo mất Từ Cát, thực lực giảm sút lớn, kéo gần khoảng cách giữa hai phái.

"Đáng chết," Tất Kiển trấn tĩnh lại, râu tóc dựng đứng, sát khí ngút trời, "Ta nhất định phải băm vằm hung thủ ra thành ngàn mảnh!"

Trong lòng Đạm Đài Trung rất vui vẻ, nếu không phải thời cơ không cho phép, hắn đã cười lớn hai tiếng, ngoài mặt hắn cũng ra vẻ bi thương, nói với Tất Kiển, "Tất huynh bớt giận, sự đã rồi, việc chúng ta có thể làm chính là báo thù cho Từ trưởng lão."

"Để người phía dưới đi thăm dò, chúng ta ở ngay tại đây chờ, không được bỏ qua bất cứ ai dám trợ giúp Nhan gia."

Lời này của Đạm Đài Trung là thật lòng, Nhan gia bị hủy diệt có công lao của hắn, hắn tuyệt đối không để tro tàn Nhan gia bùng cháy trở lại.

"Hai chúng ta liên thủ, dù kẻ địch có mạnh đến đâu, chúng ta cũng không sợ..."

Bỗng nhiên, sắc mặt của Tất Kiển và Đạm Đài Trung đều thay đổi, cùng nhau né người khỏi chỗ này, xuất hiện ở trước cổng Trần thành.

Và ở nơi này, một thiếu niên áo trắng cầm kiếm đang lơ lửng trên không trung.

Tất Kiển và Đạm Đài Trung mang vẻ kinh nghi bất định nhìn thiếu niên áo trắng.

Vẻ mặt hai người nghiêm trọng, thiếu niên áo trắng tuy chỉ lơ lửng hờ hững ở đó, khí tức tầm thường.

Nhưng lại mang đến cho hai người cảm giác như lưỡi kiếm sắc bén lộ rõ.

Như một thanh lợi kiếm giấu mũi nhọn, khí thế bức người.

Hai người liếc nhau, Tất Kiển tiến lên một bước, trầm giọng hỏi, "Ngươi là ai?"

"Ta à..."

Nghĩ đến lời dặn của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn trầm mặc.

Không được lộ thân phận mình, nhưng hắn cũng không muốn dùng tên người khác.

Dứt khoát liền lười báo tên mình, kiếm dài nghiêng xuống chỉ thẳng vào Tất Kiển và Đạm Đài Trung, một cỗ kiếm ý sắc bén theo đó bộc phát.

Như đám cỏ dại điên cuồng sinh sôi, nhanh chóng bao phủ toàn bộ bầu trời, tràn ngập khắp Trần thành...