Kiếm ý kinh khủng tràn ngập.

Toàn bộ người trong thành Trần trong nháy mắt rùng mình.

Phàm nhân gan lạnh mình rung động, bọn hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, thân thể bản năng run rẩy, cảm giác được trời sắp sụp đổ xuống.

Các tu sĩ so phàm nhân càng thêm sợ hãi.

Bọn hắn cảm thấy xung quanh tràn ngập vô số kiếm ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đem bọn hắn chém giết.

Bọn hắn cảm giác được trên không thành Trần xuất hiện một vị Thần Linh, như Kiếm Thần trên trời giáng xuống, quyết quét sạch quỷ mị quỷ quái giữa trời đất.

Tại gần Kế Ngôn, hoa cỏ cây cối trên bề mặt xuất hiện vô số lỗ thủng nhỏ bé.

Kiếm ý gần như trở thành vật chất.

Sắc mặt Tất Kiển và Đạm Đài Trung thay đổi lớn.

Luồng kiếm ý này, cho dù là bọn hắn cũng cảm thấy tim đập nhanh không hiểu.

Quá kinh khủng, đây là lần đầu tiên trong đời bọn hắn cảm nhận được kiếm ý khủng bố như thế.

Trước kia gặp được đối thủ mạnh mẽ, cũng không có cảm nhận được kiếm ý khủng bố như vậy.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn nghi hoặc.

Vậy thì hiện tại, hai người đã khẳng định chắc chắn, Từ Cát tuyệt đối là Kế Ngôn giết.

Mặt Tất Kiển khó coi, sát ý sục sôi, "Là ngươi giết Từ Cát, ngươi và Nhan gia có quan hệ gì?"

"Dám đối địch với Phong Lôi giáo, Ngân Nguyệt tông của chúng ta?"

Kế Ngôn lười biếng nói nhảm, xuất kiếm, "Đánh với ta một trận."

Kiếm quang lóe lên, bao phủ Tất Kiển và Đạm Đài Trung ở bên trong.

Tất Kiển và Đạm Đài Trung giận tím mặt.

Bọn hắn là Nguyên Anh, hành động này của Kế Ngôn không khác nào không xem bọn hắn ra gì.

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

Hai người đồng thời phát giác được thực lực của Kế Ngôn, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tầng hai.

Tất Kiển giận quá hóa cười, "Tốt, tốt, chỉ là một tiểu Nguyên Anh sơ kỳ, mà dám ở trước mặt ta gây sự, muốn chết."

"Đạm Đài huynh, ngươi..."

"Tất huynh, hắn cứ giao cho ngươi."

Đạm Đài Trung nhanh hơn Tất Kiển một bước, hắn thuấn di, thoát khỏi chiến trường, đứng xa quan sát.

Thằng cha xảo quyệt.

Tất Kiển thầm mắng.

Tuy nói Kế Ngôn chỉ có thực lực Nguyên Anh tầng hai, nhưng đã giết được Từ Cát, ắt có chút bản lĩnh.

Hắn định để Kế Ngôn lại cho Đạm Đài Trung, nhỡ Kế Ngôn có thể giết Đạm Đài Trung thì quá tốt cho hắn.

Nhưng Đạm Đài Trung rất gian xảo, nhanh chân hơn hắn, khiến tính toán của hắn thất bại.

Tính toán nhỏ nhặt không xong, chỉ còn cách ra tay.

Tất Kiển nhìn chằm chằm Kế Ngôn, ánh mắt lộ hung quang, "Tiểu tử, chết cho ta đi."

"Dám giúp Nhan gia ra mặt, ta sẽ khiến ngươi hối hận."

Nhưng đáp lại hắn là kiếm quang sáng chói.

Một kiếm rơi xuống, Tất Kiển bị kiếm quang bao phủ, mặt hắn nghiêm trọng, không thể không tập trung cản trở.

Một pháp khí xuất hiện trong tay, là một pháp khí tứ phẩm, chặn được một kiếm của Kế Ngôn.

Xem ra cũng không lợi hại lắm.

Tất Kiển thấy mình dễ dàng ngăn được một kiếm của Kế Ngôn, trong lòng nhẹ nhõm thở ra.

"Đây là thực lực của ngươi?"

"Chút thực lực ấy cũng dám tới khiêu chiến ta? Muốn chết!"

Pháp khí tứ phẩm xoay tròn lơ lửng trước mặt, Tất Kiển cười lạnh.

Nhưng giây tiếp theo, mặt Tất Kiển thay đổi.

"Xoẹt xoẹt!"

Thanh âm nhỏ vang lên, pháp khí đang xoay tròn trên bề mặt trước tiên xuất hiện vết rách nhỏ, sau đó vết rách dần lan ra, mở rộng.

"Ầm!"

Lại một tiếng giòn tan vang lên, pháp khí tứ phẩm chia năm xẻ bảy, vỡ nát, tổn hại hoàn toàn.

"Cái này..."

Trong lòng Tất Kiển kinh hãi, có nghĩa là công kích của Kế Ngôn hết sức lợi hại.

Lực công kích siêu cường, pháp khí phòng ngự tứ phẩm của hắn cũng chỉ chống đỡ một lát đã nát.

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Kế Ngôn, như thể không điều gì trên đời có thể khiến hắn động lòng.

Dù sao sát ý tăng lên, tuyệt đối phải giết hắn.

"Đi chết đi!"

Tất Kiển gầm lên lần nữa, lần này hắn chủ động tấn công.

Khí tức cường đại kinh khủng bùng nổ, khiến người thành Trần như thể đi đến ngày tận thế, toàn bộ thế giới đều run rẩy.

Nhìn Tất Kiển trên trời như Thần Linh, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, các đệ tử Phong Lôi giáo trong thành Trần thần sắc cuồng nhiệt, vô cùng kích động.

"Oai phong, Giáo chủ oai phong."

"Ha ha, Giáo chủ thiên hạ vô địch."

"Giáo chủ vô địch, Phong Lôi giáo vô địch."

"Giáo chủ vạn tuế..."

Mặt Tất Tụ lộ vẻ ngạo nghễ, đây là cha hắn.

Hắn cười lạnh, khinh bỉ Kế Ngôn, "Không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết, cứ tưởng mình có chút thực lực là vô địch thiên hạ."

"Dám đến khiêu chiến cha ta? Chắc chưa từng chết."

Đám đệ tử Phong Lôi giáo xung quanh cười ầm, cười nhạo Kế Ngôn không biết tự lượng sức mình.

"Cũng đâu phải?"

"Chỉ là thằng nhãi, không biết sống chết."

"Đợi lát nữa sẽ quỳ xuống xin tha a?"

"Đắc tội Giáo chủ mà còn muốn xin tha? Ngươi mơ à, ha ha..."

"Gia chủ mới là thiên hạ đệ nhất..."

Đạm Đài Trung thấy Tất Kiển dần chiếm thế thượng phong, vẻ mặt của hắn mất đi nụ cười, thay vào đó là vài phần lo lắng.

Nhỏ giọng tự nhủ, "Quá mạnh, có hắn ở Phong Lôi giáo nhất định sẽ trở thành đệ nhất đại giáo ở đây."

"Ta còn kém, phải nghĩ cách mới được."

Hắn nhìn Kế Ngôn bắt đầu ở thế yếu, khẽ lắc đầu, "Không biết lượng sức, còn tưởng rằng kiếm ý của ngươi sắc bén, có chút bản lĩnh, cũng chỉ thế."

Trong giọng nói mang theo khinh bỉ và thất vọng.

Hắn còn muốn Kế Ngôn tạo chút uy hiếp cho Tất Kiển, tốt nhất hai bên cùng bị thương, như vậy hắn sẽ có cơ hội.

Đáng tiếc.

Tất Kiển lắc đầu.

Trên thuyền lớn ở đằng xa.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mũi thuyền, nhìn thành Trần, thần thức của hắn quét đi quét lại trong thành.

Về trận chiến của Kế Ngôn, hắn chẳng thèm nhìn.

Hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân khẩn trương không thôi, nhìn lên trận chiến trên trời.

Hai người thần sắc khẩn trương, nắm chặt tay, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, thở mạnh cũng không dám.

Tất Kiển là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực mạnh mẽ, nếu Kế Ngôn không đánh bại được hắn, tất cả sẽ xong.

Thậm chí có lẽ, bọn họ có thể trốn thoát hay không còn khó nói.

Hai tỷ đệ thấy Kế Ngôn dường như dần ở thế yếu, hai người càng lo lắng.

Nhan Hồng Vũ không kìm được liếc Lữ Thiếu Khanh ở đầu thuyền, hắn chú ý thấy Lữ Thiếu Khanh luôn ngồi ở mũi thuyền, vẻ mặt thản nhiên, từ đầu đến giờ không hề nhìn cuộc chiến giữa hai người.

Hình như trận chiến của Kế Ngôn không liên quan gì đến hắn.

Gã này, tuyệt tình quá vậy?

Lẽ nào với người của mình cũng tuyệt tình thế?

Nhan Hồng Vũ không kìm được nói, "Công tử, ngươi không lo lắng sao?"

"Lo lắng? Lo lắng cái gì?" Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, đây có thể xem là ưu điểm của hắn, sẽ không cố ý lơ người khác, "Ta có lo chứ."

"Ta lo hai ngươi đến lúc đó sẽ lén lấy thuyền của ta."

Nhan Hồng Vũ muốn đánh người, thuyền của ngươi ai mà thèm?

Nhan gia ta lúc mạnh mẽ, loại thuyền này không có một vạn thì cũng có một ngàn chiếc, ai mà thèm?

"Ngươi không lo cho cảnh công tử sao?"

"Dừng lại đi!"

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, lười trả lời câu hỏi của nàng.

Đằng xa, thanh âm của Tất Kiển như sấm nổ, "Ha ha, tiểu tử, ngươi chỉ có chút thực lực ấy thôi sao?"