Tất Kiển chiếm thế thượng phong.

Đối thủ của hắn, Kế Ngôn, kiếm quang tuy sắc bén, kiếm ý tuy mạnh mẽ, nhưng đã không còn tạo được uy hiếp với hắn.

Hắn cảm thấy thực lực của Kế Ngôn cũng chỉ đến thế.

Tất Kiển trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cũng dần dần tự tin hơn.

Ta dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, ở tầng thứ tư cảnh giới, không phải loại tiểu tử tầng hai cảnh giới như ngươi có thể đối phó được.

Tất Kiển cười lớn, “Ha ha, tiểu tử, ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua đi, ta có thể để ngươi làm Đại trưởng lão Phong Lôi giáo.”

“Thậm chí, để ngươi làm Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo cũng không phải là không thể.”

Nắm chắc phần thắng trong tay, Tất Kiển lại còn lên tiếng mời chào Kế Ngôn.

Kế Ngôn biểu hiện quá xuất sắc, khiến một người như Tất Kiển không thể không sinh lòng yêu tài.

Trẻ tuổi, có thực lực, thiên phú hơn người, khí chất hơn người.

Cho dù là đối thủ, Tất Kiển cũng có mấy phần yêu thích.

Hậu bối trẻ tuổi như vậy, cực kỳ hiếm thấy.

Tất Kiển âm thầm đem Kế Ngôn so sánh với con trai mình, lập tức cảm thấy con trai mình chỉ là một đống phân chó.

Lẽ ra nên bắn nó lên tường thì hơn.

Căn bản không thể so được.

Con mình hơn ba mươi tuổi, mới chỉ Trúc Cơ kỳ.

Kế Ngôn đây, tuổi xương còn trẻ hơn con trai hắn, đã là Nguyên Anh kỳ, thậm chí khiến hắn cảm thấy mạnh mẽ.

Không thể so sánh, càng so sánh càng cảm thấy con trai mình là phân chó.

“Tiểu tử, nhanh chóng đầu hàng, nếu không, ta không khách khí với ngươi.”

Đáp lại hắn vẫn là một kiếm của Kế Ngôn.

Một kiếm này không mạnh, Tất Kiển dễ dàng tránh được.

Hắn nổi giận, “Mời rượu không uống lại thích uống rượu phạt, đã vậy thì ngươi đi chết đi.”

Một thiên tài như vậy không dùng được cho mình, vậy thì hủy.

“Phong Ma Đao!”

Trên bầu trời, linh lực cuồn cuộn tụ lại, một thanh ma đao màu xanh dài trăm trượng hiện ra.

Ma đao tràn ngập linh khí màu xanh, trên thân đao hiện lên đủ loại yêu ma quỷ quái, dữ tợn kinh khủng.

Tiếng gào thét vang vọng khắp bầu trời Trần thành, chói tai và the thé đến tột độ.

Vô số người phàm sau khi nghe thấy liền bịt tai la hét, thậm chí thổ huyết hôn mê.

“Đi!”

Cuồng phong gào thét, ma đao màu xanh như thần phạt, xé tan hư không, nhắm thẳng vào Kế Ngôn.

Đối mặt với Phong Ma Đao đang lao tới, Kế Ngôn không hề biến sắc, cũng không định né tránh, tay phải vung lên.

Vô Khâu kiếm quang bùng nổ, một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang lớn không kém Phong Ma Đao xuất hiện.

Kiếm ý sắc bén lại một lần nữa tràn ngập thế gian.

Tất Kiển cười lạnh, vẫn chiêu thức cũ rích, đối với ta đã vô dụng, “Không biết sống chết…”

Tất Tụ thấy cha mình thế mà đưa ra điều kiện hậu hĩnh như vậy để mời chào Kế Ngôn, mà Kế Ngôn không đồng ý.

Hắn thở phào đồng thời, lòng hận và ghen tuông chất ngất.

Quá đáng ghét.

Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo chỉ có thể là ta.

Cha, mau giết hắn đi.

Thấy Tất Kiển dùng tuyệt kỹ Phong Ma Đao, Tất Tụ mừng rỡ.

“Hắn chết chắc rồi.”

“Đây là chiêu tuyệt kỹ sở trường của cha, cũng là một trong những tuyệt chiêu trấn phái của Phong Lôi giáo ta, hắn chết chắc, không ai ngăn được chiêu này đâu.”

“Hừ, thằng nhãi đó không biết lượng sức, tự tìm đường chết.”

“Đáng tiếc, trước chiêu này của Giáo chủ, hắn sẽ tan xương nát thịt, hồn phi phách tán khỏi thế gian này.”

Các tu sĩ xung quanh nhao nhao lên tiếng, cười lạnh.

Không ai tin Kế Ngôn có thể sống sót sau chiêu này.

“Ầm!”

Đao kiếm giao nhau, phát ra tiếng nổ long trời lở đất.

Vô số người bị tiếng động này chấn động thổ huyết, ngất xỉu.

Ngay cả Tất Tụ cũng mặt mày tái mét.

Tất Tụ vui vẻ hét lớn, “Kết thúc rồi.”

Nhưng ngay sau đó.

Tất Tụ ngây dại.

Chỉ thấy trên bầu trời xa xa, màu trắng và màu xanh va chạm, hơi khựng lại rồi sau đó ánh sáng trắng bùng nổ, quang mang xanh tiêu tán.

Ánh kiếm sáng chói, sắc bén trong khoảnh khắc làm Tất Kiển kinh ngạc, đã bao trùm nuốt chửng hắn.

“A…”

Tất Kiển kêu thảm một tiếng, tiếng vang vọng khắp bầu trời Trần thành.

Khi kiếm quang tan đi, thân ảnh Tất Kiển lại xuất hiện trên bầu trời.

Thấy dáng vẻ của Tất Kiển, tất cả đều im lặng.

Máu me bê bết, kiếm ý kinh khủng, sắc bén vô song.

Dù Tất Kiển có linh khí hộ thể, nhưng trước kiếm ý sắc bén kia, vẫn yếu như giấy.

Bị vô số kiếm khí làm tổn thương, kiếm ý theo vết thương tiến vào cơ thể, gây ra vết thương.

Tất Kiển vốn đã bị thương, mười thành thực lực chỉ có thể phát huy bảy tám phần.

Bị Kế Ngôn một kiếm trúng đích, thương thế thêm một bậc, thực lực lại giảm sút thêm.

Tất Kiển mang vẻ hoảng sợ, phẫn nộ, oán hận nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Hắn hét lớn, “Ngươi, ngươi còn ẩn giấu thực lực?”

Tất Kiển không thể tin nổi, biểu hiện vừa rồi của Kế Ngôn khiến hắn nghĩ rằng Kế Ngôn chỉ có vậy.

Nhưng không ngờ rằng, Kế Ngôn còn đang giấu thực lực.

Nếu không phải hắn dùng chiêu Phong Ma Đao này, có lẽ Kế Ngôn vẫn tiếp tục che giấu thực lực.

Kế Ngôn thản nhiên nói, “Dùng hết toàn lực của ngươi đi.”

“Bộ dạng này của ngươi, yếu quá.”

Giọng điệu vẫn bình thản như trước, không hề dao động.

Mọi người đều hiểu, Kế Ngôn vẫn chưa dùng toàn bộ thực lực, mà cố tình giữ lại, muốn xem thực lực thật sự của Tất Kiển.

Nghe cuộc đối thoại của hai người, đám đệ tử Phong Lôi giáo không thể tin, Tất Tụ càng kinh hoàng kêu lên, “Không, không thể nào, chuyện này không thể nào xảy ra được.”

Cha ta là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi chỉ là một thằng Nguyên Anh tầng hai.

Sao trông cha ta lại đánh không lại ngươi?

Ngươi là yêu nghiệt từ đâu ra?

Đạm Đài Trung cũng không tin nổi.

Nét mặt hắn dần dần trở nên u ám, “Đáng chết, là do lúc giao chiến với Đại trưởng lão Nhan gia bị thương sao?”

“Nhưng không thể như vậy được, ngươi không được thua hắn.”

Đạm Đài Trung chần chừ, nhìn Tất Kiển, “Ta có nên ra tay không? Là giúp ngươi hay là đợi ngươi vẫn lạc?”

Đạm Đài Trung ánh mắt lóe lên, trong lòng không ngừng suy tính.

“Tốt, tốt, tốt…”

Tất Kiển nghiến răng, biết rõ ý định của Kế Ngôn, trong lòng càng thêm hận, hận đến phát điên.

“Ta, Tất Kiển, tung hoành Đông Châu nhiều năm, lần đầu bị người xem thường như vậy, tốt, tốt.”

Sát ý của Tất Kiển điên cuồng lan tỏa, bay thẳng lên trời, gió nổi mây vần, như bão tố sắp đến.

“Ta sẽ cho ngươi thấy thực lực thật sự của ta.”

Hắn hét lớn một tiếng, “Lôi Ma Đao!”

Trên trời đột nhiên mây đen kéo đến, mây đen như mực bao phủ, vô số tia chớp trắng lóe lên.

Một thanh ma đao to lớn bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Vô số tia sét rơi xuống ma đao, không ngừng tụ lại, hình thành một Lôi Ma Đao khổng lồ.

Một luồng khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

Cảm nhận được khí tức kinh khủng này, mặt Nhan Hồng Vũ trắng bệch, Đại trưởng lão Nhan gia cũng chết bởi chiêu này.

Liệu có thể cản được không?

Trong lòng Nhan Hồng Vũ tràn đầy lo lắng.

Lúc này, nàng phát hiện vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra tức giận, rồi biến mất tại chỗ.

Hắn cũng cảm nhận được áp lực, muốn ra tay giúp đỡ sao?