Nhìn Lữ Thiếu Khanh biến mất, Nhan Hồng Tân cũng lo lắng không kém, "Tỷ tỷ, tỷ nói bọn họ có thể thắng không?"

Nhan Hồng Vũ ngước nhìn thanh Lôi Ma đao đáng sợ trên trời, chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt lo âu, "Không biết, hy vọng bọn họ có thể thắng."

Ngừng một chút, nàng nghiêm túc nói với Nhan Hồng Tân, "Đệ đệ, nếu sau này bọn họ thua, đệ phải nghe ta, lập tức rời khỏi đây, trốn càng xa càng tốt."

Nhan Hồng Tân là hy vọng cuối cùng của Nhan gia.

Có hắn, Nhan gia sớm muộn gì cũng có thể gây dựng lại.

Nhan Hồng Tân lắc đầu, thái độ của hắn kiên quyết, "Ta không đi, ta không muốn trốn nữa."

"Vả lại, hai vị công tử đó nhất định sẽ thắng."

Nhan Hồng Vũ thở dài, có lòng tin là chuyện tốt, nhưng chênh lệch thực lực không phải chỉ dựa vào lòng tin là có thể thắng, "Thực lực của Tất Kiển ngang ngửa Đại trưởng lão, làm sao mà đánh thắng được?"

"Cảnh công tử chẳng qua mới Nguyên Anh sơ kỳ, sao là đối thủ của hắn?"

"Dù hai người họ liên thủ cũng chưa chắc thắng được."

"Còn nữa!"

Vẻ mặt Nhan Hồng Vũ càng thêm lo lắng, như một đóa hoa mất hết hy vọng, đã mất đi màu sắc tươi đẹp, "Còn có cả Đạm Đài Trung nữa, làm sao mà đánh thắng được?"

Nhan Hồng Vũ không đặt nhiều kỳ vọng vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thanh Lôi Ma đao đáng sợ rất nhanh ngưng tụ thành hình, hiện lên trên bầu trời Trần thành.

Người dân ở dưới Trần thành càng thêm sợ hãi, rất nhiều dân thường quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu, chỉ sợ một đao này rơi xuống.

Một đao này rơi xuống, Trần thành cũng sẽ không còn tồn tại.

"Đi chết đi!"

Tất Kiển gầm lên, Lôi Ma đao mang theo vô số lôi điện, gào thét rơi xuống, như xé toạc cả hư không, trời đất vì đó mà rung chuyển.

Kế Ngôn lộ vẻ ngưng trọng hơn, chiêu này mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Nhưng, điều này không đủ khiến Kế Ngôn lùi bước.

Linh lực vận chuyển, Vô Khâu kiếm tỏa ra ánh sáng, vẫn là một kiếm, quang mang vạn trượng.

Một kiếm này, so với bất kỳ kiếm nào vừa rồi uy thế còn lớn hơn.

Kiếm khí vô song bộc phát, xông thẳng lên trời, trăm ngàn trượng kiếm quang trở thành duy nhất trên thế gian.

Phong mang kiếm ý sục sôi mãnh liệt, lăng lệ vô cùng.

Kiếm và đao lại một lần va chạm.

Sóng xung kích như bão táp hủy thiên diệt địa quét sạch tứ phương, vô số cây cối hóa thành tro tàn, mặt đất sụp đổ, vô số vết nứt lan rộng.

Bụi mù cuồn cuộn, trời đất một mảnh hỗn loạn.

Ở dưới, Trần thành lóe lên ánh sáng trắng, là do tu sĩ bên dưới thấy tình thế không ổn nên đã kịp thời mở đại trận phòng hộ.

Dù có đại trận bảo vệ, Trần thành vẫn bị trọng thương, mặt đất nứt toác, tường thành sụp đổ, thiệt hại nặng nề.

Sau tiếng nổ kinh hoàng, giữa đất trời lại khôi phục vẻ yên tĩnh.

Mọi người nín thở, chờ đợi kết quả trận chiến này.

Bụi mù tan đi, Tất Tụ nhìn thấy bóng dáng cha mình trên trời vẫn đứng thẳng.

Hắn mừng rỡ khôn xiết, lớn tiếng kêu lên, "Cha, là cha, cha không sao, ha ha, cha thắng rồi."

"Tên tiểu tử kia chết chắc, ha ha..."

Nhưng mới cười được hai tiếng, Tất Tụ như bị một bàn tay vô hình bóp lấy cổ, không cười được nữa.

Trên bầu trời, bóng dáng Kế Ngôn cũng ngạo nghễ đứng thẳng.

So với Tất Kiển hơi thở suy nhược, thì khí tức của Kế Ngôn so với trước kia có chút yếu đi, nhưng không đáng kể.

Trên người càng không có một vết thương nào, vẫn ung dung như tiên.

Trái lại Tất Kiển, so với vừa nãy, hắn càng suy yếu hơn, càng thêm chật vật.

Hắn khó tin nhìn Kế Ngôn, lẽ nào kiếm vừa rồi của Kế Ngôn đã là kiếm mạnh nhất rồi sao?

Hắn thân là Nguyên Anh trung kỳ bốn tầng, dù bị thương, chiêu tuyệt kỹ của hắn cũng không thể bị dễ dàng hóa giải.

Nhưng Kế Ngôn lại có thể dễ dàng hóa giải, hơn nữa trông có vẻ không tốn nhiều sức.

Trên mặt Kế Ngôn mang theo vài phần thất vọng, một chiêu mạnh nhất cũng chỉ có chút uy lực này sao?

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, thất vọng thở dài, "Chỉ có thế thôi sao?"

Không phải chế giễu, chỉ là thất vọng.

Tất Kiển phun một ngụm tiên huyết ra, không biết là vì bị Kế Ngôn chọc tức, hay vì bị thương.

Hai mắt hắn đỏ ngầu, gầm lên liên tục, như một con sói hoang bị chọc giận, "Chết tiệt, ngươi chết đi!"

Tức giận đến mất cả lý trí, hắn không màng tự thân suy yếu, gào thét xông lên, tấn công như thể đã mất lý trí.

Công kích mạnh nhất của hắn còn không làm gì được Kế Ngôn, đối với công kích hiện tại, Kế Ngôn dễ dàng đối phó.

Trong ánh mắt Kế Ngôn thêm vài phần băng lãnh, sát ý tràn ngập.

Đã như vậy, thì lên đường đi.

Đúng lúc Kế Ngôn chuẩn bị ra tay, một luồng khí tức mạnh mẽ từ bên dưới bộc phát.

Một bóng người hung bạo lăng lệ theo mặt đất lao ra, bay thẳng đến Kế Ngôn.

"Ha ha, tiểu gia hỏa!"

Giọng của Đạm Đài Trung vang lên, trong giọng nói tràn đầy đắc ý, như một con cáo già đã đắc thủ.

Hắn như một thợ săn ẩn mình trong bóng tối, nắm thời cơ thích hợp đột nhiên xuất thủ, muốn cho Kế Ngôn một kích chí mạng.

Kế Ngôn bên này ung dung thản nhiên, còn ánh mắt Tất Kiển bỗng nhiên trở nên sắc bén, khí tức tăng vọt, lần nữa phát lực.

Hắn vung tay, một luồng linh lực mạnh mẽ đánh về phía Kế Ngôn, hắn cười ha ha, "Tiểu tử, ngươi có phải đã quên vẫn còn một người nữa không?"

Cuối cùng Đạm Đài Trung vẫn chọn giúp Tất Kiển.

Tất Kiển chết không có lợi cho hắn lúc này.

Hắn ra tay vào thời điểm thích hợp, vừa đúng lúc, gây uy hiếp lớn nhất cho Kế Ngôn.

Tất Kiển và Đạm Đài Trung đều xảo quyệt như hồ ly.

Phối hợp ăn ý, trên dưới giáp công, tràn đầy sát chiêu.

Kế Ngôn chỉ có thể chọn đối phó một bên.

Nhưng nếu hắn làm vậy, hắn sẽ bị một người khác đánh trúng.

Bất kể là Đạm Đài Trung hay Tất Kiển, công kích của họ đều không thể xem thường.

Một khi Kế Ngôn bị đánh trúng, không chết cũng bị trọng thương.

Chỉ trong nháy mắt, Kế Ngôn rơi vào tình thế nguy hiểm.

Phải ứng phó thế nào đây?

Kế Ngôn không hề do dự, vẫn cứ đón lấy Tất Kiển.

Tựa hồ Đạm Đài Trung bên dưới không tồn tại.

Tất Kiển cười nham hiểm, dữ tợn.

Đạm Đài Trung thấy Kế Ngôn dám không nhìn hắn, tức giận, sát ý tăng vọt.

Dù sao hắn cũng là một Nguyên Anh, tuy cũng là cảnh giới tầng hai.

Nhưng hắn đã ra tay, Kế Ngôn lại dám xem thường hắn, coi hắn không tồn tại.

Đây rõ ràng là sỉ nhục hắn.

"Đi chết đi."

Đạm Đài Trung lại hét lớn một tiếng, khí thế của hắn đã khóa chặt Kế Ngôn.

Giờ Kế Ngôn có quay đầu lại ngăn cản cũng không thể cản được chiêu này của hắn.

Đạm Đài Trung tin chắc rằng, với thực lực của hắn, dù Kế Ngôn có lợi hại hơn hắn nữa, một khi bị hắn đánh trúng, Kế Ngôn cũng chỉ có thể tại chỗ chết.

Ngay khi sắp đánh trúng Kế Ngôn, một âm thanh vang lên.

"Lão già, đánh lén sao?"

"Hỏi qua ta chưa?"

Âm thanh xuất hiện sau lưng Đạm Đài Trung, so với đánh lén càng giống bị đánh lén.

Trong nháy mắt Đạm Đài Trung lông mao dựng đứng, cảm nhận được nguy hiểm chí mạng.

Hắn vội vã rút lui, thuấn di trốn đi, như một con chuột bị hoảng sợ, trong nháy mắt muốn chạy trở về hang.

Nhưng đã muộn!

Trong mắt Đạm Đài Trung, một vòng hàn quang lóe lên, tiếp đó giữa đất trời như bốc cháy lên.

Ly Hỏa Phần Thiên!

Lên!