"Ha ha, Đại trưởng lão của chúng ta ra tay, hắn chết chắc rồi."

"Không sai, Đại trưởng lão của chúng ta mới là vô địch."

"Đại trưởng lão uy vũ!"

Đám đệ tử Ngân Nguyệt tông vô cùng phấn chấn, lớn tiếng hò hét.

"Đại trưởng lão Ngân Nguyệt tông mới là Định Hải Thần Châm, hắn vừa ra tay liền có thể định đoạt thắng thua, trước kia là vậy, bây giờ cũng vậy."

"Ha ha, còn không phải phải dựa vào Ngân Nguyệt tông chúng ta?"

Thậm chí có không ít người cố ý lớn tiếng nói, để trêu chọc đệ tử Phong Lôi giáo đứng bên cạnh.

Nhưng mà còn chưa đợi đám đệ tử Ngân Nguyệt tông hưng phấn được bao lâu.

Gần như ngay sau khi bọn họ hô xong, Đạm Đài Trung kinh hãi, lập tức bỏ chạy, bầu trời biến thành một màu đỏ sẫm.

Vô số ngọn lửa xuất hiện, đốt cháy cả bầu trời, đồng thời cũng bao phủ, nuốt chửng Đạm Đài Trung.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Đạm Đài Trung vang vọng trời đất, tựa như đang phải chịu sự trừng phạt tàn khốc nhất, khiến người nghe thấy mà biến sắc.

Một vị đại năng Nguyên Anh tầng hai mà lại phát ra tiếng kêu thảm thiết đến như vậy.

Tất cả mọi người kinh hãi không thôi, ngước nhìn lên trời, nhưng mà trên bầu trời, một mảnh màu đỏ, như là Thiên Hỏa đang thiêu đốt, căn bản không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Đến khi Thiên Hỏa tan đi, khí tức của Đạm Đài Trung biến mất.

Những người phía dưới mặt mày ngơ ngác, kinh nghi bất định.

Đạm Đài Trung đi đâu rồi?

Vì sao khí tức biến mất không thấy tăm hơi?

Không có ai biết rõ Đạm Đài Trung đi đâu, ngoại trừ… Tất Kiển như gặp ma, trên mặt không còn chút máu, sợ đến mức mật gan đều vỡ vụn.

Người khác thực lực có hạn, không nhìn thấy chuyện xảy ra phía trên, hắn lại thấy rất rõ ràng.

Trong mắt hắn, một thiếu niên lam y có vẻ cùng tuổi với Kế Ngôn xuất hiện quỷ dị.

Giống như là công khai xuất thủ, lại giống như là đánh lén.

Đối mặt với công kích của thiếu niên lam y, Đạm Đài Trung hoàn toàn trúng đòn.

Công kích của thiếu niên lam y quá mạnh mẽ, kinh khủng, một kiếm đã khiến Đạm Đài Trung kêu thảm, nhục thân tan nát.

Cuối cùng, Nguyên Anh của Đạm Đài Trung không thể không bỏ nhục thân trốn đi.

Dù vậy, Đạm Đài Trung cuối cùng vẫn không trốn thoát.

Nguyên Anh bị thiếu niên lam y bắt lấy trong chớp mắt, ý thức bị xóa sạch, chỉ mấy hơi thở, Nguyên Anh của Đạm Đài Trung cũng hóa thành năng lượng tinh thuần nhất bị hấp thụ, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Từ khi phát sinh đến khi kết thúc, chưa đến năm nhịp thở, Đạm Đài Trung đã hoàn toàn biến mất ngay trước mặt Tất Kiển, chết không thể chết thêm.

Tất Kiển như thể đang xem phim kinh dị.

Nhìn từ đầu đến cuối, dù là Nguyên Anh trung kỳ, suýt chút nữa cũng bị dọa đến tè ra quần.

Lần đầu tiên hắn thấy người giết Nguyên Anh còn đơn giản hơn cả giết gà, hấp thụ Nguyên Anh chỉ cần mấy hơi thở là có thể hoàn toàn hấp thụ.

Theo Tất Kiển, thiếu niên lam y còn khủng bố hơn cả thiếu niên áo trắng.

Trong mắt hắn, thiếu niên lam y là một con ma quỷ khoác da người.

Cho nên sau khi thiếu niên lam y Lữ Thiếu Khanh biến mất, Tất Kiển không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đã trốn đi để chuẩn bị đánh lén hắn.

Một đấu một, hắn không phải là đối thủ của Kế Ngôn, huống chi bên cạnh còn ẩn nấp một người khác.

Tất Kiển chỉ hận mình không có cánh, hắn hận không thể lập tức biến mất khỏi nơi này, chạy càng xa càng tốt.

Quá kinh khủng.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

Vừa quay người chạy trốn, Tất Kiển nghe thấy một tiếng thở dài, kiếm quang đột nhiên xuất hiện phía sau.

Lông tơ của Tất Kiển dựng đứng lên từng chiếc, trong lòng báo động, hắn cảm nhận được Tử Thần giáng lâm.

Tất Kiển quay đầu lại, giận dữ gầm lên muốn ra sức chống cự, nhưng tất cả đều vô ích, hắn lần nữa bị kiếm quang nuốt chửng.

Hắn còn thảm hại hơn cả Đạm Đài Trung, hắn thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết, Nguyên Anh cũng không có cách nào trốn thoát, liền hoàn toàn biến mất trong kiếm quang, trở thành một sự tồn tại nhỏ bé nhất giữa thiên địa.

Kiếm quang biến mất, Tất Kiển cũng biến mất, Kế Ngôn trên mặt vẫn như cũ là vẻ thất vọng nhàn nhạt.

Nguyên Anh bốn tầng cũng không khiến hắn hứng thú được chút nào.

Khẽ lắc đầu, cuối cùng biến mất ở nơi này, trở về phi thuyền.

Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện khiến Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ giật nảy mình.

Nhìn thấy Kế Ngôn sắc mặt hơi tái nhợt, Nhan Hồng Vũ cắn răng, lấy hết dũng khí quan tâm: "Công tử, ngươi không sao chứ?"

"Không sao!"

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt lạnh nhạt.

Dù sao dù là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng Tất Kiển cũng đã bị thương, có thể phát huy thực lực tối đa cũng chỉ là Nguyên Anh tầng ba mà thôi.

Thực lực như vậy đối với Kế Ngôn không hề gây ra bất kỳ uy hiếp nào.

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy Kế Ngôn bình tĩnh lạnh nhạt, trong lòng dâng trào xúc động.

Nàng thử hỏi: "Công, công tử, Tất Kiển hắn, hắn..."

"Chết rồi, không phải đối thủ của ta." Kế Ngôn thản nhiên nói, như thể đang nói về một chuyện hết sức bình thường. Lại giống như hắn giết chỉ là một kẻ địch bình thường, chứ không phải một vị đại năng Nguyên Anh cường đại.

Lạnh nhạt, trầm ổn.

Nhìn bóng lưng Kế Ngôn, trong mắt Nhan Hồng Vũ lóe lên những tia sáng khác lạ.

Bóng lưng kia thật khiến người ta an tâm.

Chẳng trách trước kia khi nàng lo lắng Kế Ngôn không phải đối thủ của Tất Kiển lại bị Lữ Thiếu Khanh cười nhạo khinh bỉ.

Thì ra không phải Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vô tình, mà là Lữ Thiếu Khanh dành cho Kế Ngôn lòng tin tràn đầy, tràn ngập sự tin tưởng tuyệt đối.

"Đạm Đài Trung đâu?" Nhan Hồng Tân cũng kích động hỏi, tiếng kêu thảm thiết của Đạm Đài Trung, bọn họ cũng đoán được, nhưng chưa tận mắt nhìn thấy, trong lòng tóm lại vẫn chưa chắc chắn.

"Cũng chết rồi."

Tuy trước đó đã đoán được, nhưng khi Kế Ngôn tự mình khẳng định thì.

Hai tỷ đệ vẫn vô cùng rung động, đồng thời kích động đến đỏ cả mắt.

Tất Kiển, Đạm Đài Trung đều là kẻ cầm đầu hủy diệt Nhan gia, hai người nằm mơ cũng muốn giết chúng.

Thế nhưng thực lực của hai tỷ đệ quá yếu ớt, muốn giết hai người kia, không khác gì người si nói mộng.

Hiện tại, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh xuất thủ, giết chết hai người này.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân bỗng quỳ rạp xuống trước mặt Kế Ngôn.

"Đại ân của công tử, hai tỷ đệ chúng ta không thể báo đáp, sau này nếu có việc cần đến, chúng ta muôn lần chết cũng không chối từ."

Kế Ngôn trầm mặc, một lát sau mới lên tiếng: "Đứng lên đi, chỉ là chuyện thuận tay mà thôi."

Nếu không phải vì Lữ Thiếu Khanh muốn thứ kia, Lữ Thiếu Khanh sẽ không đến đây, Kế Ngôn cũng sẽ không tới nơi này.

Việc giết Tất Kiển và Đạm Đài Trung quả thật chỉ là thuận tay mà thôi.

"Dù thế nào đi nữa, đại ân của công tử, hai người chúng ta cả đời sẽ ghi nhớ trong lòng, sau này nhất định sẽ đền đáp gấp bội."

"Đền đáp gấp bội?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên vang lên, hắn đã quay trở lại.

Trong tay còn mang theo một người.

"Tất Tụ? !"

Nhan Hồng Tân vừa nhìn thấy người này, con mắt lập tức đỏ ngầu.

Không nói hai lời liền muốn xông lên.

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không chiều theo hắn, trừng mắt, Nhan Hồng Tân như quả bóng da bị đá sang một bên.

Lữ Thiếu Khanh như một tên ác thiếu, hung tợn nói với Nhan Hồng Tân: "Đừng có xen vào chuyện người khác, nếu không ta giết ngươi."

"Công tử," Nhan Hồng Tân đứng dậy, mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm Tất Tụ, hận ý ngút trời, "Hắn là kẻ thù của ta, xin công tử cho ta đích thân giết hắn."

"Tránh ra, không phải chuyện của ngươi..."