Tất Tụ mặt mày trắng bệch, không còn vẻ hăng hái của Thiếu giáo chủ Phong Lôi giáo ngày nào.

Đến giờ, hắn vẫn không dám tin.

Không thể tin rằng phụ thân hắn đã chết, còn hắn thì thành tù nhân.

Ánh mắt hắn dại đi, không muốn chấp nhận sự thật này.

Diệt được Nhan gia, tiền đồ Phong Lôi giáo sẽ rộng mở, thân là Thiếu giáo chủ, thành tựu tương lai của hắn chắc chắn sẽ còn cao hơn nữa.

Sau này ở nơi này, Tất Tụ hắn sẽ là người tuấn tú nhất trong thế hệ trẻ.

Trong đám thanh niên, Tất Tụ hắn, người thừa kế Phong Lôi giáo sẽ hô phong hoán vũ, chỉ dưới một người, trên vạn người.

Nhưng kể từ khi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đến, tất cả đã thay đổi.

Phụ thân hắn, Tất Kiển, một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, thực lực bốn tầng, tung hoành ngang dọc ở Đông Châu này, vậy mà lại chết dưới tay Kế Ngôn.

Điều đó vẫn chưa đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất phải kể đến thiếu niên áo lam trước mắt.

Tuổi nhỏ hơn hắn, mặt luôn tươi cười.

Tất Tụ đã thấy sự kinh hoàng của hắn, bên người có tu sĩ Kết Đan bảo vệ.

Nhưng chỉ một kiếm của hắn thôi, mấy chục người bên cạnh lập tức bị tàn sát không còn mảnh giáp.

Nhanh đến đáng sợ.

Tất Tụ hắn còn chưa kịp phản ứng đã thành tù binh của hắn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đứng trước mặt mình, lòng Tất Tụ kinh hãi, theo bản năng lùi về phía sau.

Áp lực rất lớn.

"Thiếu giáo chủ đúng không? Ngươi đừng sợ, ta không phải người xấu."

Vừa nghe câu này, Tất Tụ đã muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không phải người xấu? Vậy ai là người xấu?

Không phải người xấu thì đến nhà giết phụ thân ta, còn bắt ta tới đây làm gì?

Hắn gắng trấn tĩnh, nghiêm nghị hỏi, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không phí lời, trong tay xuất hiện một chiếc nhẫn trữ vật, Tất Tụ chăm chú nhìn vào.

Rồi lại nhìn xuống tay mình, chiếc nhẫn trữ vật của mình rơi vào tay hắn từ khi nào vậy?

Lữ Thiếu Khanh ra lệnh cho Tất Tụ, "Mở ra, tha cho ngươi không chết."

"Ngươi muốn làm gì?" Tất Tụ vẫn không hiểu, cướp của sao?

Có ai làm cướp kiểu này không? Làm lớn chuyện như vậy chỉ để cướp nhẫn trữ vật của một tên tu sĩ Trúc Cơ như hắn à?

Lữ Thiếu Khanh đưa ra một vật trong tay, chính là món đồ mới lấy được lúc nãy.

Lắc lắc đồ vật trong tay, hỏi Tất Tụ, "Vật này ở đâu?"

"Đưa ra!"

Lữ Thiếu Khanh không dám dùng vũ lực mở, nếu không may làm hỏng vật bên trong, hắn chẳng phải sẽ khóc chết sao?

"Ngươi, ngươi..."

Tất Tụ cảm thấy khó tin, trong lòng càng điên cuồng gầm thét.

Dần dần, mặt hắn lộ vẻ dữ tợn, "Ngươi, mục đích của ngươi chính là cái này?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại đương nhiên, "Nếu không, ngươi nghĩ chúng ta rỗi hơi không có việc gì sao?"

Không phải vì món đồ này, ta còn lười đến gây phiền phức cho các ngươi.

"Không phải vì giúp Nhan gia báo thù sao?"

Tất Tụ trừng mắt nhìn hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân.

Dĩ nhiên, hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ cũng đang trừng trừng nhìn hắn, sát khí ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu phủ nhận, "Không phải, ta với bọn họ không quen."

Muốn hộc máu.

Không chỉ Tất Tụ muốn hộc máu.

Mà ngay cả hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ cũng muốn hộc máu.

Vừa nãy ngươi còn lớn tiếng nói giúp Nhan gia bọn ta hả giận cơ mà?

Giờ lại trần trụi thừa nhận là không phải à?

Ngươi có phải đồ chó không vậy?

Thấy Lữ Thiếu Khanh không có vẻ gì là nói dối, Tất Tụ bỗng nhiên hét lớn lên.

"A a..."

Như phát điên, gào thét, giận dữ.

"Phụt!"

Cuối cùng thậm chí còn phun ra một ngụm tiên huyết, nội thương.

Tất Tụ khó mà tin được, không thể chấp nhận sự thật này, chỉ vì món đồ này thôi ư?

Chỉ vì món đồ này mà giết phụ thân ta, phá tan nền móng Phong Lôi giáo ta?

Cũng vì món đồ này mà hắn từ trên mây rớt xuống bùn lầy, hết thảy vinh quang tan thành mây khói.

"Được rồi, đừng có mà kêu gào như quỷ vậy," Lữ Thiếu Khanh không có ý định cho Tất Tụ có cơ hội bi thương, vô tình ngắt lời hắn, "Nhanh chóng mở nhẫn ra, đưa đồ cho ta."

"Ngươi," Tất Tụ hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh, hắn nghiến răng nghiến lợi, hận ý ngập trời, "Mơ đi, cả đời này đừng hòng có được nó."

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lạnh xuống, "Ngươi thực sự không chịu?"

"Dù sao rơi vào tay ngươi rồi, ta cũng chẳng có ý định sống," giọng Tất Tụ đầy căm hận nói, "Muốn giết muốn xẻ thịt, tùy ngươi."

Ngược lại có chút cốt khí.

Nhưng điều này không làm khó được Lữ Thiếu Khanh, hắn cười hắc hắc, "Ngươi quên rồi sao? Nhẫn trữ vật ta có thể cưỡng ép mở, ta cũng có thể lấy được nó."

Tất Tụ cười lạnh không ngớt, "Ngươi có thể thử, nhưng ta có thể nói thật cho ngươi biết, đồ không ở bên trong."

"Con mẹ nó?" Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, "Ngươi nói thật à?"

"Ha ha," Tất Tụ cười lớn, "Không sai, sau khi ta có được vật này, thấy nó không có tác dụng gì liền cho người khác rồi."

"Cái gì?" Nghe vậy, Lữ Thiếu Khanh mặt mày tím tái, "Đồ phá của, ngươi đưa gì không đưa lại đi đưa cái này?"

"Sao ngươi không tự đưa mình đi luôn đi? Đồ phá của!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không vui, Tất Tụ càng thêm đắc ý, "Ha ha, ngươi giết ta đi, dù sao ta sẽ không nói cho ngươi biết ta đưa cho ai đâu, để cả đời ngươi cũng không có được nó."

"Nói cho ta, ta có thể hứa với ngươi, thả ngươi đi."

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân biến sắc.

Nhan Hồng Tân càng sốt ruột, "Công tử..."

Đây chính là người mà hắn nằm mơ cũng muốn giết.

"Câm miệng." Lữ Thiếu Khanh bực tức trừng mắt nhìn hắn, đồ ngốc.

Nhan Hồng Tân lại một lần nữa im thin thít như cái bóng rồi trốn qua một bên.

Tất Tụ cũng không tin lời Lữ Thiếu Khanh, hắn đâu có phải tiểu bạch, lời nói suông không đảm bảo như thế sao hắn tin nổi?

Lữ Thiếu Khanh thấy biểu hiện của Tất Tụ, liền biết hắn đang nghĩ gì, hắn nói với Tất Tụ, "Ta có thể dùng đạo tâm thề, ngươi nói cho ta đồ vật ở đâu, ta sẽ không giết ngươi, sẽ thả ngươi đi."

"Phong Lôi giáo của ngươi vẫn còn, chẳng lẽ ngươi muốn theo phụ thân ngươi xuống mồ luôn sao?"

"Ngươi không muốn sống cho tốt, sau này mạnh lên rồi quay về báo thù sao?"

Lời của Lữ Thiếu Khanh mỗi chữ mỗi câu như một chiếc chùy sắt nện mạnh vào lòng hắn.

Chết không bằng sống, Tất Tụ dù có chút cốt khí, nhưng không có nghĩa là hắn muốn chết một cách uất ức như vậy.

Hắn thấy được hy vọng.

Có cơ hội sống sót, tim hắn dao động.

Hắn chần chừ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nói hai lời, lập tức lấy đạo tâm thề trước mặt hắn.

"Ta dùng đạo tâm đảm bảo với ngươi, chỉ cần ngươi nói ra đồ vật giao cho ai, ta sẽ không giết ngươi, sẽ thả ngươi đi."

Trong lòng Tất Tụ mừng rỡ, coi như là chết đi sống lại rồi sao?

Hắn vội vàng khai báo, "Đồ vật ta đưa cho Mạnh Tiêu của Ngọc Đỉnh phái."

"Ngọc Đỉnh phái? Mạnh Tiêu?"

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ biến đổi.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn nàng, "Ngọc Đỉnh phái cũng có thù oán với Nhan gia nhà ngươi à?"

Nhan Hồng Vũ cười khổ lắc đầu, "Không phải, chỉ là, Ngọc Đỉnh phái có tồn tại Hóa Thần."

"Mặt trời của ta..."