Một vệt sáng xẹt qua bầu trời, Kế Ngôn bay trở về.

Cuộc tỷ thí giữa hai người đã kết thúc.

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn về Thiên Ngự phong, vừa hạ xuống đã vội hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?"

Đồng thời tò mò liếc nhìn vỏ kiếm sau lưng Kế Ngôn.

Vỏ kiếm trống rỗng.

Tiêu Y thầm nghĩ, chắc là đại sư huynh còn dùng kiếm chém nhị sư huynh?

Ngay lúc Tiêu Y còn đang thầm nghĩ, Lữ Thiếu Khanh từ xa lao tới.

Kiếm quang lóe lên, như sao băng rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Mặc Quân kiếm hạ xuống, Vô Khâu kiếm vẫn ở sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh gầm lên với Kế Ngôn, "Hèn hạ vô sỉ."

"Thế mà giấu giếm thực lực, vừa rồi không tính."

Thái Mân đứng bên cạnh, đối diện với Kế Ngôn không dám nói lời nào, chỉ lén lút đánh giá Kế Ngôn, giống như một cô vợ bé e thẹn.

Nghe Lữ Thiếu Khanh mắng Kế Ngôn hèn hạ vô sỉ, trong lòng nàng thầm nghĩ.

Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói người khác hèn hạ vô sỉ sao?

Kế Ngôn cắm Vô Khâu kiếm về vỏ, mặt lộ vẻ đắc ý, "Ta đâu có nói ta chỉ có một tầng cảnh giới."

"Chỉ có ngươi được tiến bộ, còn ta thì không thể?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục mắng, tức tối bất bình, giống như mất cả trăm vạn linh thạch, "Nếu ta biết ngươi là tầng hai, ta tuyệt đối sẽ không nương tay, chắc chắn đánh chết ngươi."

Lúc này mà còn mạnh miệng? Khóe miệng Kế Ngôn nhếch lên, khiến Thái Mân nhìn càng thêm đỏ mặt.

"Ngươi bị thương."

Kế Ngôn tin vào sư đệ mình, nếu không phải bị thương không thể phát toàn lực, nhất định đã thừa dịp này mà đánh cho hắn một trận rồi.

May mắn.

Kế Ngôn trong lòng không nhịn được mà nghĩ may mắn.

Ở trong động thiên hung địa, trải qua mấy trận chiến đấu, giúp hắn được rèn luyện.

Trở về dưỡng thương mấy tháng, vừa dưỡng thương vừa tu luyện, thuận lợi tiến vào Nguyên Anh tầng hai.

Cũng không bị Lữ Thiếu Khanh bỏ lại, tránh được lần này bị thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, vốn tưởng rằng mình sẽ nhanh hơn Kế Ngôn một bước, có thể cho Kế Ngôn một bất ngờ.

Ai ngờ nông nô lại lật mình.

Tuyệt đối không ngờ Kế Ngôn cũng đã là Nguyên Anh tầng hai.

Khiến hắn tính toán hỏng bét, ngược lại vì lơ là mà chịu một chút thiệt thòi nhỏ.

Còn Tiêu Y bên cạnh thì muốn phát điên.

Thế giới này rốt cuộc có phải thế giới bình thường hay không?

Rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Đại sư huynh và nhị sư huynh của mình đã là Nguyên Anh tầng hai rồi?

Cái này, mới bao lâu vậy?

Chẳng lẽ thời gian chớp mắt đã trôi qua mấy chục năm, mà bản thân mình lại chỉ cảm thấy có mấy tháng?

Đại sư huynh mới trở thành Nguyên Anh được bao lâu?

Tính ra đâu có hai năm.

Nhị sư huynh chắc chắn còn ngắn hơn.

Ở Phương gia còn là Nguyên Anh một tầng.

Sao vừa về đã là Nguyên Anh tầng hai hết cả rồi?

Hai người các ngươi đã bàn bạc trước rồi sao? Hay là trong lúc du lịch hai người đã song tu?

Nếu không sao nhanh được như vậy?

Tiêu Y ôm đầu, không thể tin nổi trước sự tình mà hai vị sư huynh kia bộc lộ.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, hai người là Nguyên Anh đó uy.

Không phải Luyện Khí, không phải Trúc Cơ, cũng không phải Kết Đan.

Người ta đột phá phải tính bằng năm, còn hai người thì sao? Là tính bằng tháng.

Có thể bớt hung hãn lại chút không?

Có thể để lại chút cảm giác bình thường cho sư muội bé nhỏ này không?

Thái Mân cũng hơi choáng váng, bọn họ lại là Nguyên Anh tầng hai rồi sao?

Lừa người đó à?

Thái Mân thấy Tiêu Y ôm đầu muốn phát điên, trong lòng thấy dễ chịu hơn một chút.

Còn may, cô nương Tiêu vẫn là người bình thường.

Kế Ngôn chú ý đến vẻ mặt của Tiêu Y, hỏi, "Đau đầu sao?"

Dù là đại sư huynh nghiêm khắc, nhưng đối với sư muội vẫn phải dịu dàng một chút.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh đánh Mặc Quân kiếm cũng không ngẩng đầu, biết rõ Tiêu Y đang nghĩ gì, "Rút hết chất xám trong đầu nàng ra là được."

Tiêu Y vỗ vỗ mặt, hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, vì sao huynh và nhị sư huynh đột phá nhanh vậy?"

Kế Ngôn nhíu mày, "Nhanh sao?"

Với Kế Ngôn, hắn không cảm thấy nhanh chút nào.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ của Lữ Thiếu Khanh mới là nhanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm thấy mình nhanh, nếu như không hấp thụ ba Nguyên Anh, hắn phải mất mấy năm mới đột phá được.

"Nhìn ta làm gì?"

"Nếu ta nhanh, bây giờ ta đã là Hóa Thần, một tay trấn áp ngươi rồi."

Tiêu Y khóc.

Hai vị sư huynh đây là đang khiêm tốn sao?

Nhất định là đang khiêm tốn rồi?

Kế Ngôn hỏi Tiêu Y, "Thực lực của ngươi bây giờ thế nào rồi?"

Đến rồi.

Tiêu Y trong lòng căng thẳng, cẩn thận nghiêm túc trả lời, "Đã là Trúc Cơ tầng ba."

Kế Ngôn gật đầu, sư muội không phải sư đệ, không cần phải yêu cầu nghiêm khắc vậy.

"Cũng được."

Tiêu Y trong lòng nhẹ nhõm thở ra, đại sư huynh vẫn còn hài lòng.

Lắc qua lắc lại Mặc Quân kiếm hai lần, Lữ Thiếu Khanh cười ha hả không thôi, "Ngươi cho nàng sáu tháng, nàng mất tám tháng mới đột phá hai cảnh giới nhỏ. Thế này mà cũng gọi là cũng được?"

"Trừng phạt nàng đi."

Sắc mặt Kế Ngôn lúc này lạnh đi vài phần, nhiệt độ xung quanh cũng giảm xuống vài phần.

Ông!

Thái Mân cảm giác đầu mình như bị Đại Chùy nện một cái.

Đầu óc choáng váng.

Nàng hoảng sợ nhìn Kế Ngôn và hai sư huynh muội.

Ta tới hang ổ quái vật sao?

Thái Mân tuyệt đối không ngờ, Tiêu Y mà nàng cho rằng là người bình thường lại cũng là một kẻ biến thái.

Người bình thường có thể tám tháng liên tục đột phá hai cảnh giới nhỏ sao?

Chỉ có thiên tài, yêu nghiệt, thậm chí là biến thái mới làm được điều này.

Thái Mân nước mắt lưng tròng, đứng trước mặt lũ yêu nghiệt thiên tài này, trái tim của người bình thường như nàng bị đả kích tan nát.

Hơn nữa, nhìn vẻ mặt của Kế Ngôn, hình như đối với tốc độ này vẫn không hài lòng.

Tiêu Y lúc này nước mắt lã chã, nhị sư huynh đáng ghét, uổng cho ta đi theo ngươi sinh ra tử vào.

Ngươi không nói đến một chút tình nghĩa nào.

Tiêu Y đau khổ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lườm lại, "Sao? Chẳng phải ta đã nói rồi sao? Sư huynh ngươi không khóc thì chỉ có ngươi khóc thôi."

Oa!

Tiêu Y thật sự muốn khóc.

Các người tương ái tương sát liên quan gì đến ta chứ?

Kế Ngôn nói, "quá hai tháng, cũng không phải là không thể chấp nhận."

"Đúng không?"

Tiêu Y lập tức vui mừng.

Đại sư huynh cũng biết ta không dễ dàng mà.

Có lẽ sẽ được miễn hình phạt?

Kế Ngôn nói với Tiêu Y, "Kiếm ý đâu? Có tiến bộ không?"

"Thể hiện ra xem nào."

Thấy Tiêu Y thi triển kiếm ý, Thái Mân đã tự bế ở một góc rồi.

Quá đả kích người.

Trong thế hệ trẻ, có mấy ai lĩnh ngộ được kiếm ý chứ?

Trời ơi, rốt cuộc ta đến hang ổ quái vật nào vậy?

Kế Ngôn nhìn qua rồi nhíu mày, "Không hề có chút tiến bộ nào."

Rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dẫn nàng đi chỉ là ra ngoài chơi thôi hả?"

"Nói vớ vẩn," Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, kiếm quang lấp lánh, như muốn nói điều gì, "Trên đường đi có mấy ai đủ sức đánh."

"Chẳng phải ngươi khoe khoang kiếm ý của mình ghê gớm lắm sao? Ngươi dạy nàng cái này đi."

Kế Ngôn sờ cằm, "Kiếm ý cần phải luyện một chút."

Tiêu Y cụp đầu xuống, hai vị sư huynh nói chuyện, nàng thân là sư muội không dám tùy tiện xen vào.

Lữ Thiếu Khanh ném Mặc Quân kiếm ra ngoài, "Gọi cô nàng ngổ ngáo ra bồi ta."

"Keng!"

Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ, hai thanh kiếm linh tính bay lên trời.

Tiêu Y trừng lớn mắt, tò mò nhìn hai thanh trường kiếm của hai sư huynh.

Đến kiếm cũng bắt đầu ghép thành đôi sao?

Các người còn dám nói là không có gì mờ ám à?

Ánh mắt Tiêu Y rơi vào hai vị sư huynh, trong đầu đã tưởng tượng ra một vạn chữ tiểu thuyết...