Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh cực kỳ khó chịu.

Có Hóa Thần tồn tại, xông lên diệt môn cướp bóc kiểu này thì không xong.

Càng nghĩ càng bực, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Tất Tụ, rất muốn tóm cổ tên này, đây chẳng phải là tự tìm rắc rối cho ta sao?

"Hỗn đản, ngươi đưa cái đó cho nàng làm gì?"

"Tán gái à?"

Không ngờ Tất Tụ thật đúng là như vậy, hắn gật đầu, "Không sai."

"Đồ tinh trùng lên não."

Lữ Thiếu Khanh càng tức, đồ dùng nửa thân dưới suy nghĩ đều đáng chết, "Tán gái thì đưa thứ gì không được? Nhất định phải đưa cái loại đồ đó?"

"Ngươi lẽ ra nên ở yên trên tường thôi."

Nhan Hồng Tân cũng giận tím mặt, muốn bắt cá hai tay, "Tiểu nhân hèn hạ, theo đuổi tỷ tỷ ta không được, liền quay sang giở trò với Nhan gia ta, hèn hạ, vô sỉ."

Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Ngọa Tào, ngươi còn hèn hạ hơn cả ta?"

Tất Tụ trên mặt không chút xấu hổ, thản nhiên nói, "Nếu Phong Lôi giáo và Nhan gia kết thông gia thì chẳng phải là mạnh thêm gấp bội, ở phía đông này còn ai là đối thủ của chúng ta?"

"Đáng tiếc, Nhan gia các ngươi ngoan cố không thay đổi, Nhan Hồng Vũ nàng thanh cao quá mức."

"Ta có gì không hơn người, ta chỗ nào không xứng với nàng?"

Ta không cua được Nhan Hồng Vũ, thì không cho ta tán những người khác à?

Nhan Hồng Vũ mặt không biểu cảm gì, nhìn Tất Tụ như nhìn một người xa lạ, "Đạo bất đồng, không chung đường."

"Lý tưởng của Phong Lôi giáo các ngươi và Nhan gia chúng ta khác nhau."

Nhan Hồng Tân thêm lời, "Ngươi không có điểm nào xứng với tỷ tỷ ta cả."

"Trước đây đối tốt với ta như thế, kết bạn với ta, hóa ra là muốn đánh chủ ý lên tỷ tỷ của ta, đồ tiểu nhân vô sỉ."

Tất Tụ cười khẩy, "Nếu không phải có bọn chúng xuất hiện, hai ngươi bây giờ vẫn còn là lũ chó nhà có tang, ngày nào cũng phải lo sợ."

Nhan Hồng Tân giận tím mặt, hận không thể lập tức đánh chết Tất Tụ, "Công tử, xin cho ta đấu sống mái một trận với hắn."

Tất Tụ cười ha hả, không thèm để ý đến Nhan Hồng Tân.

Nhan Hồng Tân chỉ là Trúc Cơ tầng hai, hắn lại là Trúc Cơ tầng năm, đánh bại Nhan Hồng Tân quá dễ.

Nhưng thực lực của Nhan Hồng Vũ cũng không hề kém cạnh hắn, hắn cũng chẳng có tự tin đánh thắng được Nhan Hồng Vũ hiện giờ.

Chỉ có kẻ ngốc mới muốn đấu sống mái với Nhan Hồng Tân ở đây.

Hắn quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có thể thả ta đi không?"

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nói, "Lấy đạo tâm ra thề đi, ta phải xác nhận ngươi không lừa ta mới nói chuyện tiếp."

Nhan Hồng Vũ mặt mày khó coi.

Đại ca, ngươi nghiện trò chơi đạo tâm rồi à?

Hở chút là bắt thề bằng đạo tâm.

Tất Tụ rất dứt khoát, không nói hai lời, liền thề.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất thoải mái, vung tay lên, giải trừ cấm chế trên người hắn.

Tất Tụ đứng dậy, cảm thấy có chút khó tin, tên này thật không lừa mình?

Hắn vẻ mặt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn Kế Ngôn.

Ánh mắt dần trở nên hung hăng, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Sỉ nhục hôm nay, ta nhớ kỹ, sẽ có ngày ta trả lại gấp bội."

Đàn ông, ai chả cần thể diện.

Bị Lữ Thiếu Khanh bắt đến đây, nhếch nhác không chịu nổi.

Giờ thì tính mạng không lo, đương nhiên phải nói vài câu hung tợn, nếu không thì còn ra thể thống gì.

Nhưng, hành động lần này của hắn lại đúng ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang lo không có cơ hội ra tay đây.

Hắn lắc đầu, hỏi Nhan Hồng Vũ, "Người Đông Châu các ngươi đều bị thiếu hụt trí óc sao?"

Trong sự kinh ngạc của mọi người, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, máu của Tất Tụ phun ra, bay thẳng từ trên thuyền ra ngoài.

"Ngươi, ngươi..."

Tất Tụ ôm ngực, vẻ mặt kinh hãi, hoảng sợ kêu lên, "Ngươi muốn nuốt lời sao?"

Nhan Hồng Vũ cũng nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không sợ phản phệ sao?

Một khi phản phệ, đạo tâm liền phế bỏ.

Đến lúc đó mạnh hơn nữa cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở mạn thuyền, nhìn xuống Tất Tụ, "Ta nói tha cho ngươi, không giết ngươi, chứ có nói không được làm bị thương ngươi đâu?"

Ba người đều hiểu ra.

Trò chơi chữ nghĩa.

Quá hèn hạ.

Dù Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân cũng không nhịn được mà kêu lên trong lòng hai tiếng hèn hạ.

Nhưng lại không thể không nể phục vài phần.

Ai dám dùng đạo tâm ra thề, rồi lại chơi trò chữ nghĩa như vậy chứ?

Không sợ muôn kiếp bất phục sao?

Tất Tụ mặt trắng bệch, không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh cười, không ra tay, mà nói với Nhan Hồng Tân, "Chẳng phải ngươi muốn giết hắn sao? Đi đi."

"Hắn bị thương rồi, không còn bao nhiêu thực lực."

Nhan Hồng Tân mừng rỡ, không nói hai lời đuổi theo.

Bị Tất Tụ lừa gạt, phản bội, hắn quyết phải giết Tất Tụ cho bằng được.

Nhan Hồng Vũ trong lòng lạnh toát, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, trong lòng dâng lên sự sợ hãi.

Một lần nữa được chứng kiến thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh.

Thật đáng sợ.

Người này quả thật là quá đáng sợ.

Nhan Hồng Vũ nghĩ theo sau, trong lòng có tiếng nói nhắc nhở bản thân, phải rời xa Lữ Thiếu Khanh.

Ở cùng một người đáng sợ như vậy, áp lực rất lớn.

Không chừng đối phương còn đang tính toán mình.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh gọi nàng lại, "Đến đây cô nương, kể ta nghe một chút về Ngọc Đỉnh phái và Mạnh Tiêu đi."

"Công tử, đệ đệ của ta, hắn..."

"Yên tâm không chết được đâu, hắn mà chết, ta sẽ giúp hắn lo hậu sự chu toàn."

Ai mà thèm ngươi lo hậu sự.

Nhan Hồng Vũ muốn cào người, nhưng nàng cũng biết rõ, Lữ Thiếu Khanh đã nói thế thì đệ đệ của mình không sao.

Nàng ổn định lại tâm tình, chậm rãi kể ra những gì mình biết về Ngọc Đỉnh phái.

Nhưng nơi nàng ở cách trung tâm quá xa, nên nàng biết không nhiều.

Chủ yếu chỉ là tin tức bên ngoài.

Ngọc Đỉnh phái, là bá chủ một vùng trung bộ Đông Châu, nắm trong tay vài chục tòa thành, thực lực vượt xa mấy môn phái gia tộc Nhan gia, Phong Lôi giáo ở phía đông này.

Ngọc Đỉnh phái thành lập hơn bảy trăm năm, có một vị Hóa Thần, bốn vị Nguyên Anh, trưởng lão Kết Đan, đệ tử hơn trăm người, thực lực cường hãn không ai sánh bằng.

Mạnh Tiêu, là đại đệ tử của Ngọc Đỉnh phái, lực ép thế hệ trẻ, được xưng là đại sư tỷ.

Nàng nổi danh khắp vùng Đông Châu này.

Có thực lực, dung mạo hơn người, là nữ thần mà vô số đàn ông ở Đông Châu theo đuổi.

"Thực lực của nàng trong thế hệ trẻ rất mạnh, thậm chí có thể xếp trong top 5 Đông Châu."

Nhan Hồng Vũ khi nói đến Mạnh Tiêu, trên mặt lộ rõ sự sùng bái.

Nàng cũng muốn trở thành người như vậy.

"Cảnh giới thực lực của nàng là bao nhiêu?" Lữ Thiếu Khanh có phần coi thường, "Là Nguyên Anh sao?"

Nhan Hồng Vũ không khỏi có chút xấu hổ, nói mạnh nói giỏi trước mặt hai người, cuối cùng lại có cảm giác múa rìu qua mắt thợ.

"Nghe đồn trước đây nàng vừa đột phá vào Kết Đan hậu kỳ."

Vừa đột phá, cũng tức là Kết Đan tầng bảy.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, "Không biết có bắt cóc được không nhỉ?"

Vì thứ kia, giết người phóng hỏa, cướp của trộm đồ, uy hiếp ép buộc, Lữ Thiếu Khanh đều có thể chấp nhận.

Nhan Hồng Vũ giật nảy mình, vội nói, "Công tử, việc này e là sẽ chọc tới Ngọc Đỉnh phái đấy, chẳng phải ngươi bảo nên tránh xung đột với cường giả Hóa Thần sao?"

"Tuy rằng đã hơn 300 năm Ngọc Đỉnh phái chưa xuất hiện Hóa Thần, nhưng tương truyền nói người đó vẫn còn, nên không ai dám dễ dàng chọc tới Ngọc Đỉnh phái."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài một tiếng, "Phiền phức thật!"

Nhan Hồng Vũ thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, trong lòng thầm nghĩ, ngươi cũng khó xử lắm à?

"Nàng có sở thích gì không?"

"Ví dụ như, nàng có thích nam nhân không?"