Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt tươi cười dâm đãng.

Nhan Hồng Vũ suýt chút nữa đã đấm thẳng vào mặt hắn.

Quá đê tiện, quá dâm đãng.

Nàng cố nén cơn muốn đánh người, trong lòng âm thầm khinh thường.

Thật tục tĩu.

Ngươi nghĩ rằng tất cả phụ nữ đều thích những thứ đó sao?

Nói đi thì nói lại, dù vẻ ngoài của ngươi không tệ, nhưng với tính cách của ngươi, Mạnh Tiêu cô nương chắc chắn sẽ không thích ngươi.

Ai lại ưa một kẻ đê hèn bẩn thỉu, tham lam bủn xỉn, gian xảo độc ác như ngươi?

Ngươi so với hắn, còn kém xa lắm.

Nhan Hồng Vũ không nhịn được liếc nhìn Kế Ngôn đang khoanh chân ngồi im lặng, ít nói.

Người tài giỏi như vậy mới đáng để các cô nương thầm thương trộm nhớ.

Nàng ngập ngừng một chút, cuối cùng vẫn không nhịn được lên tiếng, "Công tử, nàng là thiên kim tiểu thư, sẽ không đắm chìm vào chuyện tình cảm trai gái đâu."

"Nàng từng nói, theo đuổi đại đạo mới là ý nghĩa cuộc đời nàng, chứ không nghĩ đến chuyện bạn đời này nọ."

"Dừng lại đi!"

Vẫn là giọng cười nhạo quen thuộc.

"Ngươi biết cái gì." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Nhan Hồng Vũ, "Chính ngươi không có đạo lữ, là chó độc thân, ngươi cũng không thể muốn người khác cũng phải là chó độc thân chứ?"

"Tự mình dính mưa, cho nên muốn xé dù của người khác à?"

Nhan Hồng Vũ bị hắn oán trách khiến trong lòng càng thêm khó chịu, ta không có đạo lữ, là vì ta không cần, cũng không thèm muốn, cũng không có người thích hợp.

Chó với chả má, ta thấy ngươi mới là chó.

Nàng dứt khoát nói thẳng, "Công tử, ta không cảm thấy Mạnh Tiêu cô nương sẽ để ý tới ngươi đâu."

Tính khí như ngươi, ai mà chịu nổi cho được.

Muốn lọt vào mắt xanh của Mạnh Tiêu cô nương, cưới được người đẹp về, ngươi đừng hòng.

"Nghĩ gì vậy?" Lúc này Lữ Thiếu Khanh lại tỏ vẻ ghét bỏ, hùng hồn nói, "Chỉ có mình nàng cũng xứng để ta ra tay quyến rũ?"

"Nàng có nằm mơ cũng đừng mơ chuyện này."

Ta lạy.

Nhan Hồng Vũ lần nữa bị cái mặt dày của Lữ Thiếu Khanh làm cho ngây người.

Da mặt này, chắc chắn còn dày hơn tường thành rồi.

"Người như tuyệt thế mỹ nam tử như ta ra tay, ta sợ đến lúc đó Ngọc Đỉnh phái đều thành của hồi môn mất, ảnh hưởng không tốt."

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nụ cười đối với Nhan Hồng Vũ vẫn dâm đãng như thế.

Thật không biết xấu hổ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Nhan Hồng Vũ nữa, chạy đến nói với Kế Ngôn, "Giúp ta đi."

"Hô!"

Nhan Hồng Vũ hoảng sợ phát hiện xung quanh tràn ngập vô số kiếm ý.

Vô số kiếm ý vô hình như không khí bao trùm xung quanh, che kín cả không gian.

Muốn làm gì?

Nhan Hồng Vũ tê cả da đầu, cảm nhận kiếm ý của Kế Ngôn ở cự ly gần khiến nàng tràn ngập sợ hãi.

Trước luồng kiếm ý này, nàng không có một chút ý nghĩ phản kháng nào.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, vẫn như ác thiếu, phách lối hung ác, "Làm gì? Làm gì? Muốn tạo phản à?"

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Ta thấy ngươi mới là muốn tạo phản."

"Ngươi là đại sư huynh, ngươi hy sinh một chút thì sao? Chẳng lẽ nàng chính là người ngươi yêu thích à?"

"Giúp ta, giúp ta quyến rũ con nhỏ kia, giải quyết nàng."

Kế Ngôn kiệm lời, "Cút!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lải nhải, như bà lão, nói dai nói dài, bám riết không tha, "Cũng đâu có bắt ngươi hy sinh cái gì, chỉ hy sinh chút nhan sắc thôi mà."

"Người bình thường ta còn không thèm làm cho không đây."

Kế Ngôn đưa tay phải ra, Vô Khâu kiếm lăng không bay đến, hào quang bắn ra bốn phía.

"Đấu với ta một trận, thắng ta thì ta giúp ngươi."

"Ngươi cút!" Lúc này Lữ Thiếu Khanh trở mặt, giận dữ mắng, "Thương yêu ngươi cái con khỉ."

"Anh em ta là sư huynh đệ, sao có thể đánh nhau trước mặt người ngoài? Mất mặt hay không?"

Khóe miệng Kế Ngôn nhếch lên, "Ngươi đánh không lại ta."

Dựa theo tính cách của Lữ Thiếu Khanh, nếu đánh thắng được thì đã sớm ra tay rồi.

"Ta đây là đang chừa cho ngươi chút mặt mũi, khác gì chó cắn Lã Động Tân, không hiểu lòng người tốt."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi, cuối cùng chỉ có thể bực dọc ngồi xuống một bên, chống cằm trầm tư.

Hắn đang nghĩ cách, làm sao có thể không cần động tay mà lấy được món đồ kia từ chỗ Mạnh Tiêu.

Nhan Hồng Vũ ở bên cạnh ngơ ngác.

Nàng hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thật hèn hạ.

Nhan Hồng Vũ trong lòng liên tục chửi thề, khinh bỉ sự đê hèn của Lữ Thiếu Khanh.

Càng hiểu rõ gã này, càng biết gã này hèn hạ vô biên.

Vậy mà muốn dùng sư huynh mình để thực hiện kế mỹ nam kế.

Kế Ngôn dù không phải là người đẹp nhất thiên hạ nhưng cũng cực kỳ tuấn tú, là một mỹ nam hiếm có, thêm khí chất đặc biệt, càng tăng thêm mười vạn điểm.

Người như thế chỉ cần đứng đó thôi cũng khiến vô số thiếu nữ ngất ngây.

Cho Kế Ngôn đi thi triển mỹ nam kế, có lẽ sẽ thật sự thành công.

Nhan Hồng Vũ cảm thấy chua xót trong lòng, mắng Lữ Thiếu Khanh không làm việc tử tế.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cau mày trầm mặc, có vẻ như bị Kế Ngôn từ chối xong liền không có cách nào tốt.

Nhan Hồng Vũ trong lòng không hiểu vui vẻ, cũng rất hài lòng khi Kế Ngôn từ chối.

Hừ, công tử cảnh nhà ta mới sẽ không đáng ghét xấu xa như ngươi.

Một lúc sau, Kế Ngôn mở miệng, "Món đồ kia rất quan trọng sao?"

Lữ Thiếu Khanh không ngẩng đầu lên, "Rất quan trọng!"

"Vậy đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Cần ngươi phải nói sao?"

Dường như thành điều bắt buộc là hắn phải đi vậy.

Nhan Hồng Vũ nghe mà choáng váng, thế nào, hai người các ngươi đã quyết định như vậy rồi?

Nhan Hồng Vũ nhìn Kế Ngôn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lẽ nào ngươi định đi làm mỹ nam kế sao?

Sao ngươi có thể không có lập trường như vậy?

Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn phải cứu vớt hắn, trong lòng nàng không muốn Kế Ngôn đi làm chuyện này.

Công tử, ngươi không thể để sư đệ bán đứng mình như thế được.

"Cảnh công tử, Ngao công tử, thực ra còn có thể nghĩ cách khác."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ.

Ánh mắt sâu thẳm, như nhìn thấu nội tâm của Nhan Hồng Vũ, thấy rõ được ý nghĩ thật sự của nàng.

Nhan Hồng Vũ bị nhìn đến khó chịu, ánh mắt quá mức xâm lược, nàng vội vàng quay mặt đi, không dám đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi, ngươi nhìn cái gì? Ta nói không đúng sao?"

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy hai tiếng, khiến Nhan Hồng Vũ lại muốn đấm người.

Ngươi hắc cái rắm ấy.

Nhan Hồng Vũ phát hiện từ khi gặp Lữ Thiếu Khanh, trong một thời gian ngắn, nàng đã thốt ra không ít những lời tục tĩu trong lòng.

Đúng lúc này, Nhan Hoằng trở về, vẻ mặt đỏ bừng, trên người mang theo vết thương, vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết thương mới, hơi thở suy yếu.

Nhưng trên mặt hắn lại hiện vẻ vui sướng vì đã báo được thù.

"Đệ đệ..."

"Tỷ tỷ, ta tự tay giết hắn rồi, trả thù cho Nhan gia rồi."

Mắt Nhan Hồng Vũ không kìm được mà đỏ hoe.

"Tốt," giữa lúc thương cảm, vẫn là giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Xuống thuyền đi, đợi lâu trên thuyền ta như vậy rồi, nên đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh không cho hai chị em ở lại đây khóc lóc, giải tỏa nỗi buồn đau cùng vui sướng, trực tiếp đuổi người.

Nhan Hồng Vũ lau mắt, trong lòng nàng đã sớm có ý định.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, các ngươi muốn đến Ngọc Đỉnh phái tìm Mạnh Tiêu cô nương, ta có qua Hứa Thành, còn khá quen thuộc với Hứa Thành, chắc sẽ giúp được các ngươi."

Ta phải đi xem, không thể để ngươi bán đứng sư huynh của mình được...