Rời khỏi Trần thành, lại hướng biên giới tây nam mà đi, bay hơn nửa tháng mới đến được cho phép thành.

Lữ Thiếu Khanh có chút bực mình.

Kế hoạch của hắn là đi Yến Châu Triều thành.

Dựa theo tuyến đường đã định trước, qua Trần thành, tiếp tục đi thẳng về phía tây, cuối cùng hướng bắc mà đi, là một lộ tuyến hình góc vuông, tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Hiện tại, lộ tuyến hình góc vuông đó vì đồ vật của tên tiểu đệ ma quỷ kia xuất hiện, đã biến thành một đường chéo ba mươi độ, không thể không đi thêm một đoạn đường.

Bất quá, không còn cách nào khác.

Loại đồ vật này mười năm không gặp, ở Tề Châu khi đó cũng chỉ có thể tìm được hai món.

Hiện tại Đông Châu nơi này cũng có hai món, dù thế nào cũng phải bắt hết chúng về tay.

Trên thuyền có thêm hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân.

Nhan Hồng Vũ đứng ở boong tàu, đang nhìn đệ đệ, vẻ mặt lộ ra vẻ cảm khái.

Nhan gia đã diệt, chỉ còn lại hai người bọn họ là con mèo nhỏ.

Ở lại Trần thành đã không có ý nghĩa gì.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã tiêu diệt toàn bộ đệ tử Phong Lôi giáo và Ngân Nguyệt tông tại Trần thành, nhưng Ngân Nguyệt tông cùng Phong Lôi giáo vẫn còn một số đệ tử rải rác bên ngoài.

Thực lực của hai tỷ đệ quá yếu, cho dù người của Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo không tìm bọn họ, người khác cũng sẽ tìm.

Không ai muốn thấy Nhan gia quật khởi lần nữa.

Thực lực thấp kém như bọn họ ở lại Trần thành chỉ có thể chờ chết.

Chi bằng đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Nhan Hồng Vũ rất thông minh, biết rõ đi theo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai người, đối với nàng và đệ đệ chỉ có lợi chứ không có hại.

Nhìn Kế Ngôn đang nhập định tu luyện ở mũi thuyền, nhìn lại Lữ Thiếu Khanh đang nằm trong khoang thuyền xem Thiên Cơ bài.

Nhan Hồng Vũ cũng không biết nên chửi thế nào cho đúng.

Hai sư huynh đệ, một người chăm chỉ hiếu học, một người lười biếng thành tính.

Ngày này qua ngày khác, thực lực của hai người đều mạnh như vậy.

Nàng nhìn lại đệ đệ mình một chút, Nhan Hồng Tân cũng đang cố gắng tu luyện, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

May mắn, đệ đệ không có học theo cái tên kia.

Nếu Nhan Hồng Tân mà học theo Lữ Thiếu Khanh thì Nhan Hồng Vũ tuyệt đối sẽ phát điên mất.

"Ách..."

Bỗng nhiên, Nhan Hồng Vũ chú ý thấy Lữ Thiếu Khanh trong khoang thuyền dường như có chút khó chịu kêu một tiếng.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh đi ra, hắn nói với Kế Ngôn, "Có muốn cải trang một chút không?"

Kế Ngôn không thèm để ý tới hắn.

"Đừng có giả chết chứ," Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Ngươi quá khoa trương rồi, lên cả đầu đề luôn."

"Bảo ngươi khiêm tốn chút, một kiếm giết chết lão già Tất Kiển kia không được sao? Cứ như ta đây này, có ai thấy là ta giết lão già của Ngân Nguyệt tông đâu?"

"Ngươi thì hay rồi, không nghe, nhất định phải làm màu, giờ thì cả Đông Châu đều biết sự tồn tại của ngươi."

"Phiền phức."

Trận chiến ở Trần thành, bị nhiều người nhìn thấy như vậy, muốn giấu cũng không giấu được.

Nhìn từ xa, hình dáng trên Thiên Cơ bài cũng không rõ ràng.

"Sợ gì?"

Kế Ngôn mở miệng, đối với những chuyện này hắn không để ý, "Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn."

"Chặn cái đầu ngươi ấy, đến lúc có Hóa Thần tới, ta xem ngươi chặn thế nào."

Kế Ngôn mở to mắt, trong ánh mắt lóe lên chiến ý nồng đậm.

"Có thể thử một chút xem Hóa Thần có bao nhiêu lợi hại."

Đây chính là Kế Ngôn, đối mặt với địch nhân cường đại, chưa từng lùi bước.

Ngược lại còn sinh ra chiến ý nồng đậm, mong muốn đánh một trận, tìm ra chỗ thiếu sót để bản thân tiến bộ.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, chân phải giả vờ đá, "Thật muốn cho ngươi cái tên khốn kiếp này một cước xuống dưới."

Lữ Thiếu Khanh cũng không ép buộc nhất định phải cải trang, hắn biết rõ Kế Ngôn trước nay không để ý những thứ hư đó.

Nhưng nếu không nhân cơ hội mắng Kế Ngôn vài câu thì không phải là hắn.

Mắng xong rồi, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Đến lúc có Hóa Thần xuất hiện, nhớ yểm hộ ta, ta chạy trước."

Nhan Hồng Vũ đang chú ý bên này, suýt nữa đụng đầu vào thành thuyền.

Sau khi vào phạm vi Ngọc Đỉnh phái, có thể cảm nhận rõ ràng tình hình an ninh đã tốt hơn.

Không giống như khi vừa tiến vào Đông Châu hỗn loạn như vậy, ở đây không ai dám tùy tiện động thủ trong thành.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh và những người khác đã đến được cho phép thành.

Quy mô của cho phép thành, độ phồn vinh đều lớn hơn và tốt hơn so với những thành như Trần thành, Tế thành.

Nhan Hồng Vũ trên mặt lộ ra mấy phần ảm đạm.

Thực tế quy mô của Trần thành mặc dù không bằng cho phép thành, nhưng độ phồn vinh cũng không thua kém cho phép thành bao nhiêu.

Dù sao, Trần thành và cho phép thành, mấy trăm năm không hề loạn lạc, phát triển tự nhiên sẽ tốt hơn những thành phố hay rung chuyển khác.

Đáng tiếc, bị Ngân Nguyệt tông liên thủ với Phong Lôi giáo tiến công, sự phồn vinh của Trần thành chỉ trong chớp mắt đã tan biến.

"Hai vị công tử, chúng ta tìm chỗ ở trước thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh cất thuyền xong, bảo Nhan Hồng Vũ đi tìm chỗ dừng chân.

Nhưng nửa ngày sau, Nhan Hồng Vũ trở lại, mang vẻ mặt có chút áy náy.

"Hai vị công tử, trong thành đã không còn chỗ ở."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không tin, giống như nghe chuyện cười, "Đùa gì vậy, thành lớn như vậy, mà không có chỗ dừng chân?"

"Người của Ngọc Đỉnh phái toàn ăn hại à? Cơ sở xây dựng không làm tốt, giả danh cái gì đại môn phái?"

Nhan Hồng Vũ vội nói, "Công tử nói cẩn thận, đây là địa bàn của Ngọc Đỉnh phái, đệ tử Ngọc Đỉnh phái rất đông, lỡ bị họ nghe được thì sẽ hiểu lầm."

Sau đó, Nhan Hồng Vũ nói rõ nguyên nhân không có chỗ ở.

Ngọc Đỉnh phái sắp tổ chức một buổi tụ hội người trẻ tuổi, do Mạnh Tiêu tự mình kêu gọi tổ chức.

Vô số tu sĩ nghe tin đã tới, những người nhận được thiệp mời, những người không có thiệp mời đều tụ tập về nơi này.

Người càng đông thì chỗ ở trong thành càng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bất mãn, lẽ nào phải ở trên thuyền sao?

Ở trên thuyền sao thoải mái bằng ở trong thành được?

Có giường lớn nào êm ái bằng không?

Nhan Hồng Vũ cũng đề nghị như thế, "Công tử, chúng ta chi bằng cứ ở trên thuyền trước đi."

Thực tế mỗi thành trì đều có chỗ đậu thuyền.

Có một số tu sĩ thích đem những phương tiện di chuyển dừng ở bên ngoài để khoe khoang.

Hiện tại xung quanh họ cũng đậu rất nhiều loại xe chở hàng, phi thuyền, phi cầm, tẩu thú,...

Phi thuyền thì to lớn hùng vĩ, cột buồm cao dựng đứng, cờ xí tung bay.

Các loại phi cầm, tẩu thú, hình dáng khác nhau, thân thể to lớn như núi cao, sát khí đằng đằng, uy phong lẫm liệt, Cho dù là phi thuyền, hay là nhà ở trên lưng phi cầm, tẩu thú, cũng có tu sĩ ra ra vào vào.

Một là ở trên đó, hai là trông coi những phương tiện di chuyển này.

"Thật là," Lữ Thiếu Khanh hết sức xem thường, "Ngọc Đỉnh phái to lớn như vậy, đến nơi ở đảm bảo cũng không có sao?"

Nhan Hồng Vũ thấy lạ, "Công tử, ở đây thì có vấn đề gì?"

"Có chứ," Lữ Thiếu Khanh không giấu giếm, vẻ mặt lộ ra đau đớn, "Đậu ở đây một ngày tốn hơn ngàn linh thạch, giết người cũng không ai giết kiểu này."

Nhan Hồng Vũ lúc này hận không thể đập đầu vào người Lữ Thiếu Khanh.

Ra là vậy, còn tưởng rằng có chuyện khó khăn gì.

Hóa ra là xót linh thạch.

Linh thạch thì có gì mà xót?

Linh thạch không phải để tiêu sao?

Ngươi xót chút linh thạch này làm gì?

"Công tử, chút linh thạch này cũng không đắt."

Ở đây cung cấp bãi đậu, thu chút phí cũng bình thường.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng một cái, "Ngươi trả à? Một ngày hơn ngàn linh thạch, có bao nhiêu linh thạch cho đủ xài? Ngươi muốn ta làm cái tên phung phí tiền của sao?"

"Đi, vào thành thôi, cho dù ngủ ngoài đường, ta cũng không ở đây phung phí tiền bạc."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, liền có người cười ha hả.

"Ha ha..."

"Vừa xuống thuyền lại đụng phải quỷ nghèo..."