Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, ở bên cạnh không xa, có mấy người vừa từ một chiếc phi thuyền càng thêm hào nhoáng, càng thêm to lớn bước xuống.

Một người trẻ tuổi dẫn đầu dường như nghe thấy Lữ Thiếu Khanh, mang vẻ mặt khinh khỉnh.

Người trẻ tuổi dẫn đầu đội mũ ngọc tam phẩm, mặc Huyền y cổ tay áo tam phẩm, một chiếc đai lưng ngọc bích trắng ngà thắt ngang hông, bên hông còn buộc một chiếc ngọc bội mực xanh tam phẩm, chân đi một đôi trường ngoa tam phẩm.

Ngọa Tào, chói mắt quá.

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, đây là con nhà ai phá của thế?

Mặc như thế loè loẹt, ra đường không sợ bị cướp à?

Thiếu niên nhìn nhóm người Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt tràn đầy khinh miệt, lộ ra thái độ cao cao tại thượng.

Hắn không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, đặc biệt là khi nhìn Lữ Thiếu Khanh, như đang nhìn một tên nhà quê.

Đương nhiên, hắn không thấy Kế Ngôn, sau khi xuống thuyền Kế Ngôn đã tự động ẩn mình, không đạt đến cảnh giới kia thì không thể thấy hắn.

Bất quá, khi ánh mắt hắn rơi vào Nhan Hồng Vũ thì có thêm mấy phần nóng rực.

Hắn cười ha ha, tiếng cười mang đậm mùi nhà giàu mới nổi, hắn nói với Nhan Hồng Vũ: "Vị cô nương này, cô đi theo loại đàn ông này có gì tốt?"

"Tới đi, đi theo ta Giả Tôn, bảo đảm cô cả đời không phải lo lắng."

Nhan Hồng Vũ nghe thấy tên hắn, sắc mặt có thêm vài phần ngưng trọng, Nhan Hồng Tân cũng vậy.

"Ngươi là Giả Tôn của Giả gia Tương Thành?"

Giả Tôn cười càng thêm vui vẻ, càng thêm hài lòng, "Không tệ, cô biết ta là Giả Tôn sao?"

"Đi theo ta, nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều so với đi theo hắn."

Nói xong, hắn lại nhìn trên dưới Lữ Thiếu Khanh một lượt, càng nhìn càng thấy khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười như thể tên tiện dân kia là có ý gì?

Trông thật đáng ghét.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh, "Tên quỷ nghèo, ngươi nhìn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười híp mắt, hắn không để ý đến Giả Tôn, hỏi Nhan Hồng Vũ, "Giả gia Tương Thành có địa vị gì sao?"

Nhan Hồng Vũ thấp giọng nói sơ lược về lai lịch Giả gia cho hắn.

Tóm lại hai chữ, có tiền.

Bốn chữ, vô cùng có tiền.

Giả gia Tương Thành là gia tộc giàu nhất Đông Châu.

Bởi vì quá giàu, họ thu hút không ít tán tu dưới trướng.

Thậm chí có ba vị Tán tu Nguyên Anh gia nhập, trở thành khách khanh của họ.

Một thế lực có một vị Nguyên Anh đã được xưng là bá chủ một phương, có ba vị Nguyên Anh, cộng thêm lão tổ Giả gia, họ có bốn vị Nguyên Anh.

Gần tương tự với Ngọc Đỉnh phái, Ngọc Đỉnh phái cũng chỉ có bốn vị Nguyên Anh.

Đương nhiên, tán tu Nguyên Anh so với Nguyên Anh đại phái có chút khác biệt.

Nhưng không thể phủ nhận Giả gia là bá chủ một phương, thực lực so với Nhan gia ngày trước mạnh hơn nhiều.

Nhan Hồng Vũ có vẻ rất kiêng kị Giả Tôn trước mắt, nàng nhỏ giọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, Giả công tử chưa đến ba mươi đã là cao thủ Kết Đan."

"Quan trọng hơn là, bên cạnh hắn còn có hai cao thủ Kết Đan trung kỳ tùy tùng bảo hộ. Người bình thường không trêu vào nổi đâu."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bèn thờ ơ.

Mặc dù không bật tiếng, nhưng Nhan Hồng Vũ nhìn vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh, bên tai nàng dường như lại vang lên tiếng cười nhạo quen thuộc kia.

Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc mắt đã nắm rõ tình hình của mấy người Giả Tôn.

Giả Tôn mặc dù tản ra khí tức Kết Đan kỳ mạnh mẽ, nhưng linh lực phù phiếm, không đủ dày dặn, xem là biết ngay là dùng thuốc mà lên.

Tiềm lực không đáng lo.

Vả lại bên cạnh Giả Tôn đâu chỉ có hai cao thủ Kết Đan kỳ, bây giờ là ba người.

Nhan Hồng Vũ thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ thờ ơ, đương nhiên biết là vì cái gì.

Nàng lại nhỏ giọng nhắc nhở, "Công tử, Giả công tử tính tình không tốt lắm, đây là thành Hứa Phái, địa bàn Ngọc Đỉnh phái, nếu xảy ra xung đột, e là sẽ gây rắc rối đến Ngọc Đỉnh phái."

Ý Nhan Hồng Vũ rất rõ, muốn Lữ Thiếu Khanh tạm nhường một bước, không nên làm ồn ào ở đây.

Để tránh đắc tội Ngọc Đỉnh phái.

"Ha ha..." Giả Tôn rất vui vẻ, bắt đầu cười đắc ý, hắn nghe Nhan Hồng Vũ nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, hắn thích cảm giác này.

"Tên quỷ nghèo, ngươi thức thời, nhường cô nàng kia đến hầu hạ ta."

Giả Tôn được đằng chân lân đằng đầu, khiến Nhan Hồng Vũ biến sắc.

Nhan Hồng Tân giận dữ, "Đừng có quá đáng."

"Thì sao, ta thích ức hiếp các ngươi đấy?" Giả Tôn ngẩng cao đầu, vênh váo tự đắc như một con gà trống, "Mấy tên quỷ nghèo các ngươi thì làm được gì chứ?"

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ lộ thêm vài phần tức giận, "Đây là địa bàn Ngọc Đỉnh phái, chẳng lẽ ngươi muốn động thủ ở đây?"

"Ngươi cứ thử xem, bọn ta đây sẽ cùng ngươi chơi đến cùng."

Giả Tôn là công tử nhà giàu, cũng rất hống hách, nhưng đầu óc không đến nỗi ngu.

Hắn không dám động thủ ở đây.

Nhưng điều đó không cản trở việc hắn khinh bỉ trào phúng, lắc đầu, "Con đàn bà này, ta thích rồi, sớm muộn cũng là của ta thôi."

Một câu nói khiến Nhan Hồng Vũ tức đến run cả người.

"Ha ha..."

Giả Tôn định rời đi, hắn chợt nghe thiếu niên áo lam hỏi, "Giả gia, có Hóa Thần không?"

Giả Tôn quay đầu lại, thấy hai người Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân mặt mày kinh hãi.

Giả Tôn hừ một tiếng, "Sao? Muốn cười nhạo Giả gia ta sao? Hóa Thần, sớm muộn gì Giả gia ta cũng sẽ có thôi."

Sau đó, hắn thấy nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh càng tăng lên.

Đương nhiên.

"Nụ cười của ngươi là sao? Thật là khó ưa, có tin ta đánh ngươi không?" Giả Tôn càng nhìn càng muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tiến lại.

Ba người phía sau Giả Tôn lập tức cảnh giác cao độ.

Giả Tôn lại xem thường, khoát tay, "Yên tâm đi, tên quỷ nghèo này dám làm gì?"

"Đây là địa bàn Ngọc Đỉnh phái mà."

"Ha ha..."

Giả Tôn cười đắc ý.

Đây là địa bàn Ngọc Đỉnh phái, ta còn không dám động thủ trong thành, lẽ nào tên này có gan chắc?

"Tới đi, để ta xem ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

Trong mắt Giả Tôn lộ vẻ đắc ý, tất nhiên là cũng có sự cảnh giác.

"Ta và ngươi vừa mới quen đã thân, có vài chuyện à, bọn mình nói chuyện đàng hoàng chút."

Nụ cười Lữ Thiếu Khanh vẫn vậy, rất bỡn cợt, vẫn khiến Giả Tôn muốn đánh người.

"Cút xéo, ai quen đã thân với ngươi? Một tên quỷ nghèo như ngươi mà cũng dám nói lời đó trước mặt ta sao?"

"À phải rồi, ta cho ngươi xem bảo bối này."

Lữ Thiếu Khanh vừa đi đến vừa vươn tay về phía Giả Tôn, nắm chặt thành nắm đấm.

Động tác này lập tức thu hút sự chú ý của Giả Tôn và hộ vệ của hắn.

Một khắc sau!

Lữ Thiếu Khanh mở lòng bàn tay ra, không có gì cả.

Giả Tôn giận tím mặt, "Khốn kiếp..."

Một khắc sau, một luồng thần thức cường đại đánh tới.

Như trời sập, Giả Tôn không kịp phản ứng, thức hải như bị sét đánh, kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt lật lên, ngất đi.

Ba cao thủ Kết Đan kỳ phía sau hắn biến sắc, vừa định hành động.

Nhưng họ nghe bên tai có một tiếng hừ lạnh, tương tự, một luồng thần thức cường đại đánh tới, lại còn ẩn chứa kiếm ý đáng sợ trong thần thức.

Ba người cùng kêu lên một tiếng đau đớn, rồi cũng lần lượt ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, không khí âm thầm tạo gợn sóng...