Hai luồng thần thức mạnh mẽ như bọt nước, rất nhỏ nhoi lên rồi tan nhanh.

Nhanh đến nỗi hai chị em Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân cứ ngỡ mình bị ảo giác.

Nhưng khi thấy Giả Tôn và mấy người kia ngã xuống đất, hai người biết rõ đây không phải ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thực sự đã động tay động chân ở đây.

Nhan Hồng Vũ suýt chút nữa thì phát điên.

Mẹ nó, hóa ra những lời ta vừa nói đều vô ích sao?

Nàng giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, chính ngươi nói không thể trêu vào những người tu luyện đến Hóa Thần.

Vậy mà cuối cùng, ngươi vẫn cứ phải động tay ở đây.

Ngươi động tay ở đây, chọc giận người của Ngọc Đỉnh phái, Ngọc Đỉnh phái bọn lâu la đánh không lại ngươi, bọn trưởng lão đánh không lại ngươi, vậy Hóa Thần thì sao?

Với tính cách của ngươi, náo loạn lên, cuối cùng chẳng phải sẽ chọc đến Hóa Thần à?

Rốt cuộc ngươi là ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Ngươi, ngươi muốn trả thù, ngươi muốn thu thập hắn, ngươi không thể tìm thời điểm khác được sao?

Nhất định phải làm thế này ở chỗ này sao?

Ngươi không thể nhịn được cơn giận này sao?

Hắn ta đó.

Nhan Hồng Vũ thầm chửi rủa trong lòng.

Nàng căng thẳng nhìn xung quanh, động tĩnh ở đây lớn như vậy, người của Ngọc Đỉnh phái chắc chắn sẽ biết.

Thế nào cũng phải đánh nhau.

Nhưng mà.

Nhan Hồng Vũ nhìn quanh, lại phát hiện mọi người xung quanh không ai để ý đến sự bất thường ở đây.

Chỉ là ngẫu nhiên có vài người nhìn sang bên này, dù sao thì cũng là một đám trai xinh gái đẹp, thu hút ánh mắt của một số người cũng là chuyện bình thường.

Nhưng không một ai nhìn xuống chân họ.

Cứ như bốn người đang nằm trên đất kia chỉ là không khí, không ai nhìn thấy sự tồn tại của họ.

Chuyện này, sao có thể?

Nhan Hồng Vũ kinh ngạc.

Nàng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, có chút không hiểu, vì sao mọi người lại không phát hiện ra chuyện ở đây.

Đã dùng pháp thuật gì vậy?

"Công tử, cái này..."

Che khuất ánh mắt, che giấu khí tức, chỉ là chút thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, bắt theo Giả Tôn rồi nói, "Đi thôi, rời khỏi đây trước đã."

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh và những người khác đi khỏi, ba tên hộ vệ ngã trên mặt đất mới bị người khác phát hiện.

Ba người hoảng sợ.

"Xong rồi, công tử bị người bắt đi."

"Rốt cuộc, rốt cuộc chúng ta đã chọc phải ai vậy?"

Mặt ba người tái mét, nhớ lại cảm giác khi trước khiến họ vẫn còn sợ mất mật.

Quá kinh khủng, thần thức kinh khủng, kiếm ý kinh khủng.

Cả ba đều là cao thủ Kết Đan kỳ, nhưng ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, chỉ trong chớp mắt đã hôn mê bất tỉnh.

Nếu người kia muốn ra tay với bọn họ, có lẽ giờ này bọn họ đã đi đầu thai chuyển kiếp rồi.

"Người kia không phải người mà chúng ta có thể đối phó được."

"Mau bẩm báo lên trên, Khang trưởng lão đang ở phía sau, để ông ta xử lý đi..."

Giả Tôn chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt hắn có chút mơ màng, đây là đâu?

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang ngồi xổm trước mặt mình, hắn nhanh chóng nhớ lại chuyện đã xảy ra trước khi bất tỉnh.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rút lại, chỉ cần không phải là kẻ ngốc thì cũng biết mình đã chọc vào một người khó lường.

Giả Tôn tuy cuồng ngạo, ngày thường cũng hay hống hách.

Nhưng trong tình huống này, hắn cũng không dám làm càn.

Hắn vội vàng nở một nụ cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vị công tử này xưng hô như thế nào? Chắc là có chút hiểu lầm thôi."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ta chỉ là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, có thể có hiểu lầm gì với ngươi chứ? Phải không, giả đại thiếu gia."

Giả Tôn nghe ra giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh không tốt, hắn vội vàng tươi cười, "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Hắn thầm oán hận, nếu biết ngươi lợi hại như vậy, đánh chết ta cũng không dám trêu ngươi.

"Vừa rồi có nhiều chỗ đắc tội, ta xin bồi tội, công tử nói xem, muốn ta làm gì cũng được, chỉ cần công tử bớt giận, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Bảo vật, vật liệu các thứ, chỉ cần công tử mở miệng, đều có thể. Với thực lực của Giả gia ta, còn có thể thỏa mãn yêu cầu của công tử."

Không thể không nói Giả gia giàu có như thế mà vẫn có thể duy trì được, không bị người thôn tính, thật đáng nể.

Chỉ cần nhìn thái độ của Giả Tôn là có thể thấy.

Lúc trước ngang ngược càn rỡ, sau khi biết đã gây sự với người mình không nên chọc vào thì liền lập tức cúi đầu nhận lỗi.

Hơn nữa, khi cúi đầu thì hắn vẫn âm thầm nhắc đến chỗ dựa Giả gia.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thiên tài địa bảo gì đó, ta không cần."

Giả Tôn sững sờ, còn có người không cần mấy thứ này sao?

Hắn vội vàng nói, "Công tử, cứ nói giá đi, ngươi muốn cái gì thì cứ nói, coi như ta bồi tội thế nào?"

Giả Tôn trong lòng vô cùng lo lắng, chẳng lẽ muốn giết con tin sao?

"Công tử, vừa rồi là do ta có mắt không tròng, mạo phạm công tử, mong rằng công tử đại nhân có đại lượng, tha cho ta."

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh lẽo, không khí xung quanh thêm vài phần băng giá, hắn nói với Giả Tôn, "Bình thường ai trêu chọc ta, ta sẽ diệt cả nhà người đó."

Ngươi có gan thì thả ta ra, sau đó đến nhà ta đi, xem cha ta và mấy trưởng lão có giết chết ngươi không?

Giả Tôn thầm rủa trong bụng.

"Nhưng vì ngươi có thành ý muốn bồi tội, ngươi giúp ta một chuyện, ta sẽ tha cho ngươi."

"Công tử cứ nói, ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta giúp được, ta nhất định sẽ dốc toàn lực." Giả Tôn trong lòng vui mừng, vội vàng cam đoan.

Việc hắn muốn làm bây giờ là tìm cách thoát thân.

Còn chuyện báo thù sau khi thoát thân thì không muộn.

"Nghe lời ngươi vừa nói, hình như ngươi có chỗ ở trong thành?"

Giả Tôn ngẩn người, hai chị em Nhan Hồng Vũ bên cạnh cũng sững sờ.

Không thể nào, không thể nào.

Chẳng lẽ ngươi thật sự làm như bọn ta đang nghĩ đó chứ?

"Công tử, ý của ngươi là?"

Lữ Thiếu Khanh nói ra suy đoán trong lòng bọn họ.

"Không còn cách nào khác, ta là kẻ nghèo rớt mồng tơi, không tìm được chỗ ở ở đây, nên chỉ có thể nhờ đến ngươi thôi, hi vọng ngươi có thể thu xếp chỗ ở cho bọn ta, thế nào?"

"Yêu cầu này không khó chứ?"

Giả Tôn nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm, hóa ra là vậy.

"Không khó, không khó!"

Yêu cầu này có khó gì đâu, ngược lại thì chẳng ai mong gì hơn.

Chẳng phải chỉ là thu xếp chỗ ở sao?

Cho ngươi hẳn một căn nhà cũng được.

Hừ, đợi đến khi đến địa bàn Giả gia ta, lần này còn có một vị Nguyên Anh trưởng lão đến nữa, đến lúc đó ta sẽ khiến ngươi phải hối hận.

Giả Tôn trong lòng ngập tràn sát khí.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, quay sang nói với Nhan Hồng Vũ, "Xem này, không phải đã có chỗ ở rồi sao?"

"Lại còn có thể tiết kiệm không ít linh thạch đấy."

Nhan Hồng Vũ có chút choáng váng đầu, nàng ôm đầu, không còn sức mà chửi rủa nữa.

Đại ca, vì tiết kiệm chút linh thạch, vì tìm chỗ ở, mà ngươi lại bắt cóc cả công tử nhà họ Giả.

Đầu óc của ngươi là cái loại mạch kín gì vậy?

Không thể dùng cách khác à?

Bắt cóc con nhà giàu chỉ để tìm chỗ ở thôi sao?

Ta phải xoa xoa cái đầu...

Giả Tôn nôn nóng nói, "Công tử, thế này thì có thể thả ta được chưa?"

"Ngươi cứ lấy đạo tâm thề đi, ta sợ ngươi lừa ta."

Nhan Hồng Vũ lúc này thì không xoa nổi nữa, nàng không thể không dùng tay vịn lấy em trai, nàng thật sự choáng đầu quá...