Nhan Hồng Vũ đỡ em trai mình, nhìn Lữ Thiếu Khanh khi Giả Tôn vừa thả cấm chế.

Giả Tôn mặt tươi cười, nhưng Nhan Hồng Vũ thấy thế nào cũng cảm thấy trong mắt Giả Tôn ẩn chứa hận ý sâu sắc.

Nàng không nhịn được mở miệng, "Công tử..."

Nàng muốn nhắc Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận Giả Tôn trả thù.

Nhưng nàng vừa mới lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã hành động.

Hắn nói với Kế Ngôn, "Động thủ."

Giả Tôn bên này kinh ngạc, không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang nói gì.

Giả Tôn không thấy Kế Ngôn, bởi vì Kế Ngôn vẫn luôn ẩn thân ở bên cạnh hắn.

Kế Ngôn hướng về phía Giả Tôn một chỉ, một luồng kiếm ý trong nháy mắt nhập vào người Giả Tôn.

Sắc mặt Giả Tôn thay đổi hoàn toàn, hắn cảm thấy thân thể mình như bị nhét vào một mặt trời, đang điên cuồng thiêu đốt, bùng nổ trong cơ thể hắn.

Kiếm ý sắc bén như độc dược, lan tràn toàn thân Giả Tôn, huyết nhục, gân cốt, cuối cùng đến tận linh hồn.

Linh hồn Giả Tôn run rẩy, thân thể hắn cũng run rẩy theo.

Nhưng rất nhanh, kiếm ý tan đi, chậm rãi xoay quanh trong cơ thể Giả Tôn, như một con hung thú ngủ say, lúc nào cũng có thể tỉnh giấc.

Cảm nhận được mình vẫn còn sống, Giả Tôn không nhịn được nữa.

"Bịch" một tiếng quỳ xuống đất.

"Hô, hô..."

Trán Giả Tôn mồ hôi đầm đìa, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Giả công tử, ngươi không sao chứ? Ai da, sao lại hành đại lễ thế này?"

"Mau mau đứng dậy."

Hắn hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi..."

Hắn vẫn chưa thấy Kế Ngôn, hắn cho rằng đây là Lữ Thiếu Khanh làm.

"Không có gì, chỉ cần ngươi đừng manh động, ta đảm bảo ngươi không sao." Lữ Thiếu Khanh cười mỉm, như một người bạn tốt đang an ủi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dù đang cười nhưng ánh mắt không chút ý cười, trong lòng Giả Tôn càng thêm sợ hãi.

Cơ thể như bị thả một quả bom, một khi phát nổ, chết không có chỗ chôn.

Lúc này, những toan tính trong lòng hắn buộc phải thu lại.

Hắn, đừng để ta tìm được cơ hội, bằng không ta giết chết ngươi.

Vượt qua nỗi sợ hãi, trong lòng Giả Tôn hận thấu xương, âm thầm quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giả Tôn, nói, "Cười đi chứ, xem bộ dạng ngươi kìa, hình như không phục lắm, đang định bụng trả thù ta phải không?"

Giả Tôn giật nảy mình, tên hỗn đản này có thể đoán được suy nghĩ trong lòng ta sao?

"Không, không có, công tử, chúng ta đi thôi."

Giả Tôn vội vàng dẫn đường, hắn hiện tại không cách nào phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn chấp nhận hiện thực.

Nhan Hồng Vũ vẻ mặt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên này làm việc kín kẽ, nỗi lo của mình thật là dư thừa.

Giả Tôn đưa Lữ Thiếu Khanh đến sản nghiệp của Giả gia tại Hứa Khả Thành.

Giả Tôn tự tay sắp xếp cho Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Địa điểm có núi giả sừng sững, cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh tú lệ.

Hơn nữa còn được bố trí trận pháp, xuân hạ thu đông bốn mùa tùy ý thay đổi.

Sương trắng mờ ảo, linh khí dồi dào, bước vào trong đó như lạc vào chốn tiên cảnh.

"Ngao Lương công tử, ngươi thấy nơi này thế nào?"

"Nếu như ngươi không thích, ta sẽ đổi cho ngươi một chỗ khác."

Giả Tôn hết sức cung kính dẫn Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác tiến vào nơi này, đồng thời nhiệt tình giới thiệu hết thảy nơi này.

"Đọa lạc, đọa lạc quá," Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, "Thân là tu sĩ sao có thể để ý đến hưởng thụ vật chất chứ? Đây là sai lầm, để ta thay ngươi chịu tội."

Mẹ kiếp, Giả Tôn thầm mắng trong lòng.

Có gan ngươi đi ngủ ngoài đường ấy.

"Ngao Lương công tử, ngươi thấy có gì không vừa ý cứ nói ra, có cần ta tìm cho ngươi vài thị nữ đến không?"

"Ngươi thích loại hình nào?"

Lữ Thiếu Khanh không hứng thú với mấy chuyện này, giữ thân trinh đối với tu luyện cũng không có gì bất lợi, vì vậy vô cùng khinh bỉ Giả Tôn, "Đọa lạc đến cực điểm, vô sỉ đến cực điểm."

"Ngươi thà tìm cho ta mấy trăm vạn linh thạch, để ta nằm ngủ còn hơn."

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, bên ngoài có một âm thanh vang lên.

"Công tử, nghe nói ngươi gặp phải phiền toái?"

Một giọng nói hùng hậu vang lên, tiếp theo đó là một người trung niên xuất hiện.

Người này mày rậm mắt to, lông mày đậm như mực tàu, đôi mắt như mắt Sài Lang đầy vẻ công kích, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác.

Khi hắn xuất hiện, không khí ở đây trong nháy mắt trở nên ngột ngạt hơn mấy phần.

Phảng phất như một cơn bão sắp ập tới.

Giả Tôn nhìn người nọ, vừa mừng vừa sợ, không khỏi hoảng sợ thốt lên, "Khang trưởng lão!"

Khang Bằng Huyên, một trong ba tán tu được Giả gia mời về, thực lực Nguyên Anh tầng ba.

Sự xuất hiện của hắn mang lại hi vọng cho Giả Tôn.

Nhưng vừa nghĩ tới viên kiếm ý như bom trong cơ thể mình, thần sắc của hắn lại ảm đạm đi.

Để tránh viên bom trong cơ thể phát nổ, hắn vội nói với Khang Bằng Huyên, "Khang trưởng lão, đây là bằng hữu của ta."

"Bằng hữu?" Khang Bằng Huyên cười như không cười, đầy vẻ mỉa mai, "Công tử, ngươi coi ta là đồ ngốc chắc?"

"Nếu là bằng hữu, sao ngươi không thấy bên cạnh có vị này?"

Giả Tôn giật mình, lúc Kế Ngôn từ từ lộ diện, làm hắn hoảng sợ.

Ban ngày gặp ma?

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, nhìn Khang Bằng Huyên, trong ánh mắt thoáng có thêm vài phần chiến ý.

Đây là một cao thủ Nguyên Anh đang ở trạng thái tốt, không biết thực lực như thế nào.

"Ồ, nhóc con, ánh mắt của ngươi là sao?" Vẻ mỉa mai trên mặt Khang Bằng Huyên càng thêm rõ rệt, "Ngươi tức quá hóa giận, muốn so tài với ta một chút sao?"

Nói vậy thôi chứ trong lòng hắn vẫn âm thầm giật mình.

Tuổi còn trẻ mà đã là Nguyên Anh cảnh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Giả Tôn, "Đây là trưởng lão nhà ngươi?"

Giả Tôn gật đầu, thành thật đáp, "Không sai, Nhị trưởng lão của Giả gia bọn ta."

"Thái độ đối với ngươi thế kia, không biết còn tưởng là cha ngươi đấy."

Một câu nói của Lữ Thiếu Khanh làm Giả Tôn thầm chửi trong lòng, còn Khang Bằng Huyên thì nổi giận.

"Nhóc con, xem ra ngươi đang tự tìm đường chết."

Một luồng linh lực cường đại gào thét hướng phía Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Kế Ngôn không hề có động tác gì, một luồng kiếm ý sắc bén đã mãnh liệt lao ra, hóa giải luồng linh lực đó.

Vẻ mặt Khang Bằng Huyên lại thêm mấy phần ngưng trọng.

Kiếm ý của Kế Ngôn khiến hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

"Đánh với ta một trận?"

Kế Ngôn bước lên một bước, một luồng cảm giác áp bức mạnh mẽ ập về phía Khang Bằng Huyên.

Khang Bằng Huyên trong lòng trở nên nghiêm túc, Kế Ngôn như một thanh kiếm sắp rời vỏ, khí thế bức người.

"Lẽ nào lại sợ ngươi?"

Trong lòng Khang Bằng Huyên dù cảnh giác nhưng không hề e ngại.

Có thể trở thành Nguyên Anh, trước khi đụng phải đá cứng, ai cũng đều vô cùng tự tin vào bản thân mình.

Kế Ngôn dẫn đầu rời đi, để lại một tiếng nói, "Ra ngoại thành một trận chiến!"

Lữ Thiếu Khanh la lớn, "Không cần giết chết."

"Ha ha," Khang Bằng Huyên trong mắt lóe lên sát ý, hắn nói với Giả Tôn, "Công tử, đợi ta trở về..."