Khang Bằng Huyên trong lòng đã nảy sinh sát ý.

Hắn biết rõ Kế Ngôn cảnh giới là Nguyên Anh kỳ, nhưng thực lực cụ thể ra sao thì không rõ ràng.

Nhưng mà Kế Ngôn còn trẻ tuổi, theo suy đoán của Khang Bằng Huyên thì rất có thể chỉ ở tầng cảnh giới đầu tiên.

Người trẻ tuổi mà, sau khi đạt Nguyên Anh thường khó kiềm chế, tự mãn cũng là chuyện thường.

Khang Bằng Huyên trước kia lúc mới đột phá Nguyên Anh cũng từng tự mãn.

Về sau bị đánh cho tỉnh lại, mới biết rõ có chỗ dựa, có chỗ được cúng phụng là tốt, ngoan ngoãn chấp nhận Giả gia mời chào, lợi dụng tài nguyên của Giả gia để mình tiến xa hơn.

Cho nên, Khang Bằng Huyên không quá coi trọng Kế Ngôn.

"Ha ha, tiểu tử," Khang Bằng Huyên đến ngoài thành, nhìn Kế Ngôn lạnh lùng đứng đó, sát ý trong lòng càng thêm kiên định, cái đồ thích ra vẻ này, đáng giết, "Ngươi tốt nhất dùng toàn bộ sức lực đi, nếu không ngươi sẽ hối hận."

Kế Ngôn nghe vậy, gật đầu, "Tốt!"

Vung tay lên, Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ.

Khang Bằng Huyên thấy thế, càng thêm khinh miệt, "Ra tay đi, ta sẽ để ngươi đánh trước một chiêu, để tránh ngươi nói ta ức hiếp ngươi."

Kế Ngôn không hề khách sáo, vung kiếm về phía Khang Bằng Huyên.

Khang Bằng Huyên lúc đầu không để ý chút nào, nhưng rất nhanh hắn đã biết mình sai.

Mẹ kiếp, mặt trời rớt xuống sao?

Khang Bằng Huyên suýt chút nữa mù mắt.

Một kiếm như gió cuốn mây bay, trời đất đổi sắc.

Mặt trời trên trời đã mất đi ánh sáng, kiếm quang trở thành một mặt trời mới.

Kiếm ý sắc bén, hủy thiên diệt địa.

Kiếm ý như ánh nắng rọi xuống trần gian, hư không phảng phất bị xé rách, núi rung đất chuyển.

Vô số đỉnh núi trong nháy mắt trở thành trụi lủi, tất cả cỏ cây hoa lá dưới kiếm ý vỡ nát thành bột mịn.

Đá lớn vỡ vụn, mặt đất bị san thành bình địa, vô số kiếm ý nổ tung thành từng hố sâu.

Khang Bằng Huyên suýt chút nữa quỳ xuống, một kiếm này quá kinh khủng so với hắn tưởng tượng.

"A!"

Khang Bằng Huyên hoảng sợ, trước tiên lấy pháp khí mạnh nhất của mình ra để ngăn cản.

Một chiếc chuông đồng tứ phẩm pháp khí xuất hiện, linh lực không cần tiền cứ thế tuôn ra, điên cuồng rót vào khí bên trong.

Pháp khí tứ phẩm hào quang rực rỡ, phát ra ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt tạo thành cho Khang Bằng Huyên một lớp phòng ngự nặng tựa núi lớn.

Một bình chướng dày đặc, áp lực giảm đi nhiều, giúp Khang Bằng Huyên có chút hoàn hồn.

Đây là tứ phẩm pháp khí, do một tu sĩ Nguyên Anh ba tầng cảnh giới thúc đẩy, lực phòng ngự rất đáng kinh ngạc.

"Hừ, ta là linh lực thuộc tính thổ, am hiểu phòng ngự, lại thêm Thiên Bảo Kim Cương Chuông pháp khí tứ phẩm, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ tới cũng không thể công phá, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng có thể ngăn cản một hồi."

"Ngươi chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, đừng mong phá vỡ được phòng ngự của ta."

Trong mắt Khang Bằng Huyên lóe lên tia lạnh, trên mặt lộ vẻ đắc ý.

"Chờ đấy, chờ đến khi ngươi kiệt sức, đó chính là lúc ta ra tay, ta sẽ cho ngươi biết đắc tội ta sẽ có kết cục gì."

Sát ý trong lòng Khang Bằng Huyên lại một lần nữa dâng trào, Kế Ngôn lại có thể thi triển một kiếm kinh khủng như vậy, kiếm ý lại kinh người như thế, hắn đây là lần đầu tiên gặp.

Người như thế thật là đáng sợ, nếu để hắn trưởng thành, tuyệt đối sẽ là một tồn tại siêu cấp kinh khủng.

Thiên tài yêu nghiệt như vậy, tốt nhất là tranh thủ thời gian giết chết.

Khang Bằng Huyên âm thầm điều động linh lực, chuẩn bị sẵn sàng, chờ đến khi kiếm này qua đi, hắn sẽ lập tức tấn công Kế Ngôn bằng thế sấm sét.

Nhưng mà!

"Rắc rắc!"

Một tiếng vỡ vụn rất nhỏ vang lên.

Trong tiếng nổ vang xung quanh, tiếng động nhỏ này không thoát khỏi tai Khang Bằng Huyên.

Khang Bằng Huyên khựng lại một chút, trong lòng sinh ra một dự cảm chẳng lành.

"Rắc rắc!"

Sau đó, ngày càng nhiều tiếng vỡ vụn nhỏ vang lên, cho Khang Bằng Huyên biết đây không phải là ảo giác.

Ánh mắt Khang Bằng Huyên hoảng sợ, trên mặt chiếc chuông Thiên Bảo Kim Cương tứ phẩm pháp khí của hắn xuất hiện những vết nứt, mà những vết nứt này cứ lan rộng, ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn.

"Không thể nào!"

Khang Bằng Huyên kinh hãi kêu lên, đây chính là pháp khí tứ phẩm mà.

Người cùng cấp bậc căn bản không thể nào đánh vỡ được.

Thực lực tên tiểu tử kia tỏa ra bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, mạnh nhất bất quá cũng chỉ tầng hai cảnh giới, kém xa hắn.

Vì sao, vì sao lại có thể phá được phòng ngự của hắn, khiến pháp khí của hắn chống đỡ không nổi vỡ tan?

"Ta không tin!"

Khang Bằng Huyên đỏ mắt, liều mạng rót linh lực vào pháp khí, hy vọng có thể cứu vãn tình thế.

Nhưng theo vết nứt càng ngày càng nhiều, pháp khí của hắn đã không chống đỡ nổi nữa.

"Phụt!"

Khang Bằng Huyên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, theo máu tươi của hắn phun ra, pháp khí tứ phẩm Thiên Bảo Kim Cương Chuông cũng ầm ầm tan nát.

"Bịch!"

Trong ánh mắt đau lòng của Khang Bằng Huyên, pháp khí tứ phẩm của hắn hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Nhưng mà, đây vẫn chưa hết.

Kiếm quang ào ạt mãnh liệt tiến đến, mang theo sự sắc bén, kiếm ý kinh khủng bao phủ lấy hắn.

"A!"

Khang Bằng Huyên kêu thảm thiết, hắn cố gắng chống cự, nhưng trước một kiếm này, tất cả nỗ lực của hắn đều là vô ích.

Ngày càng nhiều pháp khí vỡ vụn, linh khí hóa thành tấm bình chướng bảo vệ cơ thể trước kiếm ý sắc bén, giống như tờ giấy, trong nháy mắt bị đâm thủng lỗ chỗ, máu tươi văng tung tóe.

Kiếm quang tan đi, Kế Ngôn thu kiếm, áo trắng tung bay, ngạo nghễ đứng thẳng.

Khang Bằng Huyên trông rất thảm, quỳ một chân xuống đất, toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi.

Khang Bằng Huyên nhìn Kế Ngôn với ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Quá kinh khủng, chỉ một kiếm, suýt nữa khiến hắn bỏ mạng.

Linh lực trong cơ thể hắn hiện tại đã cạn kiệt, thần thức suy yếu, thức hải, Nguyên Anh cũng bị tổn thương ở mức độ khác nhau.

Nếu như không phải hắn cao hơn Kế Ngôn một tầng cảnh giới, nếu không phải pháp khí tứ phẩm của hắn đã giúp hắn cản được phần lớn uy lực, có lẽ hắn đã ngã xuống tại trận.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Thanh âm Khang Bằng Huyên tràn đầy hoảng sợ, lần đầu tiên trong đời gặp một thiếu niên đáng sợ như vậy.

Kế Ngôn không trả lời câu hỏi của hắn, ngược lại cau mày, thất vọng lắc đầu, "Ngươi quá yếu."

Trong giọng nói tràn đầy thất vọng, gặp được một đối thủ Nguyên Anh ba tầng cảnh giới hoàn chỉnh, vốn tưởng có thể thỏa thích giao đấu một trận, kết quả vẫn quá yếu.

Quá làm cho người ta thất vọng.

Là do Nguyên Anh Đông Châu kém cỏi sao? Hay bởi vì Khang Bằng Huyên là tán tu, không thể so sánh với những người xuất thân từ các môn phái lớn như hắn?

Ánh mắt Kế Ngôn vượt qua Khang Bằng Huyên, hướng về phía thành Hứa ở đằng xa.

Không biết lần này có cơ hội nào giao đấu với Nguyên Anh của Ngọc Đỉnh Phái không?

Kế Ngôn lắc đầu, thân ảnh biến mất tại chỗ, như một Kiếm Thần phiêu diêu không dấu vết, đến đi như gió.

Phát giác được Kế Ngôn rời đi, Khang Bằng Huyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tên đáng sợ kia cuối cùng cũng rời đi, cái mạng nhỏ của mình coi như giữ được.

Khang Bằng Huyên không nhịn được nữa, ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển, trong lòng không thôi sợ hãi.

Tên Giả Tôn kia rốt cuộc là trêu chọc từ đâu ra cái loại tồn tại kinh khủng này?

Sơ sẩy một chút thôi, không chừng Giả gia cũng sẽ vì chuyện này mà gặp tai họa.

Nghỉ ngơi một hồi Khang Bằng Huyên hơi khôi phục, miễn cưỡng đứng lên, đang chuẩn bị rời đi thì sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Một bóng người xuất hiện, sát ý ngập tràn. . .