Giả Tôn từ khi Khang Bằng Huyên rời đi, liền đứng ngồi không yên.

Mặc dù đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhưng ánh mắt hắn cứ nhìn ra ngoài, tâm thần có chút không tập trung, tư tưởng thì lang thang.

Nếu không phải sợ Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm chạy ra ngoài hóng tin tức.

Khang trưởng lão có thể đánh thắng được cái tên thích chơi trò ẩn thân kia không?

Sao cảm giác tên thích chơi trò ẩn thân kia đáng sợ hơn vậy?

Bọn hắn rốt cuộc là ai?

Khang trưởng lão có cứu được ta không?

Lữ Thiếu Khanh thì chẳng có chút lo lắng, đã ngồi xuống lương đình.

Tự mình bóc đậu thần ăn, thỉnh thoảng ném cho Tiểu Hồng một viên.

Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai chị em đứng bên cạnh thấy khó chịu vô cùng.

Đại ca, sư huynh của ngươi ra ngoài đánh nhau với người khác, ngươi không thèm nhìn một chút cũng được, ngươi ở đây một chút lo lắng cũng không có vậy?

Nhan Hồng Vũ rất muốn phun vào mặt người ta.

Khổ nỗi, nàng không dám.

Điều khiến Nhan Hồng Vũ khó chịu hơn là, tên này ăn đồ còn không thèm hỏi han gì bọn họ, chẳng có chút phép tắc nào.

Lữ Thiếu Khanh cứ bóc lấy bóc lấy, chợt lắc đầu thở dài.

"Ai!"

Nhan Hồng Vũ thấy có cơ hội, lập tức đáp lời, "Công tử, ngươi đang lo lắng cho Cảnh công tử sao?"

"Ngươi nghĩ Cảnh công tử sẽ thắng sao?"

Câu sau cùng mới là điều nàng muốn hỏi.

Dù sao Khang Bằng Huyên cũng là Nguyên Anh ba tầng cảnh giới, trông không dễ chọc.

"Dừng, dừng!"

Lại là giọng điệu cười nhạo quen thuộc này, Nhan Hồng Vũ thật muốn đấm vào mặt người.

Lữ Thiếu Khanh ném một hạt đậu thần vào miệng, nhóp nhép hai cái, mới nói, "Ta lo lắng cho hắn làm gì? Chắc gì đã chết được."

"Vậy công tử, ngươi thở dài vì cái gì?" Nhan Hồng Tân cũng hỏi.

"Ta đang hối hận chứ sao, " Lữ Thiếu Khanh xoay xoay Tiểu Hồng, mắng một câu, "Đồ tham ăn."

Mới chậm rãi nói, "Ta hối hận vì không mang sư muội ngu ngốc của ta theo, bây giờ ăn đậu thần còn phải tự động tay, tính sai rồi, ai. . ."

Sớm biết mang nàng theo thì tốt, đừng nói chi khác, giúp bóc vỏ đậu thần thôi cũng được.

Mặt Nhan Hồng Vũ đỏ lên, nhịn đến khó chịu vô cùng.

Đại tiểu thư mỹ lệ lay động lòng người của Nhan gia, giờ mặt mày như gan heo.

Sư huynh của ngươi ở bên ngoài đang đánh nhau với một tên Nguyên Anh ba tầng, ngươi ở đây nhàn nhã ăn đồ thì không nói, lại còn than vãn?

Than vãn vì không mang sư muội đến giúp bóc vỏ đậu thần?

Ngươi chắc chắn người ngươi nói là sư muội chứ không phải là hầu gái?

Làm sư muội của ngươi thật là đáng thương.

Nhan Hồng Vũ trong lòng mặc niệm cho vị sư muội của Lữ Thiếu Khanh kia một phút.

Nhan Hồng Vũ bên này đang thầm mắng trong lòng, Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy ánh mắt của nàng, sờ cằm, nói với Nhan Hồng Vũ, "Cô nương, ta thấy hình như ngươi đang thầm mắng ta thì phải."

Ta không đánh được ngươi thì không thể mắng thầm ngươi à?

Nhan Hồng Vũ không thừa nhận, "Công tử, ngươi nói đùa."

"Đến đây, giúp ta bóc vỏ đậu thần."

Nhan Hồng Vũ chẳng thèm nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Ngươi đâu phải Cảnh Dương công tử, nếu ngươi là Cảnh Dương công tử, chẳng cần ngươi nói ta cũng chủ động bóc cho.

Bảo nàng bóc đậu thần cho Lữ Thiếu Khanh, nàng không làm được.

Dù cho Lữ Thiếu Khanh cũng là ân nhân của Nhan gia nàng.

Nhưng nàng chính là không làm được, hết cách rồi, tính cách của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng thực sự chẳng có chút cảm tình nào nổi.

Vừa mới có chút hảo cảm thì lập tức bị tiêu hao gần hết, sau đó lại còn tăng thêm ghét.

Nhan Hồng Tân xung phong nhận việc, "Công tử, để ta giúp ngươi."

"Tránh ra." Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Rồi hắn quay sang mắng Tiểu Hồng, "Đồ tham ăn, hai cái cánh của ngươi vô dụng, chặt xuống nướng cánh chim được đấy."

Tiểu Hồng cảnh giác cao độ, vội ngậm hai hạt đậu thần bay lên nóc đình.

Nhan Hồng Vũ không đành lòng nhìn, đến cả thú cưng mà hắn cũng ức hiếp, quả nhiên không phải là một người tốt.

Lữ Thiếu Khanh ở đó ăn đậu thần, Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân và Giả Tôn ở đây chờ tin của Kế Ngôn.

Bọn họ rất tò mò, Kế Ngôn và Khang Bằng Huyên ai thắng ai thua.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân đương nhiên là hy vọng Kế Ngôn thắng.

Còn Giả Tôn thì lo lắng Khang Bằng Huyên thắng, bản thân có bị Lữ Thiếu Khanh xử đẹp không.

Không lâu sau, Kế Ngôn xuất hiện ở đó.

Dáng người bạch y, phóng khoáng như gió, khiến Nhan Hồng Vũ không rời mắt.

Nàng muốn nhào tới áp vào người ta.

Thấy Kế Ngôn trở về, sắc mặt Giả Tôn bắt đầu trở nên khó coi.

Kế Ngôn thế này, đến một nếp nhăn trên quần áo cũng không có, đối với Giả Tôn mà nói, không phải là một tin tức tốt.

Chẳng lẽ Khang trưởng lão không đánh lại hắn?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi không giết hắn hả?"

Hắn liếc nhìn Giả Tôn một cái, trong lòng thầm nghĩ, giết tên kia đi, sau này sẽ ít nhiều thấy hơi ngại.

Kế Ngôn lắc đầu, thật thà nói, "Yếu quá."

Hắn không phải là kẻ hiếu sát, hơn nữa hắn đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn lợi dụng Giả Tôn làm gì đó, cho nên không có hạ sát thủ với Khang Bằng Huyên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Vất vả rồi, nào, ăn chút đậu thần đi."

"Tiểu Ny, cho ngươi cơ hội, bóc đậu thần cho sư huynh ta."

Trong lòng Nhan Hồng Vũ khẽ động, nếu có thể, nàng cũng không ngại.

Nhưng Kế Ngôn chẳng thèm để ý, tùy tiện tìm một chỗ giả sơn ngồi xếp bằng xuống, xung quanh linh khí trắng muốt bao trùm, che khuất cả người hắn.

Nhan Hồng Vũ thất vọng trong lòng, Kế Ngôn vẫn luôn cao ngạo như vậy, hắn xếp bằng trên giả sơn, sương trắng bao quanh, như là tiên nhân, khiến Nhan Hồng Vũ cảm thấy mong ước mà chẳng thể thành.

Còn Giả Tôn nhìn Kế Ngôn trở về, trong lòng không khỏi lo lắng.

Khang trưởng lão rốt cuộc ra sao rồi?

Trong lòng ngàn suy vạn nghĩ, cuối cùng vẫn cắn răng, lấy hết dũng khí, lớn gan nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngao Lương công tử, chắc là không còn chuyện gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh biết hắn muốn nói gì, ai, vì kế hoạch sắp tới, tốt với hắn chút vậy.

Lữ Thiếu Khanh vừa ăn đậu thần vừa phẩy tay, "Không có gì, đi đi."

"Đi xem trưởng lão nhà ngươi thế nào, ngày mai tới đây, ta có việc cần tìm ngươi."

Trong lòng Nhan Hồng Vũ thấy lạ, ở nhà người ta, ăn của người ta, ngươi còn muốn làm gì nữa?

"Công tử, ngươi còn có việc gì cần hắn?"

Lữ Thiếu Khanh lại nhóp nhép một hạt đậu thần, thuận miệng nói, "Không phải bảo con nhỏ Mạnh kia tổ chức cái hội gì đó sao?"

"Xem tiểu tử này chắc là có thiệp mời gì đó, đi theo hắn chẳng phải sẽ tiếp cận được con nhỏ Mạnh kia sao?"

Trong lòng Nhan Hồng Vũ chấn động, ánh mắt có thêm mấy phần khó tin.

Tên này, đây mới là mục đích thật sự của hắn sao?

Sớm đã tính cả rồi?

Bắt cóc Giả Tôn, không chỉ là tìm chỗ ở, tiết kiệm chút linh thạch đơn giản như vậy, thì ra còn có tính toán này.

Tâm cơ thâm sâu như vậy.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh một bên bóc vỏ đậu thần, một bên rung chân, như một tên vô lại, trong lòng Nhan Hồng Vũ không kìm được sinh ra vài phần kính sợ.

Thế nhưng!

Đến ngày thứ hai, Giả Tôn đến.

Nhưng biểu cảm của hắn rất khó coi, như người nhà có đám ma.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, hỏi, "Sao vậy? Cha ngươi chết hả? Sáng sớm đã mặt mày khó coi thế kia."

Trong lòng Giả Tôn vô cùng phẫn nộ, ngươi còn dám hỏi sao?

Hắn nhìn Kế Ngôn không động đậy trên giả sơn, cắn răng hỏi, "Không phải bảo là tha cho Khang trưởng lão một mạng sao? Sao còn giết hắn. . ."