Giả Tôn vừa nói ra lời này, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Kế Ngôn cũng mở to mắt, bình tĩnh nhìn Giả Tôn.

Giả Tôn đón nhận ánh mắt của Kế Ngôn, ánh mắt của Kế Ngôn như kiếm, tạo cho Giả Tôn một áp lực vô hình.

Giả Tôn không dám đối diện với Kế Ngôn, vội vàng dời ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi giết hắn rồi?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Hắn không chết, không cần thiết phải giết hắn."

"Ngươi đánh hắn bị thương nặng hả?" Lữ Thiếu Khanh đoán, "Chẳng lẽ ngươi đi rồi, vết thương quá nặng, không chữa được mà chết?"

Kế Ngôn phủ nhận điều này, "Hắn có bị thương, nhưng không đến mức chết."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Kế Ngôn nói một là một, không cần thiết phải nói dối chuyện này.

Giả Tôn không tin, hắn giận dữ kêu lên, "Vì sao Khang trưởng lão lại chết? Hơn nữa thi thể cũng không tìm thấy."

"Ngươi dám làm không dám nhận?"

Trong lòng Giả Tôn lẫn lộn đủ loại cảm xúc, giận dữ, sợ hãi,...

Khang Bằng Huyên chết rồi, thi thể cũng không tìm thấy. Nếu như không phải người nhà báo tin trước, hắn vẫn không biết gì cả.

Vì Khang Bằng Huyên chết, thực lực của Giả gia lại vì thế mà giảm sút một mảng lớn.

Không có bất cứ gia tộc nào có thể gánh được tổn thất khi mất một Nguyên Anh.

Giả gia lần này thiệt hại lớn rồi.

Nghĩ đến mình có thể sẽ vì chuyện này mà bị phụ thân trừng phạt, sự giận dữ trong lòng Giả Tôn lấn át cả sự sợ hãi Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, "Tiểu nhân hèn hạ, ngươi có dám quang minh chính đại ra tay, có dám thừa nhận không?"

"Đừng có ở trước mặt người khác thì giả nhân giả nghĩa."

"Ái chà, ngươi nghĩ rằng ta không dám giết ngươi?" Lữ Thiếu Khanh trừng Giả Tôn một cái, một cỗ khí tức kinh khủng giáng xuống.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, cơn giận của Giả Tôn biến mất, sợ hãi chiếm thế thượng phong.

Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt.

Sao mình lại bị đầu óc úng nước vậy? Còn dám chạy tới đây? Hơn nữa còn có gan to tiếng với bọn chúng?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Sư huynh ta nói không giết hắn, là không giết hắn, hắn chết, không phải tự nghĩ quẩn thì là bị người khác giết."

Giả Tôn không tin, Khang trưởng lão hôm qua mới tới đây, còn chưa kịp uống một ngụm nước nóng đã ra ngoài đánh nhau với sư huynh của ngươi.

"Không phải các ngươi giết thì còn ai?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, không thể cảm nhận được nỗi bi thương và giận dữ của Giả Tôn, "Ngươi tự hỏi mình đi, ngươi bình thường ngang ngược càn rỡ, đắc tội không ít người, Giả gia ngươi lại nhiều tiền như vậy, người khác ghen ăn tức ở, ra tay đối phó các ngươi chẳng phải quá bình thường sao?"

"Ta không tin."

Lữ Thiếu Khanh lười nói nhiều với Giả Tôn, như tên vô lại quát lên, "Ngươi muốn tin hay không thì tùy, ngươi không tin thì cứ đến báo thù đi."

Lời này khiến Giả Tôn tức đến máu huyết cuộn trào, hận không thể phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

Gã vô sỉ.

Dù là Kế Ngôn giết Khang Bằng Huyên, hắn cũng chẳng có cách nào.

Hiện giờ trong cơ thể hắn vẫn còn một quả bom hẹn giờ, bị Lữ Thiếu Khanh nắm giữ tính mạng.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó ở nhìn Giả Tôn nói, "Cho ngươi mặt mũi ngươi không cần, cho ngươi mấy phần sắc màu, ngươi liền quên mất thân phận của mình rồi à?"

"Ngươi có tin ta giờ giết chết ngươi không?"

"Ngươi, ngươi..." Giả Tôn bị tức đến run cả người, chưa từng thấy kẻ nào lại phách lối hỗn láo đến vậy.

"Ngươi cái gì ngươi," Lữ Thiếu Khanh quát, "Đừng quên, ngươi là tù binh của ta, từ giờ trở đi không có lệnh của ta, không được phép rời khỏi đây nửa bước."

"Còn nữa, cái đại hội kia bao giờ bắt đầu?"

Giả Tôn hiểu ra, "Ngươi, ngươi muốn ta dẫn ngươi đi tham gia buổi tụ họp do Mạnh cô nương tổ chức?"

"Không sai, có vấn đề gì không?" Lữ Thiếu Khanh lúc này đã leo lên một thân cây, tựa lưng vào thân cây, hời hợt hỏi.

Nói thừa, đương nhiên là có vấn đề, còn là vấn đề rất lớn.

Ta dẫn ngươi đi, nhỡ ngươi muốn gây sự thì sao?

Đến lúc đó chẳng phải là ta đắc tội với Mạnh cô nương?

Cái này đâu chỉ là đâm ta một dao.

"Ngươi, ngươi đừng hòng."

Giết người nhà ta, còn muốn ta dẫn ngươi đi dự tiệc, để ngươi đâm ta một nhát sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Kế Ngôn, không cần nói gì, Kế Ngôn cũng biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Khẽ hừ một tiếng, không thấy Kế Ngôn động tác gì, cỗ kiếm ý trong cơ thể Giả Tôn liền lập tức bộc phát.

"A..."

Vô số kiếm ý như đàn cá ăn thịt người điên cuồng di chuyển trong cơ thể Giả Tôn, thôn phệ, cắn xé.

Giả Tôn cảm thấy thịt nát xương tan, linh hồn bị xé rách.

Toàn thân đau đớn hơn cả cái chết, khiến hắn, một công tử nhà giàu phải hét lên thảm thiết tại chỗ.

Ngã lăn ra đất, như một con cá bị tung lên khỏi mặt nước rồi rơi xuống, điên cuồng giãy giụa, điên cuồng kêu la.

Tiếng kêu thảm thiết khản cả giọng, nghe đau đớn thê lương.

Hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ đang xem trò vui ở bên cạnh sắc mặt đại biến, kinh hãi không thôi, quá kinh khủng.

Mấy hơi thở trôi qua, kiếm ý rút lui, Giả Tôn mồ hôi nhễ nhại, mặt trắng bệch, nằm thở dốc trên mặt đất, cố gắng hít không khí.

Hắn suýt nữa cho rằng mình cứ thế mà chết rồi.

Một lúc sau, hắn mới hồi phục được sức lực, đứng dậy, hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Sao hả? Còn cứng đầu nữa không?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đối với Giả Tôn cứ như ác ma.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như vậy, hắn chọn cách cúi đầu.

Vừa rồi cảm giác đó, chết đi sống lại hắn cũng không muốn trải nghiệm lần thứ hai.

Quá thống khổ, quá khó tiếp nhận rồi.

Còn thống khổ hơn so với ngày hôm qua.

Thấy Giả Tôn cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lời, Lữ Thiếu Khanh mới hừ một tiếng, "Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, đồ phạm tiện."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh mấy người nghỉ ngơi ở đây, chờ buổi tụ họp do Mạnh Tiểu tổ chức bắt đầu.

Giả Tôn chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Đợi đến mấy ngày trôi qua, Giả Tôn đến nói với Lữ Thiếu Khanh bọn họ nên xuất phát.

"Đi chứ sao."

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, rốt cuộc cũng sắp được gặp mặt cô nàng kia sao?

Có điều khó thật, hắn vẫn chưa nghĩ ra cách nào để tiếp cận Mạnh Tiểu, giành được sự tin tưởng của Mạnh Tiểu.

Trên đường, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn Kế Ngôn, mắt sáng rực, vẻ mặt gian xảo.

Kế Ngôn để ý ánh mắt không có ý tốt của Lữ Thiếu Khanh, biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì, nhàn nhạt nói, "Ngươi dám làm như vậy, đừng trách ta thu dọn ngươi."

Ngữ khí bình thản, sát ý nghiêm nghị.

Ra vẻ như thể Lữ Thiếu Khanh có gan bán đứng hắn, hắn liền đánh chết Lữ Thiếu Khanh vậy.

"Đồ nhỏ mọn," Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, khinh bỉ sâu sắc, mắng, "ngươi là sư huynh, hy sinh một chút thì sao?"

"Sư phụ mà ở đây, nhất định sẽ trục xuất tên sư huynh nhỏ mọn như ngươi khỏi sư môn."

Mấy người Nhan Hồng Vũ đứng bên cạnh rất muốn nói.

Trục xuất ngươi khỏi sư môn mới là đúng đấy?

Giả Tôn bay về phía ngoài thành, hắn giải thích với Lữ Thiếu Khanh, lần tụ họp này là để tránh người khác quấy rối nên chỉ có người được mời mới biết địa điểm.

Điểm này khiến Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, đến lúc cần thì còn thuận tiện hơn để động tay động chân khi có ít người.

Giả Tôn dẫn mọi người đến trước một ngọn núi cao chót vót, nói, "Trên kia chính là địa điểm tụ họp..."