Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, ngọn núi cao chót vót giữa mây mù như khoác lên một tấm khăn che mặt thần bí.

Sương trắng mịt mờ, nặng trĩu vẻ bí ẩn, dù tu sĩ có mắt cũng không cách nào nhìn thấu.

Kế Ngôn khẽ nhíu mày, nói: "Phía trên có chút kỳ lạ."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nói: "Nói thừa, đương nhiên là có kỳ lạ, trận pháp đó, ngươi không thấy ra sao?"

Với tài nghệ trận pháp của Lữ Thiếu Khanh, liếc mắt đã thấy trên núi có đại trận bao phủ, ngăn cách linh thức và thần niệm.

Mắt không nhìn thấu, linh thức, thần niệm cũng không xuyên qua được.

Lữ Thiếu Khanh chăm chú quan sát một lát rồi đưa ra kết luận: "Ít nhất là đại trận tứ phẩm."

Kế Ngôn liếc hắn, vẻ mặt lạnh lùng mang theo vài phần cảnh giác: "Ngươi biết rõ ta không nói cái này."

Phía trên ngay cả thần thức của hắn cũng không xuyên thấu được, còn cho hắn một dự cảm không tốt.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh không cảm nhận được.

Từ khi tu luyện Kinh Thần quyết, cảm giác của hắn càng thêm nhạy bén.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nụ cười giống Nhan Hồng Vũ, tựa một con cáo ranh mãnh: "Tốt xấu chuyện đó có liên quan đến nhóm chúng ta chứ?"

"Nếu có chuyện gì thật xảy ra, ta còn mong đấy chứ."

Kế Ngôn nghe vậy cũng thấy có lý.

Sư đệ này mưu mô nhiều, lại còn có tài về trận pháp, có hắn ở đó, không cần lo lắng về đại trận phía trên.

Về phần những thứ khác, trong tay có kiếm là đủ.

Vô Khâu kiếm phía sau lưng dường như cũng cảm nhận được cảm xúc của Kế Ngôn, nhẹ nhàng rung lên.

Lời Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh khiến ba người Nhan Hồng Vũ chẳng hiểu gì.

Nhan Hồng Vũ thì rất muốn hỏi cho rõ, nhưng lại không đủ can đảm trước mặt Kế Ngôn.

Còn Nhan Hồng Tân và Giả Tôn càng không dám hỏi nhiều.

"Đi lên thôi."

Giả Tôn dẫn theo mấy người đi lên, đến lưng chừng núi thì gặp kiểm tra.

"Đây là người hầu của ta."

Thân phận của Lữ Thiếu Khanh và mọi người tự nhiên là cải trang thành người hầu của Giả Tôn.

"Ha ha..."

"Thật là trò hề cho thiên hạ, mất mặt hết chỗ nói." Có người cười nhạo sau lưng, một công tử nhẹ nhàng độc thân từ dưới chân núi đi lên, không hề dừng lại, vượt qua đám người Giả Tôn mà đi.

"Ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhìn theo bóng người kia biến mất trong sương mù trắng, tiêu sái phóng khoáng, rất coi thường người khác: "Thật biết cách làm màu."

Mặt Giả Tôn cũng có chút khó chịu: "Hắn là Đoan Mộc Hiến của Đoan Mộc gia."

Nhan Hồng Vũ giật mình: "Là Đoan Mộc Hiến của Đoan Mộc gia ở Thái thành sao?"

Giả Tôn hừ một tiếng: "Ngoài hắn ra thì còn ai nữa?"

"Tự cao tự đại, chẳng qua vì Đoan Mộc gia có quan hệ tốt với Ngọc Đỉnh phái thì có gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm chuyện hắn có thối hay không, không tự cao tự đại, hắn chỉ quan tâm một vấn đề: "Hắn là Hóa Thần à?"

Nếu là Hóa Thần, thì phải chú ý một chút.

Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân lập tức nín thở đến khó chịu.

Đại ca à, ngươi hỏi câu này để làm gì vậy?

Hắn không phải Hóa Thần, có phải ngươi muốn đi trị người ta không?

Giả Tôn cũng không biết câu nói này của Lữ Thiếu Khanh có ý gì, hắn thành thật trả lời: "Hắn chỉ mới là Kết Đan tầng năm thôi, còn chưa tới Nguyên Anh."

"Lần này đến tham gia tụ hội đều là thế hệ trẻ của Đông Châu, ai quá bốn mươi tuổi đều không đủ tư cách đến."

"Người mạnh nhất chắc là Đông Châu đệ nhất nhân, Khoái Hằng, nhưng hắn cũng chỉ là Kết Đan hậu kỳ tầng chín cảnh giới thôi."

"Ồ."

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng rồi không nói gì thêm.

Nhan Hồng Vũ lo lắng suýt chết.

Nhỡ đâu Lữ Thiếu Khanh muốn gây chuyện ở buổi tụ hội này, ai ngăn được hắn?

Hai sư đệ này không biết từ đâu xuất hiện hai tên quái thai, đều là Nguyên Anh kỳ.

Trong thế hệ trẻ của buổi tụ hội lần này, ai sẽ là đối thủ của bọn họ?

Nếu Lữ Thiếu Khanh cũng tàn nhẫn như lúc đối với Ngân Nguyệt tông, Phong Lôi giáo mà giết hết những người này.

Tương lai của Đông Châu sẽ tăm tối mất thôi.

Bọn họ mấy người cũng sẽ thành tội phạm truy nã của Đông Châu, bị bắt là chết không thể toàn thây.

Nhan Hồng Vũ thực sự rất lo lắng, nàng không nhịn được hỏi: "Ngao công tử, ngươi có dự định gì không?"

"Đương nhiên là nghĩ cách gặp mặt mạnh cô nương, dùng chân thành cảm động nàng, có được thứ đồ vật kia từ tay nàng."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại chạy đi tìm Kế Ngôn: "Ngươi thực sự không có ý định dùng sắc đẹp một chút sao?"

"Keng!"

"Hắn à, nếu không phải không đúng lúc, ta nhất định sẽ ra tay trói ngươi thật chặt, mang đến giường của mạnh cô nương cho ngươi."

Trong tiếng hùng hổ của Lữ Thiếu Khanh, mọi người đã lên đến đỉnh núi.

Nơi đây có một khoảng bình địa lớn, rộng và bằng phẳng, như thể đỉnh núi này đã bị một kiếm chém bằng.

Trên đỉnh núi này đã có không ít người, tụm năm tụm ba nói cười vui vẻ, cũng có người một mình nhắm mắt đả tọa dưỡng thần.

Nam tuấn nữ tịnh, tinh thần sáng láng, hiên ngang anh tư.

Đa số những người đến đây đều là người thừa kế hoặc đại diện cho một thế lực, ai cũng là thiên tài nổi danh một phương, toát ra khí chất trầm ổn.

Khi Giả Tôn dẫn theo đoàn người bước lên, ánh mắt của không ít người đổ dồn vào bọn họ.

Giả gia là một trong những gia tộc giàu có nhất Đông Châu, người thừa kế Giả Tôn này tự nhiên được nhiều người biết đến.

Đương nhiên, thái độ của mọi người đối với công tử nhà giàu thì cũng chẳng khác nhau là mấy.

"Ồ, đây chẳng phải thiếu gia nhà giàu nhất Đông Châu, Giả gia sao?"

"Hắn cũng tới à?"

"Dù sao hắn cũng là thế lực một phương, với lại còn là Kết Đan kỳ nữa chứ."

Có người cố ý nhấn mạnh chữ Kết Đan kỳ.

Giả Tôn đạt được Kết Đan kỳ bằng cách nào, ai ai cũng biết rõ.

Thiên phú không có thì dùng linh thạch đan dược mà vun đắp.

Dùng thuốc chồng lên cảnh giới và người từng bước tu luyện cảnh giới khác biệt rất lớn.

Việc bị người ta chê cười cũng chẳng lạ lẫm gì với hắn.

"Nhưng hắn cũng có hộ vệ là cao thủ Kết Đan kỳ đấy chứ."

"Không chỉ có thị vệ mà còn mang theo cả thị nữ nữa kìa."

"Ha ha..."

Rất nhiều người cố tình châm chọc Giả Tôn.

Giả Tôn đã quen với tình huống này, đối diện với đám đông chế giễu.

Hắn cũng chẳng khách khí đáp trả.

"Sao nào? Thiếu gia nhà họ Trần, anh trai ngươi không tới à? Có tin ta cho người đến thu thập ngươi không?"

"Tên bại tướng dưới tay Đỗ gia mà cũng dám xuất hiện trước mặt ta à?"

"Công việc buôn bán của Trương gia dạo này thế nào rồi?"

...

Đừng thấy Giả Tôn lép vế trước Lữ Thiếu Khanh, nhưng đứng trước những người đồng trang lứa, Giả Tôn một mình đối đáp, phun cho những người này một tràng nước bọt tung tóe.

Không ít người tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vậy thì không khỏi thấp giọng nói: "Không tệ, có mấy phần công lực của ta."

"Hừ!" Bỗng nhiên có tiếng hừ lạnh vang lên, một người sải bước đi ra, ánh mắt sắc bén như điện, lạnh lùng nhìn Giả Tôn: "Giả Tôn ngươi tới đây chẳng qua để tranh cãi sao?"

Người này rõ ràng là Đoan Mộc Hiến vừa rồi.

"Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Trong lòng Giả Tôn có chút e dè, thực lực của Đoan Mộc Hiến mạnh hơn hắn.

"Hừ, lần này tới đây, mọi người đều là đi một mình, ngươi lại mang theo nhiều người như vậy, cố ý chống đối với Mạnh cô nương sao?"

"CÚT XUỐNG CHO TA!"

Nói xong, hắn trực tiếp ra tay tấn công đám người Lữ Thiếu Khanh.