"Đây là cái quái gì mà lại phát sáng thế kia?" Kế Ngôn hừ nhẹ một tiếng, kéo Tiêu Y trở về thực tại.

Nàng lén lút nuốt nước bọt, trong lòng vô cùng đắc ý.

Chuyện của các ngươi sao qua mắt được ta.

Lữ Thiếu Khanh không cần hỏi cũng đoán được trong đầu Tiêu Y đang nghĩ gì.

Hắn nói với Kế Ngôn: "Sư muội của huynh giờ đầu óc vàng óng ánh, có muốn ta xé ra cho huynh xem một chút không?"

Vẫn là nhị sư huynh hiểu ta.

Tiêu Y vội vàng phủ nhận: "Nhị sư huynh, huynh đừng có nói lung tung, ta không có mà."

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh ngoáy tai, khinh khỉnh cười một tiếng: "Có tin ta xé cái đầu heo của ngươi ra xem, xem xem trong đó chứa cái gì không?"

Cứu mạng a, đại sư huynh.

Tiêu Y tội nghiệp nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn chẳng thèm để ý vẻ đáng thương đó, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Cho nàng một đạo kiếm ý, từ nay trở đi cứ thế mà luyện cho tốt."

À, nghe như không có gì a.

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng.

Nếu chỉ để nàng tiếp tục ngộ kiếm ý, rèn luyện một chút thì đâu có coi là hình phạt gì.

"Dựa vào cái gì? Ngươi nghĩ ngươi là sư huynh là có quyền ra lệnh cho ta chắc?" Lữ Thiếu Khanh không chịu, ưỡn ngực, vẻ chính nghĩa cảm động đất trời: "Ta thương yêu sư muội nhất, ta không làm được chuyện điên rồ đó."

Tiêu Y không tin, nhị sư huynh không đáng tin.

Mặt trước một vẻ, sau lưng một kiểu.

Nhớ tới những hành động bình thường của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cảm thấy, vẫn là để đại sư huynh tự mình ra tay thì tốt hơn.

Nhường nhị sư huynh thì có khi chết mà cũng chẳng hiểu tại sao mình chết.

Tiêu Y run rẩy giơ bàn tay nhỏ bé, như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn: "Đại sư huynh, hay là huynh ra tay đi?"

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, quay người cười lớn, vỗ mạnh vào đùi.

"Thấy chưa, cái giác ngộ này, tốt biết bao."

Kế Ngôn cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Tiêu Y cũng nở nụ cười theo, phải không, ta thấy mình ngộ tốt, để hai vị sư huynh đều vừa lòng?

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh: "Ta đến?"

"Nói nhảm, sư muội cũng mở miệng rồi, huynh không ra sức một chút thì cô phụ tình cảm của sư muội."

Phỉ.

Tiêu Y trong lòng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhị sư huynh cả ngày nói ta óc màu vàng, ta thấy đầu óc của nhị sư huynh mới vàng đó.

Kế Ngôn không còn lảm nhảm, hai ngón tay chụm lại, hướng về phía Tiêu Y chỉ một cái.

Một đạo kiếm ý sắc bén tinh thuần chui vào trong cơ thể Tiêu Y.

Tiêu Y toàn thân cứng đờ, nụ cười ngưng tụ.

Nàng cảm thấy đạo kiếm ý đáng sợ kia biến thành một quả cầu ánh sáng chui vào trong cơ thể mình, ẩn nấp sâu bên trong.

Quả cầu ánh sáng tựa như mặt trời tỏa ra hào quang, từng giờ từng khắc bộc phát ra kiếm ý kinh khủng.

Kiếm ý tựa như một bầy ác lang, muốn xé nát thịt xương của nàng, cắn nát xương cốt, thôn phệ linh hồn nàng.

Đau đớn!

Đây là cảm giác duy nhất của Tiêu Y lúc này.

Cái đau này không cách nào hình dung, đau tận xương tủy, thấm vào cả linh hồn.

Nàng không thể không huy động lực lượng của mình để ngăn cản.

Tiêu Y tin chắc, nếu nàng không ngăn cản thì sẽ bị đạo kiếm ý này giết chết.

Dùng kiếm ý đối phó với kiếm ý là cách tốt nhất.

Nhưng đây là lần đầu tiên Tiêu Y trực tiếp đối diện với kiếm ý chân chính.

Tiêu Y điều động kiếm ý của mình lên nghênh chiến, vừa mới chạm mặt liền tan rã thành từng mảnh.

Mà dường như còn vì thế mà chọc giận đến kiếm ý của Kế Ngôn, kiếm ý của Kế Ngôn bộc phát mạnh hơn.

Tiêu Y đau đến bật cả nước mắt ra.

"Đau không?" Chết dẫm hơn là, Lữ Thiếu Khanh lại còn đến trước mặt Tiêu Y, cười hì hì hỏi.

Tiêu Y lúc này đã đau đến nói không nên lời, nàng còn phải dồn một nửa sự chú ý vào việc chống chọi với đạo kiếm ý kia.

Trong có kiếm ý của đại sư huynh, ngoài có tiện ý của nhị sư huynh, thông đồng làm chuyện xấu, trong ứng ngoài hợp, cả thể xác lẫn tinh thần đều bị đả kích.

Tiêu Y nước mắt lã chã rơi, gần như thành một dòng sông.

Sớm biết ngộ kiếm ý là như thế này, còn không bằng để nhị sư huynh đến tốt hơn.

Ít nhất kiếm ý của nhị sư huynh không đáng sợ như của đại sư huynh.

Ô ô, hóa ra lần này nhị sư huynh nói thật.

Ta sao lại ngốc thế này? Để đại sư huynh ra tay làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ân cần lau nước mắt cho Tiêu Y, hít một hơi nói: "Đau lắm hả? Đừng khóc."

Trong lòng Tiêu Y chợt cảm động một chút.

Nhưng mà thở dài xong, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra nụ cười đểu cáng: "Càng đau còn ở phía sau kìa, đừng vội khóc hết nước mắt, chừa lại mà dùng."

"Oa..."

Giọt nước mắt cuối cùng cũng rơi.

So với kiếm ý của đại sư huynh thì tiện ý của nhị sư huynh mới đáng sợ nhất.

"Khóc là được rồi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Nhớ kỹ hắn, sau này tìm hắn báo thù."

Tự Bế Thái Mân thấy cảnh này thì lại càng tự bế.

Thật đáng sợ.

Xem ra trước đây mình đúng là có phúc lớn mà thoát được tai kiếp.

Kế Ngôn nói với Tiêu Y: "Một tháng, hóa giải đạo kiếm ý trong người, nếu không nó sẽ nổ tung."

Tiêu Y mặt trắng bệch.

Một đạo kiếm ý phát nổ trong người thì sẽ có hậu quả gì?

Thủng trăm ngàn lỗ còn may ra để lại toàn thây, có khi là xương cốt cũng chẳng còn, đến cặn bã cũng không còn.

"Ngoan ngoãn tu luyện đi."

Kế Ngôn lại nhìn Thái Mân một cái, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Người ngươi mang tới, tự mình thu xếp đi."

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, không hề quay đầu, giọng nói từ xa vọng lại: "Ngươi bảo ta làm, có tin ta sắp xếp nó ở phòng bên cạnh ngươi không?"

Thái Mân mặt đỏ bừng, trong lòng oán hận tràn đầy, chính ngươi nói sẽ cho ta ở cùng công tử Kế Ngôn mà.

Bây giờ mang ta đến đây rồi lại buông tay mặc kệ sao?

Giữa đôi mày của Thái Mân lại hiện sát khí, hận không thể xông lên đâm Lữ Thiếu Khanh mấy nhát.

Nói chuyện không đáng tin chút nào.

Kế Ngôn cũng xoay người bỏ đi, tiếng nói vọng vào tai Tiêu Y.

"Ngươi thu xếp người đi."

Tiêu Y nhìn hai vị sư huynh bỏ mặc mình, nước mắt cứ tuôn trào.

Tiêu Y còn muốn nói trong người mình còn có đạo kiếm ý kia, đi lại bất tiện.

Đáng tiếc nàng giờ kêu lên một tiếng cũng khó khăn, hai vị sư huynh đã không thấy bóng dáng.

Hết cách, Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng vẫy tay về phía Thái Mân, chuẩn bị mang Thái Mân đi tìm chỗ ở.

Nhị sư huynh đã bảo là muốn để nàng ở Thiên Ngự Phong thì tùy tiện tìm chỗ nào đó vậy.

Thái Mân thấy Tiêu Y đi lại chậm chạp, liền muốn tiến lên đỡ một cái.

Tay nàng vừa mới chạm vào Tiêu Y, nàng liền kinh hô một tiếng, vội vàng rụt tay về.

Nàng cúi đầu nhìn bàn tay mình, phía trên xuất hiện những vết thương nhỏ li ti, máu tươi rỉ ra.

"Đừng, đừng..."

Tiêu Y khó nhọc lên tiếng, ra hiệu cho Thái Mân đừng chạm vào mình.

Kiếm ý của đại sư huynh ở trong cơ thể, gặp phải ngoại lực sẽ chỉ bộc phát mạnh hơn.

Thái Mân nhìn Tiêu Y đi lại chậm chạp, trong lòng có chút hiểu rõ, vì sao Tiêu Y lại lợi hại như vậy.

Hóa ra công tử Kế Ngôn nghiêm khắc đốc thúc sư muội tu luyện như vậy.

Thật không hổ là thần tượng của ta.

Nghĩ vậy thì oán khí vì mình phải ở lại đây làm con tin lập tức tan thành mây khói.

Nhưng, Thái Mân nhìn chú tiểu Hồng trên đầu Tiêu Y, nó vẫn cứ nằm im, chẳng động đậy, nàng rất muốn hỏi, sao nó lại không sao?

Nhưng nghĩ lại, nơi này là cái ổ quái vật, có khi con chim này cũng là quái vật thì sao, tốt hơn là đừng nên hỏi, tránh để mình bị đả kích.