Sức mạnh cường đại ập đến, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước.

Một luồng sức mạnh vô hình âm thầm lan tỏa, công kích của Đoan Mộc Hiến bị hóa giải nhẹ nhàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cố ý che ngực, giả bộ như không chống đỡ nổi, ngồi phịch xuống đất, kêu to lên, "Đánh người, đánh người."

"Mọi người xem đây, người Đoan Mộc gia ngang ngược, hễ không vừa ý là động tay đánh người."

"Đông Châu này còn có pháp luật không? Còn có công lý không? Tự mình có thực lực mạnh mẽ liền đến ức hiếp người khác?"

"Đám tu sĩ thấp kém như chúng ta còn sống kiểu gì đây? Có phải là muốn giết hết đám người thực lực thấp kém này không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh kêu la khoa trương, không ít người mặt mày cổ quái.

Đoan Mộc Hiến thì càng giận dữ không gì sánh bằng.

Một cái mũ chụp lên đầu.

Ngươi bị thương chỗ nào?

Chỉ cần mắt không mù ai cũng thấy rõ tên khốn kiếp này đang giả vờ.

"Ngươi đang vu khống ta?"

Trong lòng Đoan Mộc Hiến giận dữ, sát ý như nước sôi sùng sục trong lòng điên cuồng trào dâng.

Lần đầu tiên gặp một kẻ vô lại như vậy.

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Ai vu khống ngươi chứ? Có phải ngươi cảm thấy mắt mọi người đều mờ hết rồi không?"

"Chính ngươi là người động tay đánh người trước, thế nào? Ngươi coi bọn ta đám tu sĩ thấp kém không phải là người à, hay là tất cả mọi người đều coi tu sĩ thấp kém không phải là người?"

Đoan Mộc Hiến dù tự cao tự đại, nhưng không phải ngốc.

Lời của Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là cố tình chia rẽ hắn với mọi người ở đây.

"Ngươi đang tự tìm đường chết!"

Phẫn nộ, hắn lại ra tay, lần này thế lực còn mạnh hơn vừa rồi.

Gió lốc xung quanh nổi lên, như quỷ khóc sói gào, gió dữ tụ lại một chỗ mang theo uy thế to lớn lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Giết người, giết người, có ai ra quản không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề ngăn cản, ngồi bệt dưới đất, tiếp tục lớn tiếng la hét.

Không hề để công kích của Đoan Mộc Hiến vào mắt.

Mọi người xung quanh thấy Lữ Thiếu Khanh không hề chống đỡ, không ít người cười lạnh trong bụng.

Đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn chết.

Đoan Mộc Hiến đâu phải kẻ dễ nói chuyện, hắn giận dữ ở đây giết một người mà thôi.

Dù lần này buổi tụ họp là do Mạnh Tiểu đứng ra tổ chức, Đoan Mộc Hiến cũng không sợ.

Đoan Mộc gia có quan hệ tốt với Ngọc Đỉnh phái, gần như là minh hữu, Đoan Mộc Hiến không cần lo lắng bị Ngọc Đỉnh phái quở trách.

Nhiều nhất cũng chỉ làm Mạnh Tiểu không hài lòng chút thôi.

Ngay khi công kích sắp đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, một bóng trắng xuất hiện.

Khi bóng trắng xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cuồng phong đầy trời bỗng nhiên tiêu tán, trở nên lặng gió im ắng.

Thấy bóng trắng đó, Nhan Hồng Vũ suýt tưởng là Kế Ngôn ra tay.

Nhưng khi nhìn rõ người tới, Nhan Hồng Vũ không kìm được kinh hô, "Mạnh Tiểu!"

Người đến chính là đại sư tỷ của Ngọc Đỉnh phái, Mạnh Tiểu.

Tóc búi hai chỏm, trông có vẻ ngây thơ trẻ con, khuôn mặt tròn trĩnh, da dẻ trắng nõn hồng hào, khiến người ta khó tin đây lại là đại sư tỷ của một đại phái.

Nhưng bộ bạch y toàn thân lại làm Mạnh Tiểu thêm vài phần cao ngạo.

Nàng nhìn Đoan Mộc Hiến với vẻ mặt không vui, "Đoan Mộc công tử, ngươi muốn làm gì?"

"Ta triệu tập mọi người tới đây, là để hữu hảo giao lưu, không phải cung cấp cho các ngươi chỗ để đánh nhau."

Thấy Mạnh Tiểu xuất hiện, mặt Đoan Mộc Hiến khẽ biến, trong mắt lộ ra vài phần kiêng kỵ, đồng thời vội vàng nặn ra nụ cười, "Sư muội..."

Mạnh Tiểu không khách khí cắt ngang Đoan Mộc Hiến, "Ngươi cứ gọi ta là Mạnh cô nương đi, chúng ta đâu phải sư huynh muội."

"Còn nữa, ngươi mà gọi ta là sư muội nữa, ta đánh cho đấy?"

Vẻ bạo dạn không chút kiêng dè, khiến Đoan Mộc Hiến lộ vẻ lúng túng.

Việc Ngọc Đỉnh phái và Đoan Mộc gia gần như kết minh khiến đệ tử hai bên xưng hô sư huynh muội.

Nhưng Mạnh Tiểu luôn không muốn Đoan Mộc Hiến gọi mình là sư muội.

Mạnh Tiểu trên gương mặt tròn đầy lộ vẻ nghiêm túc, nàng cảm thấy đây là dáng vẻ mà đại sư tỷ phải giữ.

Nàng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ngồi dưới đất, trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhẹ nhàng hỏi, "Ngươi là ai?"

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh vẫn như cũ vô lại, "Là muốn xem thân phận rồi mới quyết định xử lý ta thế nào sao?"

Mọi người xung quanh không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thái độ đó với Mạnh Tiểu, Nhan Hồng Vũ càng che mặt không nỡ nhìn.

Đại ca, với cái thái độ này, đến khi nào người ta mới đưa đồ cho ngươi chứ?

Đoan Mộc Hiến lần nữa giận tím mặt, tên này đúng là đồ vô lại, "Thứ đáng ghét, ngươi đang tìm chết."

Mạnh Tiểu ngơ người, cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh có thể trả lời như vậy.

Nhưng nàng là đại sư tỷ, xử lý việc này quá quen, nàng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, quát, "Hai ngươi đều có lỗi, hôm nay coi như nể mặt ta mà bỏ qua đi."

Một câu hời hợt muốn cho qua chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lẩm bẩm, con bé này não có vấn đề à? Xử lý kiểu gì vậy? Còn là đại sư tỷ nữa chứ.

"Quả nhiên, người mà, mãi mãi cũng sẽ bênh người nhà."

"Haizz, dù sao ta cũng là người ngoài, bị ức hiếp cũng đáng."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quanh, "Ở đây có ai là Thiên Cơ giả không? Có cần phỏng vấn ta chút không?"

Haizzz.

Không ít người trong lòng nhịn không được rên lên.

Mạnh Tiểu là chủ nhân của buổi tụ họp hôm nay, tên này quả thật là không nể mặt ai mà.

Không ít người cảm thấy Đoan Mộc Hiến lúc nãy hẳn nên đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Một tên đệ tử nam đi cùng Mạnh Tiểu gầm lên, "Nhóc con, mày nói thêm câu nữa thử xem? Xem ta có xé mồm mày không."

Người này mặt mày âm u, ánh mắt lấp lóe, cho người ta cảm giác âm hiểm.

Dường như không khí xung quanh hắn nhiệt độ đều thấp hơn so với người bình thường mấy độ.

Bên cạnh có người khẽ nói, "Là nhị sư huynh của Ngọc Đỉnh phái Lãnh Dược Xuyên, hắn có quan hệ càng tốt với Đoan Mộc gia."

"Đây là muốn đứng ra thay Đoan Mộc Hiến sao?"

"Sư phụ mạch hồng của hắn vẫn luôn mong muốn liên thủ với Đoan Mộc gia chinh chiến Đông Châu đó."

"Đây quả thật là phần tử hiếu chiến đấy."

"Im miệng đi, chuyện này ngươi cũng dám nói lung tung hả?"

Lãnh Dược Xuyên tàn nhẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tràn ngập chán ghét với loại người này.

Người khác sợ Lãnh Dược Xuyên, Lữ Thiếu Khanh thì không sợ, hắn la lên, "Sao? Nói thêm mấy câu không cho chắc?"

"Ngọc Đỉnh phái từ bao giờ lại bá đạo như vậy?"

"Hôm nay gọi mọi người tới đây, là muốn ra oai phủ đầu, ngoan ngoãn nghe lời Ngọc Đỉnh phái các ngươi hả?"

Lại thêm một cái mũ chụp xuống, Lãnh Dược Xuyên tức giận đến toàn thân run rẩy, giờ khắc này hắn không muốn xé mồm Lữ Thiếu Khanh, mà muốn giết chết hắn, bắt hắn câm miệng.

"Đủ rồi!"

Mạnh Tiểu quát lớn, khí thế tăng vọt, như lốc xoáy càn quét, khiến không ít người khó thở.

"Các ngươi không coi ta ra gì sao? Có tin ta đánh cho không?"

Quả không hổ danh là đại sư tỷ, khi nên nghiêm khắc thì nghiêm khắc, quát một tiếng, Lãnh Dược Xuyên lập tức im miệng, xem ra cũng không dám chống đối Mạnh Tiểu.

Mọi người xung quanh cũng không dám lên tiếng, không ai muốn đắc tội Mạnh Tiểu.

"Không phải, với cái dáng vẻ đó của ngươi thì không ổn rồi." Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên lần nữa. . .