Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà còn dám lên tiếng, không ít người lại càng thêm lo lắng, trong lòng than thở.

Ngươi không sợ chết à? Hay là não toàn cơ bắp?

Dù người ta có làm gì sai, bây giờ người ta là chủ nhà, không nể mặt chủ nhà chút nào?

Thật sự chọc giận người của Ngọc Đỉnh phái, giết chết ngươi, ngươi cũng chỉ có chết oan.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ngẩng đầu lên, một bộ dáng vẻ các ngươi sai rành rành.

Trong lòng mọi người câm nín, tên này, đầu óc có vấn đề à?

Ở đâu chạy ra tên ngốc này vậy?

Mạnh Tiểu trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, trong sư môn, với tư cách đại sư tỷ nàng nói một không ai dám cãi, hễ sai sư đệ sư muội ngậm miệng, là không ai dám hó hé.

Cho dù là Lãnh Dược Xuyên cũng không dám có nửa lời.

Còn người ngoài, rất ít ai dám không nể mặt nàng.

Kẻ không nể mặt nàng nàng đã lâu không gặp, không ngờ hôm nay ở đây lại gặp một kẻ.

Trong lòng không vui, lại có thêm vài phần hiếu kỳ.

Nàng nhịn không được hỏi, "Ý ngươi là sao?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nụ cười mang theo vài phần tà mị, ngược lại khiến Mạnh Tiểu cảm thấy trong lòng thoáng xao động.

Tên này, cũng có chút đẹp trai ngoài mong đợi đấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh không để ý thấy ánh mắt Mạnh Tiểu thoáng có chút né tránh, hắn thản nhiên nói, "Ngươi vừa rồi nói muốn mọi người nể mặt ngươi, nhưng sư đệ của ngươi lại không nể mặt ngươi."

"Điều này chứng tỏ, sư đệ ngươi ngoài mặt tôn kính ngươi, trong lòng thì không phục. Tình nghĩa đồng môn chỉ là hình thức."

"Không chừng trong lòng còn đang nghĩ cách lật đổ ngươi, tự mình lên làm Đại sư huynh."

Lãnh Dược Xuyên lần nữa nổi giận, đồ hỗn đản, đáng chết, dám nói xấu ta ngay trước mặt ta, ngươi coi ta là người chết, hay không tồn tại à?

"Tên đáng ghét, ngươi muốn chết phải không?"

Lãnh Dược Xuyên cũng bộc phát khí thế cường đại, nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tiến lên hai bước, đứng cạnh Mạnh Tiểu, cự ly rất gần.

Mạnh Tiểu ngửi thấy mùi hương trên người Lữ Thiếu Khanh, mặt lập tức trở nên đỏ bừng.

Tròn trịa, đỏ au, giống như quả táo chín mọng.

Đây là lần đầu tiên nàng đứng gần một nam nhân như vậy, khiến trong lòng Mạnh Tiểu có chút bối rối.

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới trạng thái của Mạnh Tiểu, hắn chỉ vào Lãnh Dược Xuyên nói, "Xem, hắn lại tới kìa."

Thật hèn hạ, thật vô sỉ.

Đám người không nhịn được thầm khinh bỉ.

Núp sau lưng phụ nữ để tìm kiếm sự bảo vệ, đây là việc đàn ông làm sao?

Lãnh Dược Xuyên lần này hàm răng suýt nghiến nát, Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh Mạnh Tiểu, khiến hắn tiến thoái lưỡng nan, đánh không được, không đánh thì, thể diện này, vứt đi hết cả.

Mạnh Tiểu sau khi trấn tĩnh lại, hừ lạnh với hắn một tiếng, "Sư đệ, ngươi muốn làm gì? Muốn động tay sao?"

Sắc mặt Lãnh Dược Xuyên càng thêm khó coi.

Mất mặt lắm rồi sao?

Đoan Mộc Hiến bỗng lên tiếng khuyên giải, "Lãnh sư đệ, không cần so đo với loại người này."

Tiến thêm hai bước, nói nhỏ bằng giọng đủ hai người nghe thấy, "Để hắn sống thêm chút nữa đi."

Lãnh Dược Xuyên sau khi kịp phản ứng liền thu lại khí thế, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cứ chờ đó cho ta."

"Ngọa Tào," Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Nhị sư huynh Ngọc Đỉnh phái ngang nhiên uy hiếp người giữa thanh thiên bạch nhật, còn có thiên lý hay không?"

Sau đó quay sang Mạnh Tiểu đang tức giận nói, "Chẳng phải ngươi vừa hỏi ta có ý gì sao? Ý ta là, ngươi không thể dung túng người dưới trướng, có sai phạm thì phải trừng phạt, cho hắn biết mình sai ở đâu."

"Để sư đệ ngươi xin lỗi ta đi, để hắn nhớ cho lâu, gây dựng uy quyền của ngươi."

Đám người nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt hoàn toàn khác.

Mẹ nó, thằng nhãi này đúng là đồ không có đầu óc.

Ai dám bắt nhị sư huynh của Ngọc Đỉnh phái phải xin lỗi?

Cũng không có khả năng xin lỗi.

Xin lỗi thì, Lãnh Dược Xuyên còn mặt mũi nào? Ngọc Đỉnh phái còn mặt mũi nào?

Lãnh Dược Xuyên thật vất vả mới nén được cơn giận, lại một lần nữa bùng lên, hơn nữa còn bùng cháy dữ dội hơn lúc nãy.

Bắt hắn xin lỗi?

Nằm mơ đi!

Hắn gầm lên, "Bảo ta xin lỗi? Trừ khi ta chết đi."

Mạnh Tiểu cũng biết rõ không thể để sư đệ mình phải xin lỗi.

Cho dù Lãnh Dược Xuyên có lỗi, cũng không thể xin lỗi.

Thể diện của Ngọc Đỉnh phái không thể vứt bỏ.

Có đôi khi, dù là người một nhà có lỗi, cũng phải đứng về phía người một nhà.

Mạnh Tiểu quay người bước đi, giọng nói êm tai truyền đến, "Việc này dừng ở đây."

"Ai còn nhắc lại, ta sẽ không khách khí."

"Dừng ở đây đi!"

Cô nương này, còn được gọi là đại sư tỷ, cách xử sự không ra gì cả. Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ một tiếng.

Tiếng cười khẩy đầy ẩn ý của Lữ Thiếu Khanh, khiến Lãnh Dược Xuyên muốn quay đầu đánh người.

Mà mặt của Mạnh Tiểu cũng sầm xuống, tên này, có chút đáng ghét.

Sau chuyện này, không ai đến trêu chọc Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn, mọi người cố tình hay vô ý đều phớt lờ bọn họ.

Đánh thì không đánh lại, cãi nhau thì cũng không bằng, cuối cùng chỉ làm tự mình mất mặt, quá đáng xấu hổ.

Hai người bị hại là Đoan Mộc Hiến và Lãnh Dược Xuyên đi cùng nhau, thỉnh thoảng ánh mắt liếc về phía Lữ Thiếu Khanh, sát khí đằng đằng.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đến bọn họ, hắn quay về phía Giả Tôn.

"Tránh xa như vậy làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, trách Giả Tôn, "Ta bị người bắt nạt, sao ngươi không đến giúp ta?"

Ta muốn đánh chết ngươi đó.

Giả Tôn trong lòng như muốn khóc mà không ra nước mắt.

Vừa rồi hắn đã chạy trốn xa hết mức có thể, hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn hối hận không kịp.

Đưa Lữ Thiếu Khanh lên đây, đúng là chuyện ngu ngốc nhất mà hắn đã làm.

Sự thật chứng minh, vị gia này không phải hạng người an phận.

Vừa lên đến, đã đắc tội cả Đoan Mộc gia và Ngọc Đỉnh phái.

Trong mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh là người của hắn, Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, là do hắn Giả Tôn đứng sau xúi giục.

Gia tộc Giả đã phải gánh một cái nồi đen siêu to khổng lồ.

"Này này," tên đầu sỏ gây chuyện không hề cảm thấy gì, ngược lại quay sang Giả Tôn nói, "Sao ngươi lại có bộ mặt đó? Chẳng lẽ nhà ngươi Giả gia lại có Nguyên Anh chết sao?"

Đồ đáng ghét, Nguyên Anh nhà ngươi mới chết ấy.

Trong lòng hắn chửi bới ầm ĩ, trên mặt thì buồn bã vô cùng, "Công tử, ngài có thể khiêm tốn chút được không, bị ngài như vậy, đắc tội người hết, đến lúc đó cả gia tộc Giả chúng ta có bao nhiêu Nguyên Anh cũng gánh không nổi đâu."

Giọng Giả Tôn đầy khẩn cầu, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đừng kéo cả gia tộc Giả vào.

Nếu có thể, hắn nhất định phải phủi sạch quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, hiện tại hắn là tù binh, việc duy nhất có thể làm là cầu xin Lữ Thiếu Khanh giơ cao đánh khẽ.

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không thể tin được nhìn Giả Tôn, "Ngươi còn dám nói không nên đắc tội người?"

"Trước đây ngươi đã làm gì với ta?"

Nhắc đến chuyện này, Giả Tôn càng muốn khóc hơn, chuyện này mấy ngày nay nghĩ đến là hắn muốn khóc.

Lúc đó mình sao lại nói bậy bạ thế?

Đắc tội ai không được, lập tức đắc tội hai Nguyên Anh, vận số thế này cũng là không chừng.

"Công tử, bọn họ có vẻ bắt đầu rồi."

Nhan Hồng Vũ nhắc nhở một câu.

Từ khi Mạnh Tiểu đến, buổi tụ họp lần này cũng chính thức bắt đầu.