Mạnh Tiểu và những người khác ngồi trên đất, tất cả đều là tu sĩ nên không khách sáo nhiều.

Lữ Thiếu Khanh và vài người ở biên giới tìm chỗ đợi.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào một tảng đá, tỏ vẻ bất mãn với sân bãi đơn sơ cùng cách bố trí, "Ngọc Đỉnh phái nghèo đến thế à?"

"Không có bàn ghế, cũng không có đồ ăn, keo kiệt bủn xỉn."

"Đông Châu đệ nhất môn phái quỷ nghèo, ngoài Ngọc Đỉnh phái còn ai nữa không?"

Nhan Hồng Vũ ôm đầu, nàng cảm thấy đầu rất đau.

Cái tên này, có phải là ghét sự việc ồn ào chưa đủ lớn, định cùng Ngọc Đỉnh phái trở mặt, cuối cùng ra tay đánh nhau hay không?

Nếu không sao cứ luôn không ưa gì Ngọc Đỉnh phái thế?

Đơn sơ một chút thì sao? Đây là chỗ của người ta.

Đây là người ta làm, ngươi không thấy ngay cả đệ nhất nhân Đông Châu là Khoái Hằng cũng không có ý kiến gì à?

Ngươi đang la lối cái gì vậy?

Nhan Hồng Vũ sợ Lữ Thiếu Khanh cùng người Ngọc Đỉnh phái trở mặt, cuối cùng lại đánh nhau.

Điều đó sẽ nguy hiểm cho hai tỷ đệ của nàng.

Nàng mà bị liên lụy thì không sao, dù gì mạng của nàng cũng xem như do Lữ Thiếu Khanh cứu, cùng lắm thì trả lại cho hắn.

Nhưng Nhan Hồng Vũ không mong đệ đệ của mình sẽ bị liên lụy.

Sớm biết thế thì đã không đồng ý cho đệ đệ đi theo.

Khi Nhan Hồng Vũ quay đầu lại thì vừa vặn nhìn thấy Giả Tôn cũng đang ôm đầu.

Trong lòng nàng không khỏi cảm thấy thương cảm.

Gã này cũng xem như là khổ sở.

Nhan Hồng Vũ không nhịn được nhắc nhở vài câu, "Ngao công tử, ngươi bớt nói mấy câu đi."

"Ngươi làm vậy sẽ đắc tội Mạnh cô nương, không có lợi cho ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Cái con nhỏ đó, còn tưởng là có chút bản lĩnh, kết quả cũng chỉ là bênh người nhà bất chấp đạo lý thôi."

"Làm ta quá thất vọng, quả nhiên là Đại sư huynh, đại sư tỷ đều không phải là người tốt. Nhất là cái kẻ mặc đồ trắng."

Nhan Hồng Vũ không khỏi nhìn về phía Kế Ngôn, lời này, nói là đang nhắm vào Mạnh Tiểu, chẳng bằng nói là đang cố ý ép Kế Ngôn ra mặt.

Cái tên này còn không đánh hắn một trận à? Nhan Hồng Vũ thầm kêu gào trong lòng.

Không thể nhịn được nữa.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn không nói gì, cố ý cười hắc hắc, nói tiếp, "Ngươi xem, con nhỏ đó cùng ngươi cũng bênh người nhà không cần đạo lý, đúng là tuyệt phối."

"Để nó làm chị dâu ta đi, ta không có ý kiến."

"Ngây thơ."

Kế Ngôn quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định làm gì?"

"Có muốn bây giờ ra tay luôn không?"

Kế Ngôn đã quan sát qua, người mạnh nhất ở đây bất quá cũng chỉ là Kết Đan hậu kỳ, hắn và Lữ Thiếu Khanh đều là Nguyên Anh, đối phó bọn chúng không tốn nhiều sức.

"Không vội, không vội," Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn lại, "Đừng nóng nảy, bây giờ ngươi ra tay, lỡ kinh động Ngọc Đỉnh phái thì lúc đó đánh nhau không hay."

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân, Giả Tôn ba người không nhịn được chửi thầm trong lòng.

Ngươi cũng biết đánh nhau với Ngọc Đỉnh phái không tốt à?

Vừa rồi ngươi còn chê Ngọc Đỉnh phái tệ mà?

Kế Ngôn không quan trọng, "Chỉ là Ngọc Đỉnh phái thôi, sợ cái gì?"

"Ngươi đừng có giả vờ không hiểu," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Có Hóa Thần, chúng ta đánh không lại, muốn đánh nhau thì cũng phải nín cho ta một chút, đợi lúc có cơ hội cho ngươi đánh."

Kế Ngôn nghe xong thì hiểu, "Lần tụ hội này quả nhiên có vấn đề?"

"Nói thừa, không có vấn đề mới lạ."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng lại trên người Mạnh Tiểu và những người ở xa, ánh mắt sâu thăm thẳm, "Chạy đến cái nơi chim không thèm ị này mà tổ chức cái gọi là tụ hội, lại còn bày đại trận, thế nào cũng thấy có vấn đề."

Lữ Thiếu Khanh đã dò xét qua, đại trận bày ra xem như là chỉ để giữ bí mật, bề ngoài chỉ có thể ngăn cách linh thức.

Những người chỉ có Kết Đan kỳ không nhận ra, đại trận này còn có thể ngăn cách cả thần thức Nguyên Anh.

Hơn nữa, khi đại trận này hoàn toàn mở ra, người ở đây như cá trong chậu, muốn chạy cũng không có chỗ nào trốn.

Những lời Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nói đã làm Nhan Hồng Vũ mấy người ngơ ngác, có thể có vấn đề gì chứ?

Giả Tôn không nhịn được nói, "Hai vị công tử, trước đó đã nói, đến đây tụ hội là để tránh những người không phận sự, Mạnh cô nương nói, không đạt điều kiện thì không được tham gia tụ hội này."

"Đây là buổi tụ họp của người trẻ tuổi."

Cái tên này biết gì chứ?

Đây là buổi tụ họp của những người trẻ tuổi có ảnh hưởng ở Đông Châu, ngay cả ngươi còn phải nỗ lực để đến đây.

Những người khác thì khỏi phải nói.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khinh bỉ Giả Tôn, tiện thể khinh luôn hai tỷ đệ Nhan Hồng Vũ, "Mấy tên đầu óc không có."

Nhan Hồng Vũ tức muốn ói máu.

Ngươi mới là người đầu óc không có.

Lúc này, tiếng Mạnh Tiểu vang lên, "Chư vị, lần này tìm các vị đến đây, ngoài việc để mọi người gặp gỡ giao lưu."

"Còn có một việc liên quan đến tương lai của Đông Châu hiện tại."

Mọi người nghe vậy đều nghi hoặc, không hiểu ý Mạnh Tiểu là gì.

Người ở đây không phải là người thừa kế của một phái nào đó, thì cũng là thiếu chủ của gia tộc, bọn họ đại diện cho tương lai của Đông Châu.

"Mạnh cô nương, xin chỉ giáo?"

Mạnh Tiểu nở một nụ cười trên khuôn mặt tròn trịa, vẻ đáng yêu nhưng cũng có phần uy nghiêm, nàng không vội vàng nói, mà là hỏi mọi người một vấn đề, "Chư vị, chuyện Nhan gia ở Trần thành bị Phong Lôi giáo và Ngân Nguyệt tông liên thủ tàn sát không lâu trước đây, Phong Lôi giáo và Ngân Nguyệt tông sau đó lại bị cao nhân xuất thủ diệt căn cơ, chuyện đó mọi người đều nghe nói rồi chứ?"

Mọi người gật đầu, chuyện này náo loạn ầm ĩ, Thiên Cơ báo còn làm một loạt tin tức lớn, liên tục đưa tin mười ngày liền.

Nghiêm trọng nghi ngờ người của Thiên Cơ báo Đông Châu lười biếng, lười ra ngoài tìm tin tức. Nắm được một chuyện lớn liền bám riết không thôi.

Cho nên, trừ những người bế quan mới ra thì ai cũng biết chuyện này.

Trên mặt Mạnh Tiểu thoáng nét bi ai, giọng nói của nàng có phần nặng nề, "Thiếu gia chủ của Phong Lôi giáo, Tất Tụ công tử, từng có vài lần duyên phận với ta, là một người có tài năng xuất chúng."

"Còn có thiếu gia Nhan gia, Nhan Hồng Tân công tử, cũng là một người có thiên phú, tài hoa hơn người, nhưng giờ đây lại mất mạng vì tranh chấp phe phái, thật sự rất đau lòng."

Lữ Thiếu Khanh không khỏi liếc nhìn Nhan Hồng Tân, "Ngươi giỏi lắm hả? Sao ta không thấy?"

Nhan Hồng Vũ nhỏ giọng, "Đệ đệ ta có thiên phú rất tốt."

"Ha ha..."

"Chư vị, cũng có người đã từng đến Tề Châu, Yến Châu hoặc Trung Châu rồi chứ?"

"Theo ta biết, ba châu đó không hề có cảnh chiến hỏa ngập trời, thương vong vô số như Đông Châu chúng ta."

"Cho nên, Tề Châu có ba đại môn phái, Yến Châu có hai đại môn phái, Trung Châu có năm nhà ba phái. Dù họ có mâu thuẫn cũng không dễ dàng phát động chiến tranh diệt môn, họ chủ yếu phân thắng bại trong quy mô nhỏ."

"Còn Đông Châu chúng ta thì sao? Vẫn luôn như vậy, quá nhiều thiên tài bị chết oan, Đông Châu cách biệt với các châu khác quá xa..."

Đến đây thì đã có không ít người hiểu ý Mạnh Tiểu.

Lữ Thiếu Khanh lại càng đoán ra được Mạnh Tiểu muốn làm gì.

"Không lẽ, con nhỏ này muốn làm minh chủ võ lâm à?"

"Đây là ý của nó hay là của Ngọc Đỉnh phái?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên quái lạ, vuốt cằm nhìn Mạnh Tiểu, "Nếu là ý của chính nó, muốn làm minh chủ, e là cũng bị người đánh chết..."