Lữ Thiếu Khanh cho rằng Mạnh Tiểu muốn nhường Ngọc Đỉnh phái làm lão đại, chuẩn bị gây dựng một cái liên minh.

Nào ngờ, mục đích thật sự của Mạnh Tiểu lần này lại là: "Chư vị, thân phận của các ngươi không hề tầm thường, không là thiếu chủ của một môn phái thì cũng là thiếu gia của một gia tộc, tương lai các ngươi sẽ thống lĩnh các thế lực khắp nơi."

"Ta ở đây, hy vọng chư vị có thể dựa vào bản thân để hành xử, cố gắng giảm bớt chiến tranh giữa các bên."

"Dù có mâu thuẫn, cũng đừng đẩy mâu thuẫn lên thành chiến tranh giữa hai môn phái, khiến hai phe thế lực phải tử chiến."

"Ta biết điều này rất khó, nhưng ta hy vọng mọi người có thể dần dần thay đổi, chúng ta cùng nhau cố gắng thay đổi hoàn cảnh hỗn loạn của Đông Châu này..."

Vẻ mặt Mạnh Tiểu nghiêm túc, ngữ khí lại tràn đầy chân thành, như thể phát ra từ tận đáy lòng.

Cô ấy thật sự hy vọng mọi người từ nay về sau sẽ thay đổi.

Những lời này khiến mọi người ở đây đều im lặng.

Kế Ngôn cũng không khỏi liếc nhìn Mạnh Tiểu.

Nói ra một tràng như vậy, mong muốn mọi người làm theo.

Nếu không phải là kẻ ngốc thì cũng quá ngây thơ rồi.

Kế Ngôn không nhịn được lắc đầu.

Ngây thơ.

Nơi Đông Châu hỗn loạn này, không phải chỉ dựa vào vài câu nói, dựa vào một vài người là có thể thay đổi được.

Các thế lực còn sống sót đến bây giờ, thế lực nào mà chẳng giẫm lên vô số thi thể?

Không diệt mấy thế lực thì cũng không có tư cách lăn lộn ở Đông Châu.

Vì diệt qua nhiều thế lực, tự nhiên cũng lo lắng bản thân sẽ bị diệt.

Cho nên, một khi đánh nhau, sẽ chỉ liều mạng đánh cho đến chết, không có chuyện chạm đến là thôi, không có chuyện hữu hảo giao thủ.

Không phải ngươi chết thì chính là ta sống!

Đây là nhận thức và cách làm chung của các thế lực ở Đông Châu.

Đánh nhau, ai dám nương tay, kẻ đó sẽ chỉ có đường chết.

Đề nghị của Mạnh Tiểu, thế hệ trẻ nói ra thì còn chấp nhận được.

Còn thế hệ trước sẽ chẳng ai nghe.

Quan điểm của thế hệ trước và Kế Ngôn hoàn toàn nhất trí, đều cho rằng ý tưởng này quá ngây thơ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không có cái nhìn như vậy.

Hắn vuốt cằm, hứng thú nhìn Mạnh Tiểu, "Xem ra, không phải cô nàng này muốn làm minh chủ, mà là Ngọc Đỉnh phái muốn làm minh chủ."

"Dạo đầu mấy năm qua cho bọn trẻ nghe ngóng, bảo bọn nó về thổi gió bên tai cho thế hệ trước, đi cửa sau?"

"Sau này ai dám đánh nhau, Ngọc Đỉnh phái có thể đứng ra hòa giải?"

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng thấy nhiều điều, cảm thấy Ngọc Đỉnh phái đang đánh một ván cờ rất lớn.

"Quỷ quyệt, thâm độc thật đấy, chỉ cần có lý do để hòa giải, xây dựng uy tín, sau này ai không nghe lời, có thể giơ tay hô lên, cùng nhau giết kẻ đó."

"Cũng được, rất thâm độc, ta thích."

Lữ Thiếu Khanh không khỏi đánh giá cao Mạnh Tiểu và Ngọc Đỉnh phái.

Thật là thâm độc.

Ở đây đều là người trẻ tuổi, nhưng không ai ngốc cả.

"Mạnh cô nương có tấm lòng lương thiện, lo nghĩ cho dân chúng, chính là tấm gương cho chúng ta."

"Đúng vậy, nếu làm theo cách của Mạnh cô nương, tương lai Đông Châu chúng ta nhất định sẽ ngày càng tốt hơn."

"Không sai, tương lai là của chúng ta, chúng ta nên chung sống hòa bình..."

Lời hay ai cũng nói được, ngoài mặt thì ca tụng Mạnh Tiểu, còn trong lòng nghĩ gì thì chỉ có chính bọn hắn mới biết.

Mạnh Tiểu thấy mọi người đều nể mặt như vậy, nụ cười tròn trịa trên mặt càng tươi hơn, càng thêm đáng yêu.

Nàng nói với Lãnh Dược Xuyên bên cạnh: "Nhị sư đệ, xem ra đề nghị của ngươi không tệ."

Lãnh Dược Xuyên cũng cười rất vui vẻ: "Đều là mọi người nể mặt sư tỷ. Có đề nghị của sư tỷ, tương lai Đông Châu nhất định sẽ càng thêm bình an."

Mạnh Tiểu lộ vẻ ngây thơ trong mắt, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Vui vẻ vung nắm đấm: "Hắc hắc, ai không đồng ý, ta sẽ thu phục kẻ đó."

Mà nàng không hề chú ý, Lãnh Dược Xuyên và Đoan Mộc Hiến liếc nhau, lộ ra nụ cười đắc ý.

Nhan Hồng Vũ nhìn mọi người đồng loạt lên tiếng đồng ý, trên mặt nàng thêm vài phần khổ sở.

"Nếu trước đây sớm có đề nghị như vậy thì tốt rồi."

Nhan Hồng Vũ nhỏ giọng tự nói.

Nếu như mọi người đều nghe theo ý của Mạnh Tiểu, làm theo cách nàng nói, có mâu thuẫn thì giải quyết trong phạm vi nhỏ.

Như vậy, Nhan gia có lẽ đã không gặp phải đại họa này.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không khỏi khinh bỉ: "Đã nói là ngươi không có đầu óc, ngươi quả là không có đầu óc mà."

"Mọi người đều là người trưởng thành cả rồi, ngươi còn ngây thơ như vậy, Nhan gia ngươi bị diệt cũng đáng đời."

"Ngươi..." Nhan Hồng Vũ bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, nàng chỉ vào Mạnh Tiểu ở phía xa nói: "Mạnh cô nương cũng có cách nghĩ như vậy, theo lời ngươi thì, nàng cũng không có đầu óc sao?"

Không có đầu óc mà có thể trở thành đại sư tỷ của Ngọc Đỉnh phái sao?

Không có đầu óc mà có thể trấn được đám sư đệ sư muội sao?

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thở dài, thành thật nói với Nhan Hồng Vũ: "Đến lúc thì ăn nhiều não heo vào, bồi bổ đầu óc đi."

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đám người kia nói: "Ngươi tin hay không, nếu không đồng ý, bọn họ sẽ không xuống núi được?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Nhan Hồng Vũ ba người giật mình, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Không thể nào?"

"Không tin thì cứ xem tiếp đi."

Lữ Thiếu Khanh không giải thích, chỉ cười chuẩn bị xem kịch.

Lần này đúng là "hồng môn yến" rồi, hắn cũng xem như đã hiểu vì sao lại chọn một nơi "khỉ ho cò gáy" thế này để tổ chức cái gọi là hội họp.

Ở chỗ Mạnh Tiểu, đề nghị của cô ta có người ngoài mặt đồng ý, nhưng trong lòng lại chẳng rõ nghĩ gì.

Cũng có người không nói một lời, lạnh nhạt thờ ơ.

Cũng có người cười khẩy.

"Ngọc Đỉnh phái nghĩ mình là lão đại của Đông Châu rồi sao?"

"Chẳng lẽ sau này đều phải nghe theo mệnh lệnh của Ngọc Đỉnh phái?"

Rốt cuộc, có người lên tiếng phản đối.

Mọi người nhìn lại, thì ra là vài thế lực ở phía bắc Đông Châu.

Mấy cậu ấm của các thế lực tụ tập một chỗ, cười khẩy không thôi.

Mạnh Tiểu thấy có người không đồng ý, hừ một tiếng: "Sao? Các ngươi cảm thấy như vậy không được sao?"

"Không đồng ý, có tin ta đánh cho một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh ở xa xem đến sướng cả người, nói với ba người Nhan Hồng Vũ: "Xem đi, ta nói không sai chứ?"

"Mạnh cô nương lộ ra đuôi hồ ly rồi."

"Đây là muốn ép mọi người đồng ý biện pháp của cô ta đấy."

"Mềm không được, liền đến cứng."

"Quỷ quyệt, thâm độc, hèn hạ, vô sỉ..."

Sắc mặt Nhan Hồng Vũ cổ quái, mấy từ này ngươi đang dùng để hình dung chính mình à?

Nhan Hồng Vũ cảm thấy những lời này càng thích hợp để hình dung Lữ Thiếu Khanh hơn.

Mạnh Tiểu khiến mấy tên cậu ấm ở phía bắc Đông Châu bất mãn: "Hừ, đạo bất đồng, bất tương vi mưu, xin cáo từ!"

Mấy người cáo từ, vội vàng rời khỏi đây, không cho Mạnh Tiểu cơ hội phản ứng.

Mạnh Tiểu thấy vậy, quát lớn một tiếng: "Đừng đi..."

Sau một khắc, dị biến đột ngột xảy ra.

Mấy tên cậu ấm vừa bay xuống núi bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, tiếp theo, mấy cỗ thi thể bị ném ngược từ dưới núi lên, rơi xuống trước mặt mọi người.

Mọi người kinh hãi...