Mấy tên công tử bột trẻ tuổi trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt kinh hoàng, chết không nhắm mắt.

Đám người giật mình kinh hãi, hoang mang lo sợ.

Mấy người chết kia thực lực đều ở Kết Đan kỳ, không chênh lệch bao nhiêu so với những người có mặt ở đây.

Trên đỉnh núi sương trắng cuồn cuộn bay lên, như có yêu thú thần bí ẩn trong sương mù, nhìn chằm chằm vào đám người, muốn nuốt sống họ.

Gió lớn trên đỉnh núi thổi tới, khiến cả đám người run rẩy vì lạnh.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh biết rõ, đây là đại trận tứ phẩm đã hoàn toàn vận hành, nơi này đã thành lồng giam.

"Ha ha..."

Có người cười lớn, rồi hai bóng người từ trong sương mù trắng xuất hiện.

Hai người đàn ông trung niên mang theo khí tức mạnh mẽ hiện thân.

Thấy người đến, sắc mặt không ít người lại biến đổi mấy lần, khẽ kinh hô.

"Nhị trưởng lão Hồng Mạch của Ngọc Đỉnh phái và gia chủ Đoan Mộc Thiện của Đoan Mộc gia?"

"Bọn hắn, bọn hắn đến đây muốn làm gì?"

"Mấy người kia bị bọn họ giết sao?"

"Hỏng bét, chúng ta gặp nguy hiểm rồi, đây là một cái bẫy..."

Trong lòng mọi người đầy lo lắng, cảnh giác, cũng có người sợ hãi.

Hồng Mạch, tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới tầng năm, nhị trưởng lão Ngọc Đỉnh phái, tính cách cường thế, thái độ đối ngoại cực kỳ kiên quyết.

Một mực mong Ngọc Đỉnh Phái chủ động tấn công, chiếm cứ nhiều địa bàn hơn.

Đoan Mộc Thiện, Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới tầng một, mười mấy năm trước mới thăng lên Nguyên Anh, trở thành vị Nguyên Anh thứ hai của Đoan Mộc gia.

Từ khi Đoan Mộc gia có hai Nguyên Anh, cũng nóng lòng muốn mở rộng phạm vi thế lực của mình.

Luôn ma sát không ngừng với các thế lực xung quanh, biểu hiện ra sự xâm lược mạnh mẽ với bên ngoài.

Một vài thế lực lân cận với Đoan Mộc gia buộc phải liên thủ chống lại Đoan Mộc gia ngày càng lớn mạnh.

Hai người Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện lơ lửng trên không trung, cao cao tại thượng nhìn đám người nơi đây, ánh mắt lạnh lẽo, như thợ săn nhìn đàn con mồi sa lưới.

"Sư phụ!"

"Phụ thân!"

Lãnh Dược Xuyên và Đoan Mộc Hiến bước qua đám đông, tiến lên mấy bước, hướng hai người hành lễ.

"Không tệ!" Hồng Mạch gật đầu với đồ đệ mình, khẽ khen ngợi, "Làm tốt lắm."

Giọng điệu khàn khàn khó nghe như tiếng cú mèo kêu, khiến da đầu người ta tê dại.

Mạnh Tiểu thấy cảnh này, vẻ mặt nghi hoặc, "Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ, các ngươi đến đây làm gì?"

"Không phải đã nói rồi sao? Đây là nơi người trẻ tuổi chúng ta tụ tập, các ngươi không thích hợp đến đây."

Đoan Mộc Thiện cười ha ha, tiếng cười tràn đầy mỉa mai, hắn nói với Hồng Mạch, "Hồng huynh, ta không hiểu, tại sao các ngươi lại chọn một con nhóc như thế làm đại đệ tử."

"Nhìn bộ dạng của nàng xem, có chút nào ra dáng sư tỷ không?"

"Nàng đến giờ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra."

Đoan Mộc Thiện nhìn Mạnh Tiểu, trên mặt mang vẻ mỉa mai nhàn nhạt.

Mạnh Tiểu nghe vậy, tức giận, vung nắm đấm về phía Đoan Mộc Thiện, "Đoan Mộc gia, ngươi đang nói cái gì?"

"Có tin ta đánh con trai ngươi một trận không?"

Kế Ngôn không nhịn được nhìn sư đệ mình, không đánh lại lớn, lại đi bắt nạt nhỏ, có phần phong cách sư đệ của hắn.

"Làm gì? Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, trừng mắt quay lại, "Ánh mắt của ngươi là sao? Có phải muốn nói ta và con bé kia đều không có đầu óc hay không?"

Sự tình xảy ra đến giờ, Lữ Thiếu Khanh khẳng định cô nàng kia bị Hồng Mạch lợi dụng.

"Thì ra cô nàng này không phải âm hiểm, cũng không phải gian xảo, mà là thuần túy ngu ngốc?"

"Người như vậy mà cũng có thể làm đại sư tỷ sao?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn với ánh mắt cổ quái.

Kế Ngôn hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, "Ta không giống nàng."

Đều là sư huynh sư tỷ, nhưng Kế Ngôn không hề ngu ngơ như Mạnh Tiểu.

Không thể nào bị người ta đùa giỡn như vậy.

Đoan Mộc Hiến tức giận, ngươi đánh không lại cha ta, liền muốn bắt nạt ta?

Ta dễ bị bắt nạt sao?

Hắn tức quá hóa cười, không nhịn được mở miệng, "Sư muội, ngươi vẫn chưa hiểu sao?"

"Ngươi cho rằng buổi tụ hội này thật sự như ngươi nghĩ sao? Tập hợp tất cả mọi người đến đây, vài ba lời nói suông có thể khiến bọn họ nghe lời ngoan ngoãn?"

"Ngươi, quả nhiên vẫn ngây thơ như trước."

Nói đến câu cuối cùng, nghĩ đến kế hoạch của cha mình, hắn không nhịn được cười ha hả, hết giận lại đắc ý, "Uổng công ta còn định để ngươi làm đạo lữ của ta, giờ xem ra, ngươi chưa xứng."

"Ha ha..."

Lãnh Dược Xuyên cũng cười lớn, vẻ mặt không còn vẻ tôn kính với Mạnh Tiểu nữa.

"Sư tỷ, ngươi ngoan ngoãn đứng một bên đi."

Mạnh Tiểu dù ngây thơ, nhưng không ngốc.

Lúc này đã nhận ra sự không thích hợp.

Nàng tức giận, hét lớn một tiếng, "Lãnh Dược Xuyên, ngươi dám lợi dụng ta?"

"Ha ha, ngươi cho rằng những năm qua ta luôn cung kính với ngươi là vì cái gì?"

Lãnh Dược Xuyên đắc ý, "Ngươi cho rằng ta muốn đi theo bên cạnh ngươi, động một chút lại bị ngươi dạy dỗ sao?"

"Hết thảy đều là vì hôm nay cả."

Lãnh Dược Xuyên và Đoan Mộc Hiến cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý.

Hai vị Nguyên Anh đã đến, cục diện ở đây đều nằm trong sự kiểm soát.

Kế hoạch hết thảy suôn sẻ.

Nghĩ đến sau khi kế hoạch thành công, địa vị của hai người trong tương lai, cả hai càng muốn nhảy nhót, hát vang để giải tỏa sự kích động trong lòng.

Thấy hai người ngông cuồng không để mình vào mắt, mắt Mạnh Tiểu đỏ lên.

Như một con hổ cái già bị chọc giận, từng tia khói trắng bốc lên trên đầu.

"Đồ đáng ghét, đi chết đi."

Mạnh Tiểu phẫn nộ không nói hai lời, lao về phía Lãnh Dược Xuyên và Đoan Mộc Hiến.

Lãnh Dược Xuyên cười ha ha, "Tốt, vừa vặn, bây giờ ta sẽ dạy dỗ ngươi."

"Dạy dỗ ta?" Mạnh Tiểu giận dữ, "Ngươi chỉ là Kết Đan tầng sáu, lấy cái gì để dạy dỗ ta?"

"Hai người các ngươi cùng nhau chịu chết đi, hôm nay ta sẽ đại diện sư môn thanh lý môn hộ."

Nghĩ đến việc mình bị Lãnh Dược Xuyên lừa, sát ý trong lòng Mạnh Tiểu dần bùng lên.

"Đoan Mộc huynh, ngươi lùi xuống trước, để ta dạy dỗ cô ta, cho cô ta biết, ai mới là lão đại của Ngọc Đỉnh phái."

Trên mặt Lãnh Dược Xuyên lộ ra vài phần lạnh lùng, hét lớn một tiếng, một luồng linh lực cường đại ập đến.

Đối đầu hung hăng với Mạnh Tiểu.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, khiến người ta kinh ngạc là, Mạnh Tiểu Kết Đan tầng bảy mà lại không địch lại Lãnh Dược Xuyên Kết Đan tầng sáu.

Mạnh Tiểu vội vàng không kịp trở tay bị đánh bay, sau khi ngã xuống Mạnh Tiểu phun ra một ngụm máu tươi.

Mạnh Tiểu chấn kinh, đầy vẻ khó tin, "Ngươi, ngươi thế mà đã là Kết Đan tầng bảy?"

"Ngươi luôn giấu thực lực?"

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lãnh Dược Xuyên luôn đi bên cạnh mình lại giấu thực lực.

"Ha ha..."

Lãnh Dược Xuyên càng cao hứng, cười càng thêm càn rỡ, đắc ý như con mèo đùa chuột, "Không ngờ tới sao? Thật sự cho rằng ta không bằng ngươi?"

"Hết thảy đều là ta giả vờ cả."

"Hừ!" Mạnh Tiểu bớt phẫn nộ, nhưng ánh mắt thêm vài phần lạnh lẽo, "Xem ra, hôm nay không để ngươi biết ta lợi hại như thế nào thì không được."

"Lại đến!"

Mạnh Tiểu hét lớn một tiếng, lần nữa xuất chiêu.

Lãnh Dược Xuyên cười lạnh, "Không biết tự lượng sức mình!"

Lại một tiếng nổ lớn, nhưng lần này bị đánh bay lại là Lãnh Dược Xuyên.

"Ngươi, ngươi cũng che giấu thực lực?"

Giọng Lãnh Dược Xuyên tràn ngập kinh hãi...