Mạnh Tiểu hừ một tiếng, ngoẹo đầu, có chút đắc ý, "Vậy thì chỉ cho phép ngươi giấu thực lực, không cho phép ta giấu thực lực?"

"May là ta che giấu thực lực, nếu không đã bị ngươi cái tên tiểu nhân hèn hạ này cho đạt được rồi."

Lãnh Dược Xuyên vừa tức vừa vội, vốn cho rằng mình giấu thực lực, sẽ thành lá bài tẩy, có thể cho Mạnh Tiểu một bài học.

Ai ngờ Mạnh Tiểu cũng giấu thực lực, ngược lại cho hắn một kinh hỉ.

"Chết tiệt!"

Lãnh Dược Xuyên không tin, giận dữ lần nữa ra tay, bất quá cảnh giới chênh lệch khiến hắn không cách nào đánh thắng Mạnh Tiểu.

Rất nhanh đã bị Mạnh Tiểu áp chế, mắt thấy sắp bại trận không chống đỡ nổi.

Hồng Mạch lên tiếng, "Được rồi, dừng tay đi."

Thanh âm nhàn nhạt, lại như là thánh chỉ giáng xuống.

Mạnh Tiểu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, không địch lại Lãnh Dược Xuyên.

"Hồng trưởng lão, ngươi..."

Mạnh Tiểu khó có thể tin, thân là Nhị trưởng lão Ngọc Đỉnh phái, Hồng Mạch thế mà lại ra tay với nàng.

Hồng Mạch chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng, hừ một tiếng, "Sư điệt, ngươi đừng trách ta."

"Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ," lúc này, Khoái Hằng, người trẻ tuổi đứng đầu Đông Châu bước ra, hắn khí tức trầm ổn, ung dung không vội, "Chuyện của Ngọc Đỉnh phái các ngươi chúng ta không muốn tham gia, cáo từ."

"Đúng vậy, chúng ta không tham dự, cáo từ."

"Đi, đi nhanh thôi."

Những người khác tuy rất tò mò rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, nhưng sự nhạy cảm của tu sĩ mách bảo họ rằng đang gặp nguy hiểm, trong lòng có một giọng nói thôi thúc họ mau chóng rời khỏi nơi này.

"Ha ha..."

Đoan Mộc Thiện cười lạnh không thôi, "Các ngươi muốn đi? Muộn rồi."

Hắn vung tay lên, mây mù trắng xung quanh lại lần nữa cuồn cuộn dữ dội, như có sinh mệnh, tụ lại như rồng.

Bóng đen cường đại bao phủ lên tất cả mọi người.

Ngay cả Khoái Hằng cũng không nhịn được biến sắc, lẽ nào lần này tai kiếp khó thoát?

Là người đứng đầu Đông Châu, hắn lại lần nữa bước ra, quát, "Hồng trưởng lão, Đoan Mộc gia chủ, lẽ nào các ngươi muốn động thủ với chúng ta?"

"Không sợ phạm vào cơn giận của tất cả mọi người sao?"

Đoan Mộc Thiện lắc đầu, "Ngươi cho rằng đại trận này dựng lên để làm gì?"

"Đại trận này không phải trận pháp tam phẩm các ngươi hay nói, mà là trận pháp tứ phẩm, Phong Hồn Trọc Linh Trận."

Nghe nói là đại trận tứ phẩm, sắc mặt mọi người lại lần nữa thay đổi.

Dựa vào thực lực của bọn họ, muốn phá giải đại trận tứ phẩm, chẳng khác nào người si nói mộng.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Có người quát lớn, "Lẽ nào muốn giết toàn bộ bọn ta?"

Đoan Mộc Hiến đắc ý cười ha hả, nói thẳng ra mục đích của bọn chúng, "Không sai, giết các ngươi."

Mọi người xôn xao, Ngọc Đỉnh phái và Đoan Mộc gia điên rồi sao?

Lần này đến đây, đám công tử bột không có một trăm thì cũng mấy chục, đại diện cho mười mấy thế lực.

Gần như bao quát cả Đông Châu.

Bọn họ chết ở đây, chắc chắn sẽ chọc giận thế lực phía sau bọn họ điên cuồng trả thù.

Ngọc Đỉnh phái và Đoan Mộc gia có thể chịu được cơn giận của cả Đông Châu sao?

Mạnh Tiểu vừa sợ vừa giận, "Hồng trưởng lão, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Hồng Mạch vẫn là bộ dạng kia, cao cao tại thượng, nhìn xuống mọi người, "Ngọc Đỉnh phái an nhàn quá lâu, đã mất đi tinh thần tiến thủ."

"Rõ ràng có thể tiến thêm một bước, lại vì chưởng môn yếu kém, đệ tử hèn nhát mà trì trệ không tiến."

"Ta bây giờ phải dùng máu tươi của bọn ngươi để đánh thức huyết tính của môn nhân đệ tử, cho bọn chúng biết nơi này là Đông Châu, không phải nơi nào khác."

Hồng Mạch nói, trong lòng kích động, sát khí tràn ngập, khiến trong lòng mọi người lạnh ngắt.

Hồng Mạch một mực chủ trương Ngọc Đỉnh phái mở rộng ra bên ngoài, tăng cường lãnh thổ, tăng cường thực lực.

Nhưng Ngọc Đỉnh phái một mực không làm như vậy, mà là cố thủ địa bàn của mình, không hề khuếch trương ra ngoài.

Ngọc Đỉnh phái có Hóa Thần tọa trấn, lại không chủ động mở rộng ra bên ngoài, điều đó làm nhiều thế lực cảm thấy tốt trong lòng.

Đặc biệt là các thế lực xung quanh, lại càng hận không thể trao cho Ngọc Đỉnh phái bằng khen người tốt.

Mạnh Tiểu biết ý định của Hồng Mạch, mặt nhỏ tức giận đến đỏ bừng, quay sang Lãnh Dược Xuyên cả giận nói, "Tên đáng ghét, thế mà gạt ta tập trung tất cả mọi người lại đây, nói cái gì muốn sống chung hòa bình. Hóa ra tất cả đều là âm mưu của ngươi."

Lãnh Dược Xuyên cười ha hả, "Nói ngươi ngây thơ, không ngờ ngươi đúng là ngây thơ thật."

Mạnh Tiểu tức giận đến nắm chặt nắm đấm, hận không thể xông lên đấm đá Lãnh Dược Xuyên.

Nhưng có Hồng Mạch nhìn chằm chằm, nàng không dám hành động lỗ mãng.

Nàng hướng về Hồng Mạch nói, "Ngươi chờ đó, ta nhất định sẽ nói với sư phụ."

Hồng Mạch coi thường cười lạnh một tiếng, lười biếng trả lời những lời vô nghĩa này.

Lãnh Dược Xuyên đắc ý nói, "Đại sư tỷ Ngọc Đỉnh phái ở chỗ này cũng thảm gặp độc thủ, Ngọc Đỉnh phái cũng có lý do đi tìm người báo thù nhỉ?"

"Giết chúng ta, thật sự cho rằng có thể che giấu được?" Khoái Hằng không hề e ngại, ngược lại đứng bên cạnh Mạnh Tiểu, "Dù chúng ta không đánh lại, cũng sẽ không ngồi chờ chết."

Hồng Mạch cười ha hả, vung tay lên, một cỗ thi thể xuất hiện trước mặt mọi người.

Giả Tôn vẫn đang khẩn trương quan sát ở bên cạnh không kìm được kinh hô, "Khang trưởng lão?"

Thi thể rơi xuống trước mặt mọi người, rõ ràng là trưởng lão của Giả gia, Khang Bằng Huyên, bất quá hiện tại hắn đã thành một xác chết.

Ánh mắt mọi người hướng về phía Giả Tôn.

Tâm tình Hồng Mạch rất tốt, hắn không ngại giải thích thêm cho mọi người, "Giả gia ngày càng càn rỡ, dã tâm bừng bừng, ý đồ chiếm lấy Đông Châu."

"Phái trưởng lão âm thầm trà trộn vào Hứa Thành, ngang nhiên tàn sát các ngươi ngay trong buổi tụ hội, liên lụy cả đại sư tỷ Ngọc Đỉnh phái của chúng ta cũng bỏ mạng ở đây."

"Ta và Đoan Mộc huynh kịp thời đuổi đến, hợp sức đánh chết trưởng lão Giả gia, nhưng không thể cứu được những người trẻ tuổi tài năng..."

Giả Tôn lúc này bị dọa đến mặt mày trắng bệch, mồ hôi nhễ nhại, Hồng Mạch có ý muốn bắt Giả gia ra làm kẻ chủ mưu, để Giả gia chịu tiếng oan.

Đến lúc đó Giả gia sẽ trở thành mục tiêu công kích, đối mặt với sự thảo phạt của đông đảo thế lực, Giả gia có mạnh hơn nữa cũng không thể chống đỡ được.

Giả Tôn vừa nghĩ đến cảnh tượng đáng sợ đó, chân hắn mềm nhũn, hắn như phát điên, gầm thét với Hồng Mạch, "Tại sao? Giả gia chúng ta đắc tội các ngươi sao?"

Hồng Mạch cười ha hả, ta ghét kẻ giàu nổi, "Ai bảo Giả gia các ngươi có tiền? Mà nói, vừa đúng lúc gặp được trưởng lão Giả gia, chỉ có thể ủy khuất các ngươi thôi."

Giả Tôn mồ hôi lạnh tuôn ra, lẽ nào ông trời xui xẻo lên đầu Giả gia bọn hắn sao?

Thế mà lại không may đến mức này.

Lãnh Dược Xuyên cười hắc hắc không ngừng, ánh mắt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, chờ lát nữa ta sẽ chiêu đãi ngươi thật tốt, cho ngươi hối hận vì đã trêu vào ta."

Hận ý của Lãnh Dược Xuyên đối với Lữ Thiếu Khanh vượt qua cả Giả Tôn, trước mặt mọi người hắn bị mất hết thể diện, còn dám mơ tưởng bắt hắn xin lỗi.

Chỉ riêng điều này thôi, Lãnh Dược Xuyên đã thề muốn băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng Lãnh Dược Xuyên, "Đồ hẹp hòi, chưa thấy ai nhỏ mọn như ngươi, ngươi còn là đàn ông không?"

Sau khi mắng Lãnh Dược Xuyên toàn thân run rẩy, hắn lại quay sang nói với Mạnh Tiểu, "Mạnh cô nương, cô xem đi, ta đã nói rồi, cái tên này dáng vẻ gian manh, xem qua là biết không phải người tốt lành gì."

"Bây giờ cô tin chưa..."