Mạnh Tiểu sắc mặt tệ hại, khuôn mặt tròn trịa lộ rõ vẻ giận dữ.

Nàng nghiến răng, bực bội quát, "Liên quan gì đến ngươi, ngươi lo cho tốt thân ngươi trước rồi hãy nói."

Tâm trạng của Mạnh Tiểu cũng rất tệ.

Nàng bị Lãnh Dược Xuyên lợi dụng, tập hợp những người cùng thế hệ đến đây, tạo cơ hội cho Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện tiêu diệt bọn họ.

Hồng Mạch và đồng bọn là thủ phạm chính, nàng dù bị lợi dụng, cũng không thể thoát khỏi liên can, thành đồng lõa, hại mọi người.

Trong lòng nàng tràn ngập áy náy.

Nàng nói với Khoái Hằng đứng bên cạnh, "Khoái công tử, là ta hại các ngươi."

Khoái Hằng khẽ giật mình, không ngờ Mạnh Tiểu lại xin lỗi.

Hắn cười khổ, lắc đầu, nói, "Không sao, chuyện này không trách ngươi."

Khoái Hằng khí độ độ lượng rộng rãi, không hổ là đệ nhất nhân Đông Châu.

Hắn biết rõ Hồng Mạch và đồng bọn lợi dụng Mạnh Tiểu, lợi dụng sự tin tưởng của mọi người dành cho Mạnh Tiểu.

Nhưng cũng không ai nghĩ được Hồng Mạch sẽ có kế hoạch điên rồ đến vậy.

Đối mặt với kết quả hiện tại, dù hắn là người đứng đầu trong thế hệ trẻ, hắn cũng không có biện pháp nào.

Trước thực lực tuyệt đối, mọi kế sách mưu lược đều vô dụng.

Nguyên Anh và Kết Đan chênh lệch quá xa, bọn họ dù liên thủ cũng không phải đối thủ của Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện.

Mạnh Tiểu cắn răng, "Lát nữa nếu đánh nhau, ta sẽ liều chết ngăn cản bọn chúng, Khoái công tử, nhờ ngươi cố gắng dẫn mọi người chạy trốn."

Đây là biện pháp tốt nhất Mạnh Tiểu có thể nghĩ ra.

Vì Ngọc Đỉnh phái, nàng quyết định hy sinh cả tính mạng để chuộc tội.

Khoái Hằng trong lòng dâng lên sự kính trọng, đây mới là bộ dạng mà đại sư tỷ Ngọc Đỉnh phái nên có.

Nhưng đúng lúc này một giọng nói vang lên, "Ngây thơ, đại trận tứ phẩm, các ngươi trốn ra ngoài được sao?"

Giọng nói uể oải, thật không đúng lúc, khiến người ta cảm thấy ghê tởm.

Mạnh Tiểu bên này lòng đầy bi tráng, quyết định liều mạng đánh cược một lần, kết quả giọng nói này xuất hiện, khiến trong lòng nàng thêm mấy phần giận dữ.

Nàng quay đầu nhìn lại, là tên mặc lam sam kia.

"Liên quan gì đến ngươi?" Mạnh Tiểu giận dữ, từ khi gặp tên này, mọi chuyện dường như đều trở nên không tốt.

Nàng thở phì phò chỉ vào Lãnh Dược Xuyên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tự cầu phúc đi."

"Không sai, nhóc con, ngươi chuẩn bị chịu chết đi." Lãnh Dược Xuyên cười lạnh không thôi, nhìn Lữ Thiếu Khanh, như đang suy nghĩ nên ra tay từ chỗ nào.

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn Lãnh Dược Xuyên, tỏ rõ vẻ khinh miệt, hắn phát hiện đây là một cơ hội tuyệt vời.

Hắn nói với Mạnh Tiểu, "Vậy đi, Mạnh cô nương, ta giúp cô giải quyết chuyện ở đây, cô đáp ứng ta một chuyện thế nào?"

"Ngươi?"

Lời của Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, mọi người muốn cười, thầm lắc đầu, nghĩ hắn chỉ toàn ba hoa.

Ở đây có hai Nguyên Anh, ngươi giải quyết thế nào?

Dựa vào cái miệng có thể làm người tức chết đó sao?

Sợ không phải cũng bị người ta vả chết ngay lập tức?

Lãnh Dược Xuyên và Đoan Mộc Thiện dường như nghe được chuyện cười lớn, "Ha ha, nhóc con, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Không ai coi trọng Lữ Thiếu Khanh, càng không ai thèm để mắt đến Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi trẻ, hơn nữa lại là thị vệ của Giả Tôn, thì có thể lợi hại đến mức nào?

Mạnh Tiểu lắc đầu, tên này xem ra cũng chỉ biết ba hoa chích chòe, chỉ giỏi khoác lác.

Khoái Hằng thậm chí chẳng thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh lấy một cái.

Kẻ ba hoa khoác lác hắn đã gặp nhiều.

Thấy Mạnh Tiểu không thèm nhìn mình, Lữ Thiếu Khanh bực mình, hắn sờ mũi, hỏi Kế Ngôn, "Hắn a, ta giống kẻ lừa đảo lắm sao?"

"Người đẹp trai như ta nói lời không ai tin sao?"

Kế Ngôn không nói gì, mà đứng dậy.

Không ít người nhịn không được ồ lên một tiếng.

Vừa rồi Kế Ngôn ẩn thân, rất nhiều người không để ý đến sự tồn tại của Kế Ngôn.

Nhìn thấy Kế Ngôn tuấn dật bất phàm, áo trắng tung bay, khí chất xuất chúng, hơn hẳn bất cứ ai ở đây.

Dù là Khoái Hằng, cũng cảm thấy mình không bằng Kế Ngôn.

Ánh mắt Kế Ngôn lạnh nhạt, vẻ mặt lạnh lùng, đứng ra lại cho người ta ảo giác, tựa hồ một thanh lợi kiếm sắp ra khỏi vỏ.

Dù là Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện cũng không khỏi nhìn Kế Ngôn thêm vài lần, chẳng qua vì khí chất quá mức nổi bật.

Chỉ cần nhìn dáng vẻ của Kế Ngôn là biết Kế Ngôn không tầm thường.

Trong sự chú ý của mọi người, Vô Khâu kiếm sau lưng Kế Ngôn vang lên.

"Ông!"

Hàn quang bắn ra bốn phía, phi kiếm rời vỏ, rơi vào tay Kế Ngôn.

Tiếp theo một luồng khí tức lăng lệ từ trên người Kế Ngôn bùng nổ, như mặt trời trên trời, phát ra ánh hào quang chói mắt nhất, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Tất cả mọi người chấn kinh, khó có thể tin nhìn Kế Ngôn.

"Cái này, cái này..."

"Hắn, hắn là Nguyên Anh?"

Nguyên Anh trẻ tuổi như vậy, khiến bọn họ cũng choáng váng.

Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện cũng lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ ở chỗ này lại ẩn giấu một đại năng Nguyên Anh.

"Tốt, tốt..."

Hồng Mạch nhìn Kế Ngôn, sát ý dâng trào, "Ngươi chắc không phải người Giả gia chứ? Với một Nguyên Anh trẻ tuổi như ngươi, không thể nào đi làm trưởng lão Giả gia."

Kế Ngôn xông lên trời, "Đấu với ta một trận!"

Hồng Mạch cảm nhận được khí thế khóa chặt trên người mình, cười khẩy, "Không biết tự lượng sức mình."

Hắn có tư cách nói câu này, khí tức Kế Ngôn bộc phát ra tuy mạnh mẽ, nhưng trong mắt người Nguyên Anh trung kỳ như hắn, lại không đáng một kích.

Cũng chỉ có tuổi của Kế Ngôn khiến hắn kinh ngạc một chút mà thôi.

"Không cần lên đâu, ở đây ta cũng có thể thu thập ngươi."

Hồng Mạch vung chưởng về phía Kế Ngôn, tất cả mọi người ở đây bỗng cảm thấy khó thở, sức mạnh cường đại khiến họ kinh hoàng không thôi.

Trước sức mạnh này, thực lực của bọn họ nhỏ bé như con kiến, hoàn toàn vô dụng.

Hồng Mạch mỉm cười không thôi, hắn tràn đầy tự tin vào một chưởng này của mình, hắn tin rằng, Kế Ngôn tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà ngay sau đó, một vầng kiếm quang lóe lên.

Đâm nhói vào mắt Hồng Mạch, Hồng Mạch vội vàng giơ tay ngăn cản.

"Phụt!"

Kiếm quang mang theo kiếm ý sắc bén nhẹ nhàng xé tan hộ thể linh khí của Hồng Mạch, để lại trên lòng bàn tay hắn một vệt máu đỏ thẫm.

Hồng Mạch khó tin nhìn bàn tay mình, vết thương cắt ngang, máu me đầm đìa.

Là Nhị trưởng lão của Ngọc Đỉnh phái, tồn tại Nguyên Anh trung kỳ, hắn không nhớ nổi mình đã bao lâu chưa bị thương.

Hôm nay trước mặt mọi người, bị một người trẻ tuổi làm bị thương.

Dù đối phương cũng là Nguyên Anh, nhưng Hồng Mạch vẫn cảm thấy mình bị sỉ nhục sâu sắc.

"Ngươi, đáng chết!"

Hồng Mạch gầm lên, giọng nói như ác ma từ địa ngục, khiến người ta rùng mình.

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Hồng Mạch, "Để ta xem thực lực của ngươi thế nào, hi vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Rồi sau đó như tiên nhân xông lên trời, chiến đấu của Nguyên Anh quá lợi hại, nếu đánh nhau ở đây, ít ai có thể chịu nổi.

Hồng Mạch nói với Đoan Mộc Thiện, "Ta đi một lát sẽ về, ngươi xử lý tốt chuyện ở đây."

Lữ Thiếu Khanh hô hào với Kế Ngôn, "Cẩn thận đừng để hắn giết chết đấy..."