Kế Ngôn chỉ là ở tầng hai cảnh giới, Hồng Mạch lại ở tầng năm cảnh giới, đối với Kế Ngôn mà nói đó là một đối thủ rất mạnh.

Lời của Lữ Thiếu Khanh không có gì sai.

Nhưng mà.

Nhan Hồng Vũ không nhịn được chửi thề một câu, "Công tử, Cảnh công tử ra trận, ngươi ít ra cũng nói gì đó tích cực đi chứ."

Nàng nhìn lên trời đã khép lại, sương trắng che khuất đại trận, như muốn nhìn xuyên ra bên ngoài, nhìn thấy Kế Ngôn.

Nàng tỏ ra vô cùng lo lắng.

Hồng Mạch danh tiếng lừng lẫy, uy danh vang xa, không phải lũ Tất Kiển và Đạm Đài Trung có thể sánh được.

Kế Ngôn vào lúc này đứng ra, đây là để làm chỗ dựa cho Lữ Thiếu Khanh, dùng hành động nói với Mạnh Tiểu rằng Lữ Thiếu Khanh không phải loại người chỉ giỏi ba hoa chích choè.

Sư huynh của ngươi tốt với ngươi như vậy, ít ra ngươi cũng phải lo lắng cho hắn chút chứ.

Kết quả lại nói những lời ủ rũ thế này, thật là sư huynh của ngươi yêu thương ngươi đấy.

"Ngươi thì biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm quan tâm Nhan Hồng Vũ chửi bậy, hắn chậm rãi đi đến trước mặt Mạnh Tiểu, nhìn nàng đang ngẩng đầu với hai viên thuốc mới nhét vào mũi, cười tủm tỉm hỏi nàng, "Thế nào, lời ta nói, ngươi tin không?"

"Ta có khả năng giải quyết chuyện ở đây."

Mạnh Tiểu vẫn còn nghi ngờ không quyết, không ngờ ở chỗ này mà lại đột nhiên xuất hiện một Nguyên Anh, khiến người ta cảm thấy như đang nằm mơ.

Mạnh Tiểu ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh trong mắt nàng như là một đấng cứu thế toàn thân tỏa hào quang.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Ngay cả Khoái Hằng cũng vểnh tai lên, rất muốn biết rõ thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Tại Đông Châu, có người trẻ tuổi nào còn trâu bò hơn hắn sao?

"Ngươi không cần phải để ý ta là ai, ngươi chỉ cần biết ta là người chính nghĩa, không thể nhìn người ta ức hiếp kẻ yếu."

"Ta ghét nhất loại cậy già lên mặt ức hiếp người khác."

"Thế nào, đáp ứng không?"

Mạnh Tiểu cắn răng, đến tình cảnh này, cũng không có gì phải lo lắng nữa.

Nàng đáp ứng, "Được, chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết chuyện lần này, đừng nói một chuyện, dù là mười chuyện, ta cũng đáp ứng."

"Được." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó nói với Mạnh Tiểu, "Ngươi lấy đạo tâm phát một lời thề đi."

"Bịch!"

Mọi người nhìn theo danh vọng, thấy ba người áo Giả Tôn, Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân ngã trái ngã phải, mặt mày như đưa đám.

Ba người thiếu chút nữa phát điên.

"Ha ha. . ."

Lãnh Dược Xuyên nhịn không được cười lớn, vô cùng khinh bỉ hành vi này của Lữ Thiếu Khanh.

Tính toán chi li, loại người bụng dạ hẹp hòi như vậy hắn hay là lần đầu gặp.

Mạnh Tiểu cũng vậy, chớp chớp mắt mấy cái, có chút kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhanh lên đi, ta không có nhiều thời gian." Lữ Thiếu Khanh giục giã.

"Được!"

Mạnh Tiểu cũng chẳng quan tâm, nhanh chóng lập lời thề.

"Hắc hắc!"

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, hướng về phía Đoan Mộc Thiện vẫn còn đang ở trên trời cười lạnh nói, "Cười cái rắm, xuống đây chịu chết đi."

"Lời của đứa trẻ ranh mà cũng dám mạnh miệng?"

Sau đó hắn quát nhi tử của mình, "Đi, giết hắn."

"Ta đến!" Lãnh Dược Xuyên ngăn cản Đoan Mộc Hiến, "Đoan Mộc huynh, để ta đến xử lý hắn."

"Các ngươi cùng lên đi." Lữ Thiếu Khanh bước lên mấy bước, "Ta không có thời gian."

"Đi chết đi!" Lãnh Dược Xuyên gầm lên, hai tay bùng nổ ra ánh sáng rực rỡ, linh lực cuồn cuộn, hung hăng cuồng bạo hướng Lữ Thiếu Khanh dũng mãnh lao đến.

Hắn không thăm dò ra được thực lực của Lữ Thiếu Khanh, vừa ra tay đã dùng đến tám thành thực lực.

Trong chốc lát, đỉnh núi bằng phẳng hỗn loạn linh lực, những người thực lực thấp lùi lại từng bước, tận lực cách xa ra một chút.

Đối mặt với công kích của Lãnh Dược Xuyên, Lữ Thiếu Khanh vẫn rất bình tĩnh, không hề có bất kỳ động tác nào.

Không ít người thấy thế, âm thầm lắc đầu.

"Khinh thường, hắn tưởng Lãnh Dược Xuyên là ai?"

"Cho dù là Kết Đan tầng tám, tầng chín cũng không dám coi thường hắn."

"Để Lãnh Dược Xuyên ra tay trước, đã mất tiên cơ, cho dù hắn là Kết Đan tầng chín, cũng phải nếm chút khổ sở."

"Nói không chừng trực tiếp bị thua đấy? Tự cao tự đại, còn tưởng mình có bản lĩnh đến đâu. . ."

Không có ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trẻ hơn Lãnh Dược Xuyên rất nhiều, Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối cũng không biểu hiện ra thực lực gì khiến người ta phải kinh ngạc.

Lãnh Dược Xuyên thấy Lữ Thiếu Khanh khinh thường, không ra tay, cười lạnh không thôi, "Đồ tự đại, chết đi cho ta."

Trong lúc vạn chúng chú mục, công kích của Lãnh Dược Xuyên chắc chắn bao phủ Lữ Thiếu Khanh, linh lực cường đại như vô số móng quỷ, gào thét, réo lên, muốn xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh vụn.

"Kết thúc."

Khoái Hằng cũng không nhịn được thở dài, "Thằng ba hoa chích choè. . ."

Nhưng mà ngay sau đó, Khoái Hằng ngây người ra.

Những người khác càng thêm kinh hô.

"Sao có thể?"

"Giả đấy à?"

"Ta đang nằm mơ sao?"

Trong ánh mắt khó tin của mọi người, Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng thẳng tại chỗ, trên người không hề có bất kỳ dấu hiệu bị thương nào.

Một thân lam sam, có phần nho nhã, kết hợp với nụ cười khinh miệt lạnh nhạt của Lữ Thiếu Khanh, đám người nhất thời nghĩ lầm Lữ Thiếu Khanh là một thiếu niên công tử nho nhã lễ độ.

Lãnh Dược Xuyên cũng ngây người, hắn không thể tin được, thậm chí cúi đầu nhìn chính hai tay mình.

Vừa rồi mình chưa ra lực sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng phủi quần áo, khinh bỉ nói, "Thật phế vật."

"Ngươi thực lực như này cũng dám là nhị sư huynh? Mặt mũi để đâu? Giới nhị sư huynh không có kẻ sỉ nhục như ngươi."

Thái độ khinh miệt, lời nói coi nhẹ khiến Lãnh Dược Xuyên cảm thấy một sự sỉ nhục chưa từng có.

"Đi chết, đi chết!"

Lãnh Dược Xuyên hoàn toàn nổi giận, lý trí bị lửa giận nuốt chửng, một lần nữa phát động công kích.

Lần này, hắn không chút giữ lại, toàn lực bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh động.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về Lãnh Dược Xuyên không nói hai lời một kiếm chém xuống.

Công kích của Lãnh Dược Xuyên như một cơn gió, đến nhanh đi cũng nhanh.

Lần này hắn thậm chí còn chưa chạm đến được vạt áo của Lữ Thiếu Khanh đã bị kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh đánh trúng.

Lãnh Dược Xuyên lúc này mới phát hiện hắn đã sai đến mức không tưởng.

Trong kiếm quang cường đại tràn đầy sức mạnh mà hắn không thể nào chống lại, một kiếm ý nóng rực cuồng bạo như vô tận cá ăn thịt người xông tới.

Xâm nhập vào cơ thể, thức hải, nội đan, kinh mạch của hắn đều bị phá hủy.

Chỉ trong nháy mắt, đan điền của hắn bị hủy, nội đan vỡ nát, thức hải sụp đổ, thành một tên phế nhân.

Cuối cùng, cả linh hồn của hắn cũng tan biến trong kiếm ý.

Kiếm quang qua đi, Lãnh Dược Xuyên ngơ ngác đứng tại chỗ, một vệt máu từ trán hắn lan xuống đến chân.

Sinh cơ của hắn đã biến mất, hơi thở tắt lịm, linh hồn tiêu tán.

Chỉ một kiếm, đã khiến hắn rời xa thế giới này, ngay cả cơ hội đầu thai trùng sinh cũng không có.

Thủ đoạn kiên quyết quả đoán, khiến không ít người hít một hơi lạnh, không thể tin đây là sự thật.

Chỉ trong một cái chớp mắt một người đã không còn.

Đây là thực lực gì?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo kính sợ.

Đoan Mộc Thiện không kịp cứu viện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, kinh ngạc nghi ngờ, "Ngươi cũng là Nguyên Anh?"

Đám người lại một lần nữa kinh hãi. . .