Đám người không thể tin được.

Vừa rồi Kế Ngôn là Nguyên Anh, mọi người cảm thấy không hề có một chút vấn đề.

Khí thế, khí chất bày ra ở đó, không phải Nguyên Anh không có lẽ nào.

Nhưng còn Lữ Thiếu Khanh đâu?

Đám người rất khó đem hắn cùng Nguyên Anh liên hệ tới.

Không có bất kỳ một ai là Nguyên Anh mà lại giống Lữ Thiếu Khanh như vậy cả?

Nào có một chút khí chất cao thủ nào?

Khí chất vô lại ngược lại còn nhiều hơn mấy phần.

Loại người này mà cũng là Nguyên Anh, còn có lẽ nào không?

"Không sai, ta chính là Nguyên Anh, đầu hàng đi." Lữ Thiếu Khanh ngông nghênh bắt đầu, hướng về phía Đoan Mộc Thiện nói, "Tranh thủ thời gian tự sát, ta đang bận."

Đoan Mộc Thiện kinh nghi bất định, khí tức của Lữ Thiếu Khanh không có hoàn toàn bộc phát, khiến cho Đoan Mộc Thiện rất khó phán đoán được thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng có thể một kiếm liền giết Lãnh Dược Xuyên, không phải Nguyên Anh không làm được.

Trong lòng Đoan Mộc Thiện đề cao mấy phần cảnh giác, hắn lạnh lùng nói, "Bắt nạt kẻ yếu, tính là gì anh hùng?"

Đồng thời tranh thủ thời gian nhìn chằm chằm vào con mình, chuẩn bị sẵn sàng để bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có thể một kiếm giết Lãnh Dược Xuyên, tự nhiên cũng có thể giết con hắn.

"Đúng vậy, bắt nạt loại tiểu nhân vật này không có gì cảm giác thành tựu, nhưng mà," vừa nói, ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên trở nên tàn nhẫn, "Thật là thoải mái."

Đồng thời hắn hướng về phía Đoan Mộc Hiến ra tay, lại là một kiếm chém tới Đoan Mộc Hiến.

Đoan Mộc Hiến sợ tè ra quần.

Lãnh Dược Xuyên Kết Đan bảy tầng bị một kiếm giết chết, hắn cái kẻ Kết Đan năm tầng này sao có thể cản được.

Nhưng dù không cản được cũng phải gắng mà cản, hắn hoảng sợ kêu lớn, một bên lui về phía sau, một bên liều mạng lấy pháp khí, linh phù các loại đồ vật để ngăn cản một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang đánh tới, Đoan Mộc Hiến liều mạng thúc giục linh lực trong cơ thể, đứng trước cái chết, Đoan Mộc Hiến cảm thấy mình tuyệt đối là vượt quá mức phát triển bình thường.

Thế nhưng sự đau đớn trong tưởng tượng cũng không ập đến, thậm chí không có bao nhiêu động tĩnh lớn.

Đoan Mộc Hiến tập trung nhìn lại, phát hiện bản thân không hề hấn gì.

Ta, ta đỡ được đòn tấn công của hắn sao?

Trong lòng Đoan Mộc Hiến vui sướng tột độ.

Chắc là...

Còn chưa đợi Đoan Mộc Hiến nghĩ ra là nguyên nhân gì thì một tiếng hét thảm truyền đến, khiến cho Đoan Mộc Hiến sắc mặt thay đổi lớn.

Đó là tiếng của cha hắn, Đoan Mộc Thiện.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy cha mình, Đoan Mộc Thiện, đã rơi vào giữa đầy trời kiếm quang.

Kiếm quang giống như ngọn lửa màu đỏ sẫm cháy hừng hực, che phủ cả bầu trời.

Đoan Mộc Hiến không hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chỉ có những người luôn đứng ngoài quan chiến mới hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn như là tấn công Đoan Mộc Hiến, Đoan Mộc Thiện vội vã lao ra cản đường, nhưng không ngờ, mục tiêu thực sự của Lữ Thiếu Khanh lại là Đoan Mộc Thiện.

Một kiếm xẹt qua, như Phồn Tinh rơi trên bầu trời, xẹt qua hư không, hóa thành vô số ngọn lửa, trong nháy mắt nuốt chửng Đoan Mộc Thiện.

Đoan Mộc Thiện không kịp phòng bị, trúng đòn chắc chắn một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, cảm nhận được khí tức của Đoan Mộc Thiện, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, chiêu thứ hai mà vẫn không làm gì được hắn sao?

Hết cách rồi, chỉ có thể cho hắn thử chiêu lợi hại hơn thôi.

Bên này Đoan Mộc Thiện mới vừa chặn được đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh, vô cùng phẫn nộ gầm lên, "Tiểu bối hèn hạ, chết đi cho ta!"

Nổi giận, Đoan Mộc Thiện sử xuất tuyệt chiêu của mình.

Vẫn là hỏa diễm bộc phát, vô số hỏa diễm hóa thành đầy trời Hỏa Nha, như Kim Ô trên bầu trời, bay múa đầy trời, rung động lòng người.

Đây là chiêu thức đắc ý của ta, nhất định có thể giết chết ngươi.

Khuôn mặt Đoan Mộc Thiện vặn vẹo, sát ý tràn ngập, khiến cho những người xung quanh quan chiến sợ hãi đến rùng mình.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén đắc thủ, đây là một nỗi sỉ nhục, sỉ nhục cả đời không thể rửa sạch.

Nếu như nói giết chết tất cả mọi người trên đỉnh núi này là để thực hiện dã tâm của mình, thì giờ có thêm một lý do.

Giết người diệt khẩu, không để cái chuyện sỉ nhục này bị truyền đi.

Đoan Mộc Thiện tràn đầy tự tin vào tuyệt chiêu của mình.

Ngay cả con hắn là Đoan Mộc Hiến cũng thế, Đoan Mộc Hiến hô to, "Phụ thân, giết hắn đi, hãy để hắn nếm thử tuyệt chiêu của người."

Ngay cả đám người vây xem bị ép lui đến rìa cũng nhỏ giọng bàn tán.

"Đây chính là Hỏa Thần Quạ của Đoan Mộc gia, công pháp Địa cấp đỉnh cao."

"Nghe nói Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ Đoan Mộc gia đã cải tiến nó, nó đã là công pháp Thiên cấp rồi."

"Quả thật là đáng sợ, công pháp Thiên cấp, cho dù là đại môn phái cũng không có mấy môn chứ?"

"Hắn có thể chống đỡ được không?"

"Rất khó chống đỡ, trước chiêu này, dù hắn là Nguyên Anh cũng không thể không tránh đi mũi nhọn."

Mạnh Tiểu khẩn trương bắt đầu, đánh không lại Đoan Mộc Thiện, bọn họ những người này đều phải chết.

Nhưng Hỏa Thần Quạ nàng biết, Ngọc Đỉnh phái và Đoan Mộc gia có quan hệ rất tốt, nàng hiểu được nhiều hơn.

Hỏa Thần Quạ đã là công pháp Thiên cấp, đã vượt ra phạm trù Địa cấp, uy lực đã tăng lên một bậc.

Hắn có thể chống đỡ được không?

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, đối mặt với đầy trời Hỏa Nha đánh tới, Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt.

Mặc Quân kiếm một lần nữa xuất chiêu.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba.

Ly Hỏa Phần Thiên!

Kiếm ý phóng lên tận trời, kiếm ý cuồng bạo như xé rách mặt trời trên trời, làm nó nứt ra, bạo liệt.

Vô số kiếm ý tràn ngập trong hư không, hóa thành đầy trời thần hỏa.

Phần thiên diệt địa.

Dường như có vô tận ngọn lửa trắng đang cháy, hư không vặn vẹo.

Đầy trời Hỏa Nha lao đến phát ra tiếng kêu thảm khàn khàn, như thiêu thân lao vào lửa, bị ngọn lửa cháy gần như không còn.

"Đây, đây là cái gì?"

Đoan Mộc Thiện hoảng sợ, giờ phút này, hắn triệt để cảm thấy sợ hãi.

Hắn quay người muốn bỏ chạy, nhưng đã quá muộn.

Đối mặt ngọn lửa nhào đến, hắn một lần nữa bị nuốt chửng.

Cảm giác đầu tiên của Đoan Mộc Thiện chính là sự nóng bỏng vô tận, như bị rơi vào trong lò luyện đan của Thần, xung quanh toàn là nhiệt độ cao vô tận.

Đoan Mộc Thiện biết, đây bất quá là ảo giác của hắn.

Hắn ra sức ngăn cản, nhưng đứng trước một kiếm này, hắn phát hiện mọi sự chống đỡ của hắn đều vô ích.

Linh khí hộ thể, pháp khí, phòng ngự bằng linh phù, thậm chí trận pháp phòng ngự cũng không cản được một kiếm này.

Linh khí tan biến, pháp khí vỡ nát.

Đứng trước một kiếm này, Đoan Mộc Thiện cảm thấy mình như một phàm nhân đứng trước một ngọn Tuyết Sơn sụp đổ, mọi sự cố gắng đều là vô ích.

Cuối cùng, Đoan Mộc Thiện không chịu được nữa, hét lên một tiếng thảm thiết rồi biến mất trong biển lửa ngập trời.

Mấy hơi thở sau, một đạo lưu quang bay ra.

Đó là Nguyên Anh của Đoan Mộc Thiện, Nguyên Anh bị thương chồng chất, khí tức suy nhược, trên mặt mang theo sự hoảng sợ vô tận, muốn chạy trốn khỏi nơi này.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị, đã chờ đợi từ lâu.

Bàn tay phải thon dài nhẹ nhàng tóm lấy Nguyên Anh của Đoan Mộc Thiện.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như người khổng lồ, Đoan Mộc Thiện hoàn toàn sợ hãi.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ, "Tha, tha mạng..."

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng, như một vị Thần Linh, làm sao để ý đến sự cầu xin của một con sâu kiến?

Thần thức như một cơn bão quét qua, Đoan Mộc Thiện kêu thảm một tiếng, hai mắt đã mất đi ánh sáng.

Nguyên Anh mất đi ý thức hóa thành năng lượng tinh thuần đều bị hấp thụ.

Bây giờ chỉ còn lại Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như xuyên thấu đại trận, thấy Kế Ngôn...