Đối thủ là Nguyên Anh năm tầng, mà lại xuất thân từ đại phái, thực lực so với những người Nguyên Anh bình thường khác mạnh hơn.

Kế Ngôn cùng Hồng Mạch chênh lệch ba tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng sư huynh của mình có thể đánh bại Hồng Mạch, có thể bất phân thắng bại đã xem như hắn lợi hại rồi.

Xem ra cần phải nghĩ cách đi giúp hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trời, tứ phẩm đại trận, phòng được người khác chứ không phòng được hắn.

Ánh mắt có thể nhìn thấy nơi xa, cảm nhận được Kế Ngôn cùng Hồng Mạch đang chiến đấu.

Còn ở chỗ này, mọi người không dám thở mạnh.

Cho dù là Nhan Hồng Vũ cùng Nhan Hồng Tân hai tỷ đệ cũng thế.

Trên đường đi, bọn hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh, được chứng kiến thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh giết chết Đạm Đài Trung.

Nhưng một kiếm diệt một vị Nguyên Anh, hai tỷ đệ bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp.

Vốn cho rằng Kế Ngôn một kiếm diệt Từ Cát đã đủ dọa người.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh cũng có thể làm được như vậy.

Tất cả mọi người không dám tùy tiện lên tiếng, chỉ sợ quấy rầy đến Lữ Thiếu Khanh, sau đó cho mình một kiếm.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt bọn họ chính là một vị thần hiển linh, một vị Kiếm Tiên, ai cũng không dám mạo phạm.

Đặc biệt là những người thuộc thế lực nhỏ chỉ có một vị Nguyên Anh, lại càng im lặng che miệng.

Đắc tội ông nội này, chờ chết đi.

"Không, không, không thể nào!"

Một lát sau, rốt cục có người lấy hết dũng khí lên tiếng.

Không phải người khác, chính là Đoan Mộc Hiến.

Đoan Mộc Hiến này gần như phát điên rồi, Nguyên Anh lão cha của hắn bị người ta chém một kiếm trước mặt, không phát điên xem như tâm lý vững vàng.

Đoan Mộc Hiến như phát điên, mặt mày vặn vẹo, hét lớn: "Giả, giả, không thể nào là thật."

Lữ Thiếu Khanh một kiếm diệt Đoan Mộc Thiện, quá rung động, khiến Đoan Mộc Hiến không chịu được.

Cha hắn đã sớm là Nguyên Anh, làm sao lại đánh không lại người trẻ tuổi Lữ Thiếu Khanh này?

Thiên cấp công pháp cũng vô dụng trước Lữ Thiếu Khanh.

Phụ thân của hắn chết đến mức không thể chết hơn.

Xác không còn, ngay cả Nguyên Anh cũng bị xem thành thuốc bổ.

Hoàn toàn biến mất trên đời này.

Vốn cho rằng mọi thứ nằm trong lòng bàn tay, nắm chắc phần thắng, tương lai Ngọc Đỉnh phái và Đoan Mộc gia sẽ trở thành bá chủ Đông Châu, vượt xa tất cả thế lực.

Cuối cùng lại gặp Lữ Thiếu Khanh, một tên quái thai này.

Đoan Mộc Hiến điên cuồng kêu gào, gầm thét, không rõ là đang trút giận oán hận trong lòng, hay đang che giấu nỗi sợ hãi.

"Ồn ào quá!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay quạt tới, như đập con ruồi.

Bốp một tiếng, Đoan Mộc Hiến phun máu tươi bay sang một bên, mặt sưng vù.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi chờ đó, lão tổ sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Lão tổ?" Lữ Thiếu Khanh có chút lo lắng, vội hỏi, "Lão tổ của ngươi là Hóa Thần sao?"

Nhan Hồng Vũ ba người bên này không nhịn được thở dài.

Đã không biết phải chửi thế nào cho đúng.

Thì ra chỉ có Hóa Thần mới khiến gã này kiêng kỵ một chút.

"Hóa Thần?" Đoan Mộc Hiến nghiến răng, "Nếu lão tổ là Hóa Thần, còn cần ở đây nói nhảm với các ngươi sao?"

Nếu Đoan Mộc gia có Hóa Thần, đã sớm quy mô điều quân đi làm bá chủ Đông Châu rồi.

"Thôi đi," nghe nói không phải Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh lập tức yên lòng, khinh bỉ ra mặt, "Không phải Hóa Thần cũng dám gào trước mặt ta?"

"Chết đi!"

Không nói nhiều với Đoan Mộc Hiến, Mặc Quân kiếm vung ra, một kiếm nhẹ nhàng, một luồng kiếm ý thấm vào người Đoan Mộc Hiến.

Đoan Mộc Hiến mặt dữ tợn, vặn vẹo, mắt trợn lên, cuối cùng mang theo nỗi không cam lòng ngã xuống, hoàn toàn tan biến.

Tàn nhẫn độc ác, một lần nữa khiến lòng mọi người thêm phần kính sợ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dễ dàng giải quyết mọi chuyện, Mạnh Tiểu lộ nụ cười trên mặt.

Lần này, Ngọc Đỉnh phái không đến nỗi thành tội đồ, sự việc không đến mức không thể cứu vãn.

Khoái Hằng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp, trong lòng đầy ngưỡng mộ ghen tị.

Lữ Thiếu Khanh trẻ tuổi hơn hắn, lại là Nguyên Anh đại năng, đạt đến cảnh giới mà nhiều người cả đời không chạm tới được.

Còn hắn thì sao, hơn hai mươi tuổi, vẫn là Kết Đan chín tầng, đã mắc kẹt ở cảnh giới này nhiều năm.

Nếu có thể, hắn muốn đi hỏi Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc tu luyện như thế nào.

Mạnh Tiểu chạy tới: "Ê, ngươi tên gì? Không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai viên tròn trước mắt mình, đưa tay nhéo một cái.

Mặt Mạnh Tiểu đỏ bừng, "Ngươi, ngươi làm gì?"

Lần đầu bị người nắm tóc như vậy, Mạnh Tiểu cảm thấy một cảm giác khác lạ trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cảm giác cũng bình thường thôi, không bằng tóc sư muội mềm mại, hắn hỏi Mạnh Tiểu: "Bên trên là rỗng ruột hả? Ta còn tưởng bên trong có hai viên thuốc. Đói bụng liền hái xuống ăn luôn."

Mạnh Tiểu nghiến răng, mặt tròn căng lên vì giận, muốn cắn răng.

"Đừng tưởng ngươi lợi hại là ta không dám đánh ngươi."

Đối với uy hiếp từ người tu vi dưới Kết Đan kỳ, Lữ Thiếu Khanh không để tâm, hắn vung tay lên, một kết giới hiện ra, ngăn cách đám người, mới mở miệng hỏi: "Ngươi đã nói đồng ý với ta một chuyện, bây giờ đến lượt ngươi thực hiện lời hứa."

Vừa kiếm được một món đồ của ma quỷ tiểu đệ, thật là kích động.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Đối diện với ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Mạnh Tiểu có chút sợ, "Đừng hòng chiếm tiện nghi của ta."

"Ai thèm chiếm tiện nghi của ngươi? Ngươi da mặt dày thật, " Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, còn nói là đại sư tỷ, cũng giống con sư muội ngu xuẩn của ta, đầu óc toàn màu vàng.

"Cho ta một thứ, thứ trước đó Tất Tụ đưa cho ngươi."

Mạnh Tiểu thấy lạ, trong lòng lại có chút thất vọng.

Gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ vì muốn một món đồ của ta?

Còn là đồ của cái gã Tất Tụ kia?

Kết quả là Lữ Thiếu Khanh thấy mặt Mạnh Tiểu méo mó, hai bên má cũng căng phồng lên như đang ngậm kẹo.

Cô nàng này, đang nhai kẹo sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ trong lòng.

Mạnh Tiểu bực tức nói: "Hắn cho ta nhiều đồ lắm, không đến trăm thứ thì cũng vài chục thứ, có vài thứ ta vứt đi rồi."

Ta sát.

Đồ chơi bại gia.

Tán gái thôi mà, có cần thiết không?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra món đồ lấy được ở Đông Châu.

Thấy món đồ này, Mạnh Tiểu ngẩn người.

Chỉ vì cái thứ này thôi sao?

Thấy Mạnh Tiểu có gì đó không đúng, Lữ Thiếu Khanh cũng thấy bất an theo.

Chẳng lẽ cũng bị nàng tiện tay vứt đi rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng không phải không có lý do.

Đồ của ma quỷ tiểu đệ, người bình thường thật sự không nhận ra tác dụng, ngoại trừ khí tức kỳ quái một chút, cứng cáp hơn một chút, không có gì đặc biệt cả.

Mà trong thế giới này, đồ không biết còn nhiều.

Dù là lão yêu quái sống cả vạn năm cũng không dám nói biết hết mọi thứ.

Đồ của ma quỷ tiểu đệ rơi vào tay người khác, chẳng có tác dụng gì, không bị cất xó thì cũng bị vứt xó.

"Ngươi cô nàng này, sẽ không phải vứt rồi chứ?"

Mạnh Tiểu lắc đầu: "Cái này thì không có."

Sau đó lấy món đồ kia trong nhẫn trữ vật ra.

"Cho ta!"

"Không cho..."