Lữ Thiếu Khanh trở lại võng của mình, vừa nằm xuống, Kế Ngôn đã theo sau xuất hiện, như bóng với hình.

Tại hai đầu người chỗ cao hơn trăm mét, không trung, hai thanh trường kiếm của Mặc Quân vẫn như hai tiểu Tinh Linh, đuổi nhau trên không, vừa đi vừa chơi đùa.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn hai thanh trường kiếm, Lữ Thiếu Khanh thì hai tay ôm đầu, nằm nhìn lá cây trên đầu.

Hai người đều không nói gì.

Một lát sau, Kế Ngôn mới thu hồi ánh mắt, hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi muốn làm gì?"

Ánh mắt Kế Ngôn vẫn nhìn lên trên, sâu thẳm, dường như xuyên qua cành lá rậm rạp.

"Chính là Quy Nguyên các đụng vào, không thừa cơ trị một trận, lương tâm ta sẽ đau."

Kế Ngôn hai tay khoanh lại, trên mặt lộ thêm vẻ ngưng trọng.

"Đánh thật thì sẽ chết thảm."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Kế Ngôn, khinh bỉ, "Thánh mẫu?"

"Không," Kế Ngôn lắc đầu, "Ý ta là, Nguyên Anh của Quy Nguyên các chết chưa đủ nhiều, đánh nhau gây bất lợi cho chúng ta."

Hắn phản khinh bỉ quay đầu lại: "Lúc đó ngươi nên gọi ta, giết thêm bọn chúng một hai tên Nguyên Anh, như vậy, Quy Nguyên các muốn đánh cũng không dám."

"Còn nói làm việc cân nhắc chu đáo?"

Giọng Kế Ngôn có chút tiếc nuối.

Tính ra, Lữ Thiếu Khanh giết Nguyên Anh còn nhiều hơn cả hắn.

Chuyện này cũng không thể thua được.

Kế Ngôn thầm nghĩ.

Kế Ngôn thích giao chiến với đối thủ mạnh.

Cùng nhau đi đến, kẻ thua dưới tay hắn vô số.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hờ hững nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới? Ai biết thương thế của ngươi có ổn không? Không thì ta sẽ không gọi ngươi sao?"

Có chân tay miễn phí để sai, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không khách khí.

Bất quá tại động thiên hung địa chỗ đó, Thiều Thừa và Kế Ngôn cũng bị thương.

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán không ra khi nào bọn hắn mới khỏe.

"Nếu là tổ sư ra mặt, ta nói gì cũng phải triệu hoán tổ sư đi, trực tiếp giết tới Quy Nguyên các."

Kế Ngôn nghe vậy, cũng có chút tiếc nuối, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lần sau gặp bọn chúng, đừng giành với ta."

"Ta có mà điên mới giành với ngươi."

Nếu người của Quy Nguyên các ở đây nghe được, chắc chắn sẽ giết chết Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Thật sự cho rằng bọn chúng dễ bắt nạt sao?

Lữ Thiếu Khanh biết tính Kế Ngôn, thích đối thủ mạnh.

Hắn nói với Kế Ngôn: "Ít bữa nữa đi cùng ta một chuyến."

"Đi đâu?"

"Đại hiệp, ngươi không phải thích đối thủ mạnh à? Đi theo ta, đến lúc đó bảo đảm ngươi hài lòng."

Lữ Thiếu Khanh ngờ vực móc ra Thiên Cơ bài, chuẩn bị tốt tư thế nằm xuống.

Tiện thể lấy ra một con hạc giấy, hỏi một câu: "Ta gọi đồ ăn mang tới, ngươi muốn gì không?"

Bất quá ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh hất hạc giấy ra: "Thôi đi, hỏi ngươi cũng như không."

Kế Ngôn không phản ứng mà hỏi: "Khi nào xuất phát?"

"Không vội, để ta nghỉ ngơi một chút rồi nói."

Kế Ngôn gật đầu, tiện tay ngoắc, Vô Khâu kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào tay hắn.

Cảm nhận trạng thái Vô Khâu kiếm, Kế Ngôn trong lòng hơi giật mình, Vô Khâu kiếm hình như có thêm chút linh tính so với trước đó.

Nhìn Mặc Quân kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn như suy nghĩ gì đó, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Cho ta xem kiếm ngươi một chút."

Lữ Thiếu Khanh liền ném kiếm qua, hỏi: "Làm gì? Muốn thiến nó à?"

"Nói cho ngươi, đánh chó cũng phải xem mặt chủ, muốn trách thì trách cô nàng ngươi, đừng ức hiếp soái ca ta."

Kế Ngôn không để ý lời nói nhảm của Lữ Thiếu Khanh, mà nghiêm túc quan sát Mặc Quân kiếm.

Là một thiên tài kiếm đạo, Mặc Quân kiếm vừa vào tay, trong mắt Kế Ngôn liền lóe lên tia tinh quang.

Đây chắc chắn là một thanh kiếm tốt.

Đặc biệt là màu đen trên thân kiếm, mang đến cảm giác quỷ dị.

Thậm chí Kế Ngôn cảm nhận được Mặc Quân kiếm có linh tính hơn cả Vô Khâu kiếm của hắn.

Nói thông thường, trường kiếm tứ phẩm, chỉ cần bồi dưỡng thời gian dài, ít nhiều cũng sẽ có chút linh tính, khiến chủ nhân sử dụng thuận tay hơn.

Chỉ kiếm ngũ phẩm, lục phẩm trở lên mới có thể sinh ra kiếm linh.

Linh tính Mặc Quân kiếm vượt xa bất kỳ kiếm cùng đẳng cấp nào.

Sư đệ hắn lần nào cũng có thể mang lại bất ngờ.

Kế Ngôn rót linh lực vào, Mặc Quân kiếm khẽ rung động, truyền tới ý niệm thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh đối diện lập tức nhận ra, lập tức chửi ầm lên: "Hỗn trướng, ai mới là chủ nhân ngươi?"

Mắt Kế Ngôn sáng lên, thốt ra: "Kiếm tốt!"

"Đúng vậy, tốt quá rồi." Lữ Thiếu Khanh giọng oán trách, như oán phụ nằm trên võng: "Ngươi không phải là một bà mẹ đấy chứ? Cái yêu diễm tiện hóa này cũng thân với ngươi như vậy à?"

"Ai mới là chủ nhân nó? Giờ nó chẳng có chút sĩ diện nào cả."

Kế Ngôn để Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm gần nhau, hai thanh kiếm đều tỏ vẻ vui sướng.

Mặc Quân kiếm còn truyền tới cho Kế Ngôn một ý niệm.

Kế Ngôn nghe vậy, không nhịn được lộ nụ cười nhạt, vô cùng dịu dàng.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Để kiếm của ngươi bên ngoài đi, nó không thích ở trong nhẫn trữ vật."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì giận, vung tay thu Mặc Quân kiếm về, ngón tay gẩy mấy cái trên thân kiếm, tức chết, mắng: "Còn biết đi mách nữa à?"

Mặc Quân kiếm kêu ông ông, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh không thu lại.

Để nó ở bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh ném kiếm lên không, Mặc Quân kiếm không chui vào cành cây, Lữ Thiếu Khanh trừng phạt nó: "Ngoan ngoãn chờ đấy."

"Ông!"

Vô Khâu kiếm cũng bay lên theo, cắm trên cành cây.

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn Kế Ngôn.

"Cái này gọi phu xướng phụ tùy hay là tuẫn tình?"

"Mau thu kiếm rách của ngươi đi."

Kế Ngôn không nghe thấy.

Hai thanh kiếm ở chung một chỗ có lợi cho cả hai.

Dù sao khi cần dùng, chỉ cần một ý niệm là có thể phá không mà đến, ở đâu cũng thế.

Lúc này, từ xa truyền tới tiếng xé gió, có phi kiếm truyền tin.

Sau khi xem hết tin tức, Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Đi thôi, chưởng môn gọi chúng ta."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh mặt lộ rõ vẻ không vui, lần nữa nằm xuống võng: "Ta đi làm việc lâu như vậy, mệt quá, không muốn động."

"Để ta nằm chết ở đây đi, chuyện giết người phóng hỏa để các ngươi làm đi."

Lữ Thiếu Khanh đoán được chưởng môn gọi bọn họ có chuyện gì.

Kế Ngôn không nói nhảm, nhắm vào võng của Lữ Thiếu Khanh chỉ một chiêu, một đạo kiếm quang sắc bén hiện lên, võng của Lữ Thiếu Khanh nát thành năm mảnh.

"Hỗn đản, còn muốn đánh nhau à?"

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, nhìn chằm chằm Kế Ngôn: "Vừa rồi ta còn nể tình, chờ sau đánh nhau, ngươi đừng khóc."

"Tùy thời tiếp chiêu," Kế Ngôn bay lên không, hướng về phía đại điện môn phái: "Chưởng môn nói, ngươi không đến, hắn sẽ tự thân tới mời ngươi."

"Phiền chết đi được." Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đuổi theo.

Đợi khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, hai thanh kiếm cắm trên cây ông ông rung lên hai lần, sau đó rời cành cây, như những đứa trẻ nghịch ngợm lén đi chơi, bắt đầu đuổi bắt nhau.