Nhìn dáng vẻ cất giấu đồ đạc sau lưng, cứ như con nít nghịch ngợm, Mạnh Tiểu chu môi.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định, nha đầu này chắc chắn não có vấn đề, là một kẻ còn ngốc nghếch hơn cả sư muội của mình.

Vấn đề là, nha đầu này đã hơn hai mươi tuổi, mà vẫn ngốc như vậy?

Tương lai của Ngọc Đỉnh phái đúng là một màu u ám a.

Lữ Thiếu Khanh mặc niệm cho tương lai Ngọc Đỉnh phái một hồi, rồi sắc mặt không vui, hung dữ nói với Mạnh Tiểu: "Đưa cho ta, đừng tưởng rằng ta không dám thu dọn ngươi."

"Ngươi đã thề rồi, đừng tự mình đùa với lửa."

Mạnh Tiểu khẽ nói: "Ta nói là đáp ứng ngươi một chuyện, chứ đâu có nói là bằng lòng tặng cái này cho ngươi."

Ngọa Tào.

Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, chính mình đã chủ quan rồi.

Cả ngày tự mình chơi trò chơi chữ, còn tưởng người khác không biết.

Chủ quan, chủ quan, đây đúng là một bài học.

Sau này phải cẩn thận hơn mới được.

Lữ Thiếu Khanh tự kiểm điểm sâu sắc bản thân một phen.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mạnh Tiểu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cầm đồ vật trên tay, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi nói cho ta, ngươi là ai, cái này ta sẽ cho ngươi."

"Ta tên Ngao Lương, đến từ Ngao gia ở Trung Châu."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không đổi, thuận miệng bịa chuyện: "Hi vọng ngươi giữ bí mật thân phận của ta, ta không muốn quá nhiều người biết."

"Trung Châu sao?" Mạnh Tiểu giật mình, trong lòng tin tưởng hơn mấy phần.

Chỉ có người ở Trung Châu mới mạnh như vậy.

"Nhưng mà, sao ngươi lại xuất hiện ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ lật cổ tay, một chiếc lệnh bài màu bạc xuất hiện, chính là bằng chứng nhập học học viện Trung Châu.

"Ta với sư huynh đi Tề Châu đưa vật này, đừng nói ngươi không nhận được nha?"

Lữ Thiếu Khanh đang đánh cược, Tề Châu xa như vậy mà còn gặp người Trung Châu, hắn không tin những nơi tiếp giáp với Trung Châu như Đông Châu lại không có.

Tốt rồi, Mạnh Tiểu tin hoàn toàn.

Vừa vặn trong tay nàng cũng có một cái, nàng cũng khẽ lật cổ tay, xuất hiện một cái bằng chứng y đúc, "Đến lúc đó ngươi cũng đến học viện Trung Châu?"

"Đi chứ, sao lại không đi? Đưa đồ cho ta, đến học viện Trung Châu rồi, ngươi là người của ta, ta sẽ bảo kê ngươi."

"Thật, thật sao?" Vẻ mặt Mạnh Tiểu sáng lên, hai mắt như tỏa hào quang, lộ ra một cỗ ánh sáng không rõ.

Lữ Thiếu Khanh chú ý vẻ mặt Mạnh Tiểu, lẩm bẩm trong lòng.

Cô nàng này làm sao vậy?

Còn không muốn đưa cho sao?

"Không đưa ta, đừng trách ta động thủ." Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng chuẩn bị sẵn sàng, một khi Mạnh Tiểu vẫn không muốn, hắn sẽ ra tay trước.

Vì món đồ này, giết người phóng hỏa hắn cũng làm.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vẫn là quá lo lắng, Mạnh Tiểu ngoan ngoãn đưa đồ cho hắn.

Có được đồ quen thuộc, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm thở ra.

Xem như là đã hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó chỉ cần cùng sư huynh Kế Ngôn cùng lúc làm sạch Hồng Mạch là được rồi.

Nếu như đánh không lại, vậy thì mang theo sư huynh cùng nhau trốn, đến lúc đó nơi này xảy ra chuyện gì cũng không liên quan đến bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh gỡ bỏ bình chướng, nói với Mạnh Tiểu: "Được rồi, các ngươi rời khỏi đây đi."

Khoái Hằng nhìn đám sương trắng nồng đậm xung quanh, không nhịn được mở miệng: "Làm sao rời đi được? Đây là đại trận tứ phẩm đấy."

Đại trận tứ phẩm, hơn nữa còn là do Nguyên Anh bày bố, cho dù là Khoái Hằng cũng không phá giải được.

"An công tử am hiểu trận pháp, để An công tử thử xem sao?"

"Đúng đấy, Lục công tử về trận pháp cũng không tệ, bảo hắn làm thử đi."

"Tả cô nương cũng là đệ tử của một bậc thầy trận pháp, cùng nhau liên thủ xem chừng có thể phá giải...."

Đám người nhao nhao lên tiếng, trần thuật hiến kế.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thả người mà lên.

"Hắn muốn làm gì?"

Khoái Hằng cau mày: "Hiện tại đại trận đã bị phong tỏa rồi, không mở ra được, hắn làm sao mà ra ngoài?"

Nhưng mà rất nhanh, Khoái Hằng há hốc miệng, lần nữa bị khiếp sợ.

Đám sương trắng nồng đậm dường như có linh trí, nhao nhao rẽ ra nhường đường cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng rời đi.

Cùng lúc biến mất còn có thi thể Lãnh Dược Xuyên.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, đám sương trắng xung quanh cũng dần tan đi, cảm giác áp bức cũng theo đó rút lui.

"Cái này, cái này...."

Tất cả mọi người đều ngây người vì Lữ Thiếu Khanh.

Đại trận tứ phẩm, lại lặng lẽ bị phá giải, đây rốt cuộc là tạo nghệ trận pháp kiểu gì?

Khoái Hằng kinh ngạc qua đi, cũng liên tục cười khổ: "Thiên tài, đây mới là thiên tài, so với hắn, ta chỉ có thể nói là tầm thường."

Hắn quay sang nói với Giả Tôn: "Giả công tử, đến lúc đó có tụ hội, không biết ngài có muốn tham gia không?"

Khoái Hằng đã nảy ý muốn kết giao, thông qua Giả Tôn để kéo quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Mà Giả Tôn thì đã ngây dại ra rồi.

Bình thường mấy thiên tài như Khoái Hằng luôn coi nhẹ việc qua lại với mấy công tử nhà giàu như hắn.

Bây giờ lại chủ động mời hắn, nguyên nhân đằng sau thì hắn rất rõ ràng.

Cái tên kia, lợi hại đến thế sao?

Giả Tôn ngơ ngác nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất....

Trên bầu trời, Kế Ngôn và Hồng Mạch đã giao chiến.

Chiến đấu kịch liệt vô cùng, kiếm quang chói mắt, pháp thuật bùng nổ rực rỡ.

Những thứ bị ảnh hưởng trên mặt đất đều bị san bằng, đầy vô số vết nứt, gồ ghề.

Như là bị một trận mưa thiên thạch đánh xuống.

Kế Ngôn, vốn là người mặc áo trắng toàn thân, khí chất phóng khoáng, giờ trông có vẻ có phần chật vật.

Đối thủ là Hồng Mạch Nguyên Anh tầng năm, hắn ứng phó rất vất vả.

Hơi thở của hắn dù có chút suy yếu, chiến ý lại càng dâng trào, như là mặt trời buổi trưa, chói lóa, nóng bỏng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Dù cho đối thủ trước mắt mạnh hơn mình, hắn cũng chỉ hưng phấn, chỉ kích động, mà sẽ không lùi bước hay sợ hãi.

Mạnh Tiểu, Khoái Hằng bọn người xuất hiện ở đằng xa.

Nhìn hai người trên trời, sắc mặt Khoái Hằng lại thêm phức tạp.

Giọng hắn có mấy phần ủ rũ, trong lòng một lần nữa bị đả kích: "Đây cũng là một thiên tài, một thiên tài yêu nghiệt tuyệt đỉnh."

Không ai phản bác Khoái Hằng.

Đối diện một kẻ Nguyên Anh tầng năm, Kế Ngôn ở cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ vẫn có thể ngang sức, không bị thế hạ phong, không phải yêu nghiệt thì là gì?

So với chiến ý tăng cao của Kế Ngôn, ý chí chiến đấu bùng cháy.

Đối thủ của Kế Ngôn, Hồng Mạch lại không có vẻ gì là thoải mái.

Sức mạnh của Kế Ngôn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Kế Ngôn lĩnh ngộ được kiếm ý tầng thứ ba, đã có tư cách gây thương tích cho hắn.

Thậm chí có lẽ, còn uy hiếp được tính mạng hắn.

"Ta tưởng rằng đồ nhi của ta là thiên tài, không ngờ a, ở đây còn gặp được thiên tài như ngươi."

Trong mắt Hồng Mạch có thêm mấy phần tán thưởng, hắn nói với Kế Ngôn: "Bái ta làm thầy, đi theo ta, ta sẽ cho ngươi trở thành kẻ mạnh nhất ở Đông Châu này."

Đối diện với một người tuấn tài như Kế Ngôn, Hồng Mạch không nhịn được nảy sinh ý định thu phục.

Nếu có thể thu nhận được một đồ đệ như vậy, đưa ra ngoài mới nở mày nở mặt.

Còn về phần đồ đệ Lãnh Dược Xuyên hiện tại, Hồng Mạch cảm thấy hắn không xứng để Kế Ngôn dắt đi giày.

Nếu như Lãnh Dược Xuyên biết ý nghĩ của sư phụ, chắc chắn tức đến sống lại.

Bất quá câu trả lời của Kế Ngôn vẫn như cũ là một kiếm....