Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bay đi, hai người trên không trung, lại thêm một bóng dáng màu xanh lam, trông thật đẹp trai phóng khoáng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Sư phụ hẳn là ở đó chứ?"

Kế Ngôn đón gió mà đi, lướt qua giữa mây mù, cũng không quay đầu lại, "Ngươi sợ?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, đánh chết cũng sẽ không thừa nhận điều này, "Ngươi mới sợ."

Nếu như sư phụ không có ở đó, có đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đến.

Dù sao chưởng môn là Nguyên Anh hậu kỳ, muốn đánh vào mông hắn thì dễ như trở bàn tay.

Hai người tới bên ngoài đại điện, phát hiện đại trận của đại điện đã được kích hoạt.

Hai người vừa đến, đại trận tự động mở ra, giọng Ngu Sưởng vọng ra, "Vào đi."

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cất bước đi vào.

Ngu Sưởng và năm vị phong chủ đều tề tựu ở chỗ này.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, ánh mắt của mọi người đổ dồn vào người hai người.

Nói đúng ra, càng nhiều là nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Bái kiến chưởng môn!"

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không đổi, sau khi hành lễ, Kế Ngôn ngồi xuống cạnh Thiều Thừa.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn tìm chỗ ngồi, nhưng Ngu Sưởng quát hắn, "Đứng đó nói chuyện."

Giọng Ngu Sưởng mang theo vẻ phiền muộn sâu sắc, vị trí chưởng môn không dễ ngồi chút nào.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, cố tình trêu đùa, hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi làm gì vậy? Muốn đối xử khác biệt sao?"

"Ngươi không thể bất công như vậy được, ta là hán tử Lăng Tiêu phái đó nha, đã từng rơi nước mắt, đổ máu, ta cũng là công thần của Lăng Tiêu phái."

"Dựa vào cái gì ta không thể ngồi?"

"Ta muốn gặp tổ sư, ta phải đi gặp tổ sư để kêu oan."

Lữ Thiếu Khanh la lối om sòm, như thể có nỗi oan trời biển.

Ngu Sưởng ôm đầu, thằng nhãi này, ta đau đầu quá.

Vài người khác thì chỉ biết nhìn nhau cười khổ.

Thiều Thừa cũng dở khóc dở cười, mắng, "Đồ hỗn trướng, đừng có giả ngơ ở đây."

"Thôi được rồi," vị nữ tu duy nhất, Ti Dao cười, ngữ khí bình thản, phong thái phu nhân hiện rõ, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tìm chỗ ngồi đi, ngươi cũng là Nguyên Anh rồi, chú ý hình tượng chút đi."

Lữ Thiếu Khanh biết điều, không nói hai lời, tranh thủ ngồi xuống bên cạnh sư phụ mình.

Lát nữa nếu chưởng môn muốn đánh người, sư phụ còn có thể ngăn cản.

Là phong chủ đứng đầu trong năm phong, phong chủ Nguyên Vực phong Lục Tế mở lời trước tiên, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, nói cho mọi người nghe về chuyện của Quy Nguyên các đi."

Lục Tế biểu hiện nghiêm túc, ánh mắt mang theo hàn quang khiến người ta sợ hãi, uy áp tràn đầy.

Lần này không phải chuyện nhỏ nhặt gì.

Sơ sẩy một chút thôi, có thể là chiến tranh diệt phái giữa hai môn phái.

Lục Tế trên thực tế có địa vị như phó chưởng môn, hắn suy xét mọi việc đều dựa trên lợi ích chung của toàn môn phái.

Lữ Thiếu Khanh dám trêu chọc Ngu Sưởng, cũng dám giả ngơ trước mặt các vị phong chủ khác, nhưng riêng với Lục Tế, ít nhiều gì hắn cũng có phần kiêng dè.

Lục Tế là người ăn nói có suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tin rằng, nếu Lục Tế làm chưởng môn, những ngày của hắn chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào.

Lữ Thiếu Khanh thật thà kể lại mọi chuyện.

Từ Thiên Phỉ thành đến Phương gia, rồi cuối cùng là Thôi Lôn, Thương Chính Sơ truy sát hắn, đều kể hết.

Dù Thiều Thừa đã kể qua trước rồi, nhưng khi nghe Lữ Thiếu Khanh kể lại chuyện hắn đã xử lý Thôi Lôn và Thương Chính Sơ, nét mặt mọi người vẫn không khỏi lộ vẻ ngưng trọng.

Thôi Lôn thì không nói làm gì, chỉ là Nguyên Anh tầng một, đụng Kế Ngôn, chắc không tới hai kiếm là bị đánh tan xác.

Thương Chính Sơ thì lại khác.

Thương Chính Sơ còn trẻ đã nổi danh ở Tề Châu, là nhân vật phong vân một thời của Tề Châu, bọn họ so với Thương Chính Sơ vẫn là hậu bối.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng thứ năm cảnh giới.

Trong sáu Nguyên Anh của Quy Nguyên các, xếp hạng thứ ba.

Trong Lăng Tiêu phái, chỉ có Ngu Sưởng và Lục Tế có thể đánh lại hắn.

Vậy mà người này lại bị Lữ Thiếu Khanh, một thiếu niên vừa bước vào Nguyên Anh, xử lý.

Quá mạnh đi.

Ánh mắt của mấy người Ngu Sưởng nhìn Lữ Thiếu Khanh tràn đầy kinh ngạc, kiêng kỵ, vân vân.

Ti Dao và Tiêu Sấm là Nguyên Anh tầng ba, Cơ Bành Việt là Nguyên Anh tầng bốn, còn không bằng Thương Chính Sơ.

Vậy có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đánh bại bọn họ hay sao?

Mặt Tiêu Sấm nhăn nhó như táo bón, thằng nhóc này mạnh đến vậy.

Vậy sau này chẳng phải hắn không còn cơ hội giáo huấn hắn rồi sao?

Tiểu Y bị hắn lừa đi mấy tháng, nhân tiện về nhà còn chơi xỏ đại ca một phen.

Đại ca gửi thư bảo ta tìm cơ hội giúp hắn báo thù.

Ôi, đại ca à, khó quá đi mà.

Ti Dao khẽ lắc đầu, khen ngợi một câu, "Vẫn là lớp trẻ các ngươi lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp, cái mũi hơi nhếch lên, "Bình thường thôi, tại quen khiêm tốn rồi, Thương Chính Sơ lão già kia cứ nhất quyết đòi tìm chết, đành phải tiễn hắn một đoạn."

Thiều Thừa không nói hai lời, một bàn tay đập vào sau đầu hắn, mắng, "Nói chuyện nghiêm túc cho ta."

Tiêu Sấm thấy mà ghen tị, giá như có thể chỉnh hắn như sư đệ Thiều thì hay quá.

Cơ Bành Việt hỏi câu hỏi mọi người tò mò, "Thiếu Khanh, ngươi làm sao đánh bại được Thương Chính Sơ?"

Nguyên Anh tầng một, đối đầu với Nguyên Anh tầng năm, theo lẽ thường mà nói, Nguyên Anh tầng một Lữ Thiếu Khanh căn bản không có cơ hội nào để đánh bại Thương Chính Sơ.

Thậm chí, trước một cao thủ như Thương Chính Sơ, hắn muốn trốn thoát cũng phải tốn không ít công sức.

Về việc làm sao giết được Thương Chính Sơ, Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, nói ra.

Nghe nói là do tổ sư Kha Hồng cho đồ vật, mọi người mới bừng tỉnh.

Cũng thở phào nhẹ nhõm.

May quá. Thế giới này xem ra vẫn bình thường.

Nếu Lữ Thiếu Khanh chỉ dựa vào chính mình đã giết được Thương Chính Sơ, thì có lẽ bọn họ sẽ nghi ngờ về cả nhân sinh luôn ấy.

Tiêu Sấm cũng cười, vậy thì vẫn được, xem ra không đến nỗi không có cơ hội chỉnh đốn thằng nhãi này.

"Được rồi," Ngu Sưởng ngồi thẳng người, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Mọi người nói xem, lần này nên xử lý thế nào?"

Quy Nguyên các mất hai vị Nguyên Anh, chuyện này chắc chắn không dễ bỏ qua.

Quy Nguyên các chắc chắn sẽ trả thù, còn trả thù như thế nào, đây mới là điều mọi người lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, "Đơn giản thôi mà, hoặc là không làm, mà đã làm thì phải cho tới, đi diệt bọn nó luôn đi."

"Những năm này, Tề Châu đã khổ sở vì Quy Nguyên các quá lâu rồi, chỉ cần chúng ta Lăng Tiêu phái vung tay hô một tiếng, thì quần hùng sẽ nổi dậy, cùng nhau tiêu diệt Quy Nguyên các."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, vẻ mặt nghiêm túc của Ngu Sưởng chưa được một phút đã trở nên hung tợn, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thằng nhãi ranh, ngươi im miệng đi."

Đều là do ngươi gây ra cả đấy, giờ chúng ta đang phải lo dọn dẹp bãi chiến trường của ngươi đây.

"Không có quyết định đó sao?"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thất vọng, "Vậy coi như không có chuyện gì xảy ra à."

"Quy Nguyên các định xử lý ta ở chỗ không ai, không cho các ngươi tìm được bằng chứng. Bây giờ người của bọn chúng đã chết rồi, bọn chúng cũng không dám nói là do ta làm."

"Không có chứng cứ, còn sợ Quy Nguyên các làm gì?"

Nghe vậy, sắc mặt những người ở đây trông khá hơn không ít.

Không có chứng cứ, Quy Nguyên các mà dám ra tay trước thì trên lý đã không đứng vững.

Đến khi giơ súng lên chửi nhau thì Lăng Tiêu phái mới có lý.

Thiều Thừa trong lòng vui mừng, đồ đệ làm việc đúng là khiến người ta yên tâm, "Quyền chủ động nằm trong tay chúng ta, giờ xem Quy Nguyên các sẽ làm gì tiếp theo đây..."