Cơ Bành Việt hừ một tiếng, ý chí chiến đấu tăng vọt, khí tức kinh người, "Bọn hắn muốn đánh với nhóm ta, vậy thì đánh."

"Triệt để diệt Quy Nguyên Các, hừ, thật sự cho rằng nhóm ta Lăng Tiêu phái dễ bắt nạt?"

Đối với loại người như Cơ Bành Việt, suy nghĩ nhiều làm gì, không bằng trực tiếp xông lên đánh một trận cho thống khoái.

Còn Lục Tế thì lắc đầu, ngữ khí khẳng định, "Sẽ không, Quy Nguyên Các sẽ không đánh với nhóm ta vào lúc này."

Ánh mắt Lục Tế lóe lên, toát ra vẻ cơ trí.

"Ta hiểu rõ Quy Nguyên Các, đừng thấy bọn chúng làm việc bá đạo, nhưng đó chỉ là so đo với những kẻ và thế lực yếu hơn bọn chúng thôi."

"Gặp kẻ mạnh, bọn chúng sẽ cẩn trọng, không có phần thắng, bọn chúng sẽ không ra tay."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng thất vọng.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng.

Hắn từng gặp người của Quy Nguyên Các đều như vậy.

Xem ra không thể thừa cơ diệt Quy Nguyên Các rồi.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ thất vọng.

Ngu Sưởng để ý thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, liền khẽ nói, "Nhãi ranh, có phải ngươi cố ý không đấy?"

Mọi người cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, khó tránh khỏi sinh nghi.

Lữ Thiếu Khanh là ai, bọn họ đều rất rõ.

Chưa nói đến chuyện khác, sự ranh mãnh của hắn thì không cần phải nghi ngờ.

Nếu hắn muốn chạy trốn, đừng nói Thương Chính Sơ đến, ngay cả chưởng môn Nghiêm Thuần của Quy Nguyên Các đến cũng không chặn nổi hắn.

Lục Tế cũng nghĩ vậy, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thấu lòng người, "Ở Thiên Phỉ thành lúc trước, ngươi vốn có thể không cần ra tay, cứ thế lặng lẽ rời đi."

"Lần này còn mang cả thiếu thành chủ Thiên Phỉ thành về làm con tin, đây là cố ý kéo Thiên Phỉ thành và Lăng Tiêu phái vào chung một thuyền."

Thiều Thừa bắt đầu căng thẳng, chuyện này sẽ mang đến phiền phức lớn cho môn phái.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, đối diện với ánh mắt của mọi người mà không hề hoảng sợ, hắn ngồi vững vị trí số 1, khí tức trầm ổn, "Vị trí của Thiên Phỉ thành là vùng giao tranh của các nhà quân sự. Nhóm ta Lăng Tiêu phái không muốn, cũng không thể để Quy Nguyên Các giành lấy."

Cơ Bành Việt vỗ tay tán thưởng, "Nói hay lắm, phải là như thế chứ."

Nhóm ta không muốn, nhưng Quy Nguyên Các các ngươi cũng không thể tới cướp.

"Lại nói, chưởng môn, các vị sư bá," ở đây đều là người một nhà, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nói rõ thêm một chút, "Những thành trì, nhân khẩu phía bắc Thiên Phỉ thành, dù không thuộc về Lăng Tiêu phái."

"Nếu để Quy Nguyên Các nhúng tay vào, Lăng Tiêu phái sau này còn đường nào nữa?"

"Cúc hoa bị người thọc, sớm muộn gì cũng sẽ mắc bệnh lây qua đường sinh dục mà chết thôi."

"Hỗn trướng, nói năng vớ vẩn gì thế?" Thiều Thừa không thể nhịn được cho đồ đệ một cái, nói chuyện cho ra hồn đi, mới nói mấy câu đã chẳng còn hình dạng gì nữa.

"Nói không sai!"

Bỗng một giọng nói tang thương vang lên, bóng dáng Kha Hồng xuất hiện.

"Tổ sư?!"

Mọi người vừa mừng vừa sợ, cung kính hành lễ.

Ngu Sưởng ngạc nhiên hỏi, "Tổ sư, người từ nơi đó ra rồi sao?"

Kha Hồng từ nơi đó ra, có phải nghĩa là nơi đó đã hoàn toàn an toàn rồi không?

Sau này Lăng Tiêu phái không cần phải tiếp tục cố gắng hy sinh vì nơi đó nữa?

Kha Hồng gật đầu, lộ vẻ cảm khái, "Đúng vậy, sau này nhóm ta không cần phái người đến đó nữa, cuối cùng cũng qua được."

Mọi người cũng theo đó cảm khái.

Hàng trăm nghìn năm qua, môn phái đã nỗ lực rất nhiều vì nơi đó.

Không nói đến lượng lớn vật tư, tổn thất các tinh anh trong môn phái mới là điều đau lòng nhất.

Tiền nhân lớp trước ngã xuống, lớp sau tiến lên, đã bỏ ra cái giá quá lớn.

May mắn thay, tất cả đã sắp qua.

Môn phái kiên trì lâu như vậy, rốt cuộc cũng đợi được ngày thấy ánh mặt trời sau cơn mưa.

Mọi người đều là tu sĩ Nguyên Anh, ý chí kiên định như bàn thạch, chuyện bên ngoài rất khó khiến tâm tình họ thay đổi.

Nhưng lần này nghe tin, vẫn khiến tâm cảnh của họ có chút xao động, cảm khái vạn phần.

Lúc mọi người đã cảm khái xong, đang chuẩn bị vui mừng kích động thì giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, đánh gãy cảm xúc của họ.

"Chuyện vui như thế, có nên bày mấy mâm, ăn một bữa thật ngon chúc mừng không?"

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn về Lữ Thiếu Khanh.

Ngay lúc này, ngươi để mọi người vui vẻ thêm một lát có được không vậy?

Thiều Thừa giơ tay lên là định cho hắn một cái, "Ngươi chỉ biết ăn thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh vội tránh đi, Kha Hồng cười ha ha một tiếng, ông đã nghe thấy những lời Lữ Thiếu Khanh nói khi vừa đến.

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, ông lại càng hài lòng về Lữ Thiếu Khanh.

"Nhãi ranh Thiếu Khanh, không tệ."

Rồi ông lườm Ngu Sưởng một cái, "Ta thấy ngươi nên nhường lại vị trí chưởng môn được rồi."

Ngu Sưởng cười khổ không thôi.

Kha Hồng xuất hiện, có ông trấn giữ thì Lăng Tiêu phái càng không cần phải lo lắng nữa.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tổ sư, chưởng môn ra tay đi, chúng ta bây giờ liền đi diệt Quy Nguyên Các."

"Mơ tưởng gì thế?" Kha Hồng tuy cảm thấy cách làm của Lữ Thiếu Khanh trước đó không sai, nhưng không đồng tình với lời này, "Ngươi cho rằng Quy Nguyên Các chỉ có mấy tu sĩ Nguyên Anh đó thôi à?"

Lữ Thiếu Khanh ngây ra, chớp chớp mắt, "Chẳng lẽ, Quy Nguyên Các cũng có Hóa Thần?"

"Không sai." Kha Hồng gật đầu, giọng nói thêm phần ngưng trọng, mỗi một tu sĩ Hóa Thần đều không thể xem thường, "Nếu ta nhớ không nhầm, Hóa Thần của Quy Nguyên Các hình như tên là Hề Ung thì phải?"

Ngu Sưởng khẽ giật mình, sắc mặt thay đổi, "Hề Ung?"

Mọi người nhìn Ngu Sưởng, họ thấy cái tên này lạ hoắc, chỉ có chưởng môn Ngu Sưởng mới biết nhiều bí mật hơn thôi.

Ngu Sưởng nghiêm mặt, chậm rãi nói ra những thông tin mình biết.

"Hề Ung thành danh từ hơn 800 năm trước, tung hoành Tề Châu vô địch, ông còn có một đồ đệ cũng là thiên tài, sau đó nghe nói không biết đắc tội ai, hai thầy trò bị người phục kích cùng chết."

Kha Hồng lắc đầu, "Hề Ung không có chết, chuyện này là ngũ tiểu tử kể cho ta biết."

"Sư công?" Ngu Sưởng lại giật mình.

Ngũ tiểu tử trong miệng Kha Hồng là sư phụ của sư phụ Ngu Sưởng, nhưng đã chết ở trong động thiên hung địa rồi, ông chưa từng gặp mặt.

"Không sai, bị phục kích mà chết, chẳng qua là cái cớ Quy Nguyên Các nói ra để che mắt thiên hạ thôi, nguyên nhân thật sự là do Hề Ung nổi tiếng quá lớn, gây chú ý đến Trung Châu, muốn ông ta đến Trung Châu hỗ trợ."

"Hỗ trợ?" Lữ Thiếu Khanh lập tức nắm bắt được từ này.

"Chống lại Ma Tộc."

Kha Hồng chậm rãi thốt ra bốn chữ.

Ta xém nữa thì ngất, Ma Tộc ư?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không phải nói Ma Tộc đã bị đuổi đi, hoàn toàn phong tỏa con đường đến thế giới này của bọn chúng sao?" Kế Ngôn không nhịn được mở miệng, ánh mắt trở nên sắc bén, ý chí chiến đấu giống như mặt trời vừa lên, dần dần nóng rực.

Cái từ Ma Tộc đối với người ở thế giới này mà nói không có gì lạ.

Ma Tộc cũng không phải là từ cấm kỵ gì cả.

Nhưng cái gọi là đại chiến Tiên Ma đã qua mấy ngàn năm rồi.

Ma Tộc không còn là mối đe dọa của loài người, con người cũng dần dần quên lãng.

Không cần Kha Hồng trả lời, Ngu Sưởng đã có thể giải đáp vấn đề này.

"Hoàn toàn phong tỏa, chẳng qua là để trấn an chúng sinh thiên hạ, ổn định lòng người mà thôi."

"Ma Tộc và Nhân tộc có cùng nguồn gốc, người có thủ đoạn thông thiên vô số, sao có thể nói phong kín là phong kín, triệt để ngăn chặn được?"

"Ở những nơi không ai hay biết, chiến tranh giữa chúng ta và Ma Tộc chưa từng kết thúc... ...”