Sau chuyện của Ngu Sưởng, mọi người đều hiểu rằng người đời, thậm chí cả những tu sĩ bình thường cũng không nhìn thấy thế giới thật, Ma Tộc xâm lấn chưa từng có dấu hiệu dừng lại.

Cơ Bành Việt cũng đầy ý chí chiến đấu, "Tại sao chúng ta chưa từng nghe nói đến chuyện này?"

Mọi người nhìn Ngu Sưởng.

Bọn họ là Nguyên Anh, cũng là trưởng lão của môn phái, là những người thuộc tầng lớp cao của Lăng Tiêu phái, chuyện này lẽ nào lại giấu diếm cả bọn họ sao?

Ngu Sưởng giải thích, "Ta cũng chỉ biết chuyện này từ đời trước trong miệng trưởng bối, là chưởng môn bảo ta phải giữ kín bí mật."

"Bởi vì hiện tại, để ngăn cản Ma Tộc, ít nhất phải là tu vi Hóa Thần mới có tư cách biết, và cũng chỉ có bọn họ mới có thể đi ngăn cản."

"Nếu như nhóm chúng ta đi đến nơi đó để ngăn cản quái vật, nói thật, cũng chỉ làm cho các ngươi thêm hoang mang mà thôi."

Mọi người đều hiểu.

Việc Lăng Tiêu phái có quái vật đã khiến mấy vị Nguyên Anh của Lăng Tiêu phái cảm thấy áp lực nặng nề, nếu như biết thêm về sự tồn tại của Ma Tộc, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến đạo tâm của họ, thậm chí sẽ làm nhiễu loạn quá trình tu luyện.

Kha Hồng nói, "Cứ yên tâm đi, không phải Hóa Thần thì sẽ không để các ngươi đi đâu."

Lời Kha Hồng khiến mọi người an tâm hơn.

Sự đáng sợ của Ma Tộc cũng được ghi chép trong các điển tịch, rất kinh khủng, không ai muốn đối đầu với chúng.

Chỉ có Hóa Thần mới có tư cách tham gia vào chuyện này, còn họ vẫn chỉ là Nguyên Anh, có thể yên tâm trong một thời gian dài.

Ngay khi Ngu Sưởng và những người khác đang thở phào nhẹ nhõm thì giọng của Lữ Thiếu Khanh lại vang lên.

"Ta thấy không nhất định đâu nhé."

"Có khi, không bao lâu nữa, những người đang ngồi đây cũng chẳng thể thoát được đâu."

Lòng mọi người chợt nặng trĩu, Thiều Thừa lớn tiếng quát, "Ngươi đang nói bậy bạ gì vậy hả?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này liền kể chuyện về Trung châu học viện.

Những người ở đây đều là hạng người tâm tư nhanh nhạy, ngay lập tức đã nghĩ đến rất nhiều điều.

Việc đột ngột muốn thành lập Trung châu học viện, tuyển chọn đệ tử thiên tài từ các châu, chiêu sinh, rốt cuộc là có ý gì?

"Không lẽ nào? Ma Tộc đang muốn xâm lấn quy mô lớn một lần nữa?" Tiêu Sấm tự lẩm bẩm, giọng hắn vang lên rất rõ trong đại điện, như một cơn gió lạnh thổi qua mọi người.

Lòng mọi người lập tức trở nên nặng trĩu.

Họ dường như đã thấy một thế giới tương lai đầy lửa cháy, tràn ngập tiếng than khóc.

Ngoại trừ hai người.

Đó là Kế Ngôn, người có ý chí chiến đấu ngày càng tăng lên, chiến ý ngày càng mãnh liệt, và Lữ Thiếu Khanh, người đang giữ vẻ mặt bình tĩnh, không chút quan trọng.

Kế Ngôn nhìn thấy cơ hội để giao đấu với Ma Tộc.

Còn Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm quyết định sẽ 'nằm ườn' ở Lăng Tiêu phái rồi.

Dù cho Ma Tộc có đến bao nhiêu cũng chẳng liên quan gì đến hắn, dù sao trời sập còn có người cao chống.

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, thằng nhóc này là cố tình đúng không?

Cố tình đến làm họ thêm khó chịu phải không?

Kha Hồng cũng không ngờ sẽ có chuyện này, ông trầm mặc một lát, cuối cùng mở miệng, "Xem ra, đúng là có khả năng này."

"Nhưng cũng chưa chắc."

Chuyện này, bọn họ không có cách nào ngăn cản, điều họ có thể làm chỉ là cố gắng hết sức nâng cao thực lực của bản thân.

Tương lai dù có gặp phải chuyện gì cũng có thể đối phó tốt hơn.

"Chuyện của Quy Nguyên các, tạm thời cứ án binh bất động đi," Ngu Sưởng cuối cùng đưa ra quyết định, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "trong khoảng thời gian này, ngươi không được đi trêu chọc bọn họ."

Trọng tâm là chú ý và phòng bị Quy Nguyên các, không chủ động đi kích thích Quy Nguyên các.

Xem tiếp theo sự việc sẽ diễn ra như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lúc này liền vỗ ngực 'bốp bốp' vang lên, "Chưởng môn, ngài cứ một trăm phần yên tâm, ta với Quy Nguyên các quan hệ tốt nhất đấy."

Mọi người ngớ người, nhưng rất nhanh đã hiểu ra.

Thằng nhóc này là biết Quy Nguyên các có Hóa Thần, nên sợ.

Lữ Thiếu Khanh có thể không sợ sao?

Hóa Thần đó, dù là ở cảnh giới nào thì cũng không phải thứ hắn có thể đối phó được.

Hắn có Kha Hồng làm chỗ dựa cũng chưa chắc đã an toàn.

Cho nên, tốt nhất là cứ sợ trước đã, sau này tính tiếp.

Thiều Thừa lại hỏi về việc xử lý Thái Mân, "Thiếu Khanh mang về cái con bé kia giờ tính sao?"

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện nói, "Cứ để nó ở lại Thiên Ngự phong cho Đại sư huynh làm ấm giường đi."

Một luồng sát ý bùng lên, Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, muốn ra tay đánh.

Lữ Thiếu Khanh đâu có sợ, hắn trợn mắt quay đầu lại, "Sao hả? Ngươi không muốn à, lẽ nào ngươi định để nó đến làm sư nương sao?"

"Ta đánh chết ngươi cái đồ hỗn trướng này. . ."

Lữ Thiếu Khanh co giò bỏ chạy, nhân cơ hội trốn ra khỏi đại điện.

Với hắn mà nói, hiện tại không có cơ hội diệt Quy Nguyên các, hắn không muốn ở lại đây.

Còn những chuyện bàn bạc gì tiếp theo, hắn không muốn nghe, cũng không muốn biết.

"Đồ hỗn trướng!"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng rời đi, cái gọi là đại trận không hề cản trở hắn chút nào, Thiều Thừa đau đầu không thôi.

Càng ngày càng khó trị.

Kế Ngôn đi theo ra ngoài, "Sư phụ, con giúp người xử lý hắn."

Nói rồi, người cũng biến mất theo ở đó.

Đợi đến khi hai người biến mất, Kha Hồng nhíu mày, nhìn mọi người, "Sao ta cảm giác hai tiểu tử này đang nhân cơ hội trốn đi vậy?"

Tiêu Sấm liền tiếp lời, "Không sai, gian xảo nhất chính là tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh kia, Kế Ngôn đi theo hắn là học hư."

Ngu Sưởng và những người khác đã quen rồi, Lữ Thiếu Khanh mà không thừa cơ chuồn êm thì họ lại không quen.

Còn việc Kế Ngôn cũng chuồn theo thì lại nằm ngoài dự đoán của họ.

Lục Tế nói với Thiều Thừa, "Thiều sư đệ, phải để ý đến hai đứa nó, Quy Nguyên các đã nảy sinh sát ý với bọn nó rồi, cẩn thận một chút."

Đối với Lăng Tiêu phái mà nói, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh là hai người xuất sắc nhất, hai người có thiên phú nhất trong đám hậu bối.

Nếu không có gì bất trắc, hai người này sẽ trở thành nhân tố chủ chốt của Lăng Tiêu phái, dù cho không làm chưởng môn thì hai người này cũng là trụ cột của Lăng Tiêu phái.

Nếu hai người này xảy ra chuyện, tương lai của Lăng Tiêu phái nhất định sẽ ảm đạm.

Thiều Thừa nghiêm mặt gật đầu, "Yên tâm, ta sẽ để ý đến bọn chúng."

"Cũng đừng nghĩ nhiều nữa, với tính cách của Thiếu Khanh thì chắc trong thời gian tới khó mà bắt nó rời khỏi Thiên Ngự phong được. . ."

Mau chóng trở lại Thiên Ngự phong, Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại liếc Kế Ngôn đang đuổi theo, "Làm gì đó? Ngươi không ở lại họp, trốn ra đây làm gì?"

"Ngươi muốn sư phụ bị chưởng môn khiển trách à?"

Điển hình kẻ ác cáo trạng trước.

Kế Ngôn không hề nuông chiều hắn, không nói hai lời, đánh thẳng một chưởng về phía hắn.

Ngay lập tức cuồng phong gào thét, linh lực cuồng bạo.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, dậm chân, không nói hai lời phản kích, "Bệnh à? Hôm nay ta sẽ đến chữa bệnh cho ngươi."

Hai người trên bầu trời Lăng Tiêu phái đánh nhau long trời lở đất, náo nhiệt ầm ĩ.

Lữ Thiếu Khanh có Đoán Thể Quyết, dù chưa đại thành, nhưng khả năng phòng ngự tốt hơn Kế Ngôn rất nhiều.

Kế Ngôn sau khi đọ sức với Lữ Thiếu Khanh mấy hiệp, lần nữa tỏ ra kinh ngạc.

Lực phòng ngự còn mạnh hơn hắn tưởng tượng.

Tốt đấy.

Trong mắt Kế Ngôn, chiến ý càng sâu, ngươi vẫn luôn không hề tụt lại phía sau.

Đã vậy, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn chủ động kéo giãn khoảng cách, cười đắc ý bắt đầu vênh váo, gào to, "Đừng tưởng là ta bình thường nhường ngươi thì ngươi cho là ngươi vô địch thiên hạ nhé."

Thanh âm vang vọng trên bầu trời Thiên Ngự phong.

Tiêu Y cố nén đau khổ chạy đến, khung cảnh vợ chồng đánh nhau không thể bỏ lỡ.

Nhìn hai người trên trời nhỏ xíu như kiến, Thái Mân cũng cạn lời.

Mới có một ngày thôi, vừa về liền thấy đập nhau hai trận rồi. . . . .