Thái Mân im lặng đến mức tột cùng, dạng sư huynh đệ này, đúng là độc nhất vô nhị trên đời.

Sư đệ không hề tôn kính sư huynh, sư huynh cũng không có chút yêu mến sư đệ nào.

Sư huynh đệ nhà khác thì huynh hữu đệ cung, nhưng ở đây nàng không thấy, chỉ thấy đánh nhau.

Điều kinh khủng hơn là, thực lực của hai người rất mạnh.

Đánh nhau long trời lở đất, đất rung núi chuyển, quả thực là đang liều mạng chém giết.

Dù là sư huynh hay sư đệ đều không phải loại hiền lành, nếu là người khác mà làm sư huynh hay sư đệ của họ, chắc đã chết cả trăm lần rồi, cả trăm lần ấy chứ.

Thái Mân có chút suy sụp, nàng không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Tiêu cô nương, bọn họ thế này có sao không?"

Tiêu Y mím môi, nước mắt lưng tròng, cỗ kiếm ý trong cơ thể nàng đang không ngừng công kích, khiến nàng đau đớn không chịu nổi.

Tiêu Y cố gượng cười, còn khó coi hơn khóc, như một cô bé bị bắt nạt, lúng túng nói, "Không, không sao, chuyện bình thường thôi mà, quen rồi là được."

Hai vị sư huynh không đánh nhau mới là không bình thường.

"Cái này mà gọi là bình thường?"

Thái Mân hoa cả mắt, ngước nhìn hai người trên trời.

Quả nhiên, thế giới này thật là không bình thường, chỉ có ta mới là người bình thường.

Trên không, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực rất mạnh, dáng vẻ đắc chí, cuồng vọng kêu gào, "Ngươi không có kiếm, xem ta làm sao đánh chết ngươi."

Đánh cận chiến, Kế Ngôn thật sự không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Ăn chiêu này của ta đi."

Nói xong, thần thức lan tỏa ra.

"Cứ tới đi, chẳng lẽ ta lại sợ ngươi?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm càn rỡ, giống kẻ đắc ý đầy mình, "Kinh Thần quyết? Cái này là ta dạy cho ngươi."

"Ta muốn cho ngươi tên học sinh này biết rõ, ai mới là người lợi hại nhất."

Hắn cũng giải phóng thần thức của mình.

Trong mắt Tiêu Y và Thái Mân, không gian như cũng bị vặn vẹo.

Cả hai đều không nhịn được mà da đầu tê rần.

Đó là thần thức của hai người gần như hóa thành thực chất.

Va chạm kịch liệt, giống như hai nắm đấm vô hình đang đánh nhau.

Dường như ngay cả hư không cũng vỡ nát, sóng năng lượng kinh khủng lan tỏa từng đợt.

Hai người khống chế thần thức trong một phạm vi nhỏ, nếu không với thực lực của họ, dù Tiêu Y và Thái Mân có trốn đi xa, cũng sẽ bị những đợt sóng khủng bố này ảnh hưởng.

Sau vài lần va chạm kinh khủng, Lữ Thiếu Khanh lại gào lên, "Sao nào? Biết rõ lợi hại của ta chưa?"

"Ngươi không có kiếm, làm sao là đối thủ của ta?"

"Ha ha..."

Một câu hai nghĩa.

Tuy bây giờ nói chuyện rất khó khăn, có thể không nói thì hơn. Nhưng khi Tiêu Y nghe nhị sư huynh nói câu này, nàng vẫn không nhịn được mà muốn chửi thề, "Lời này của nhị sư huynh không sai chút nào, không có đồ dùng, đúng là đánh không lại nhị sư huynh."

Thái Mân nghe vậy, giữa lông mày bớt đi vài phần sát khí, trên mặt lại có thêm vài phần lo lắng.

"Kế Ngôn công tử sẽ không, sẽ không thua chứ?"

Tuy biết rõ đây chỉ là so tài, thắng thua không quan trọng.

Nhưng Thái Mân chính là không mong Kế Ngôn thua.

Tiêu Y khẽ lắc đầu, ra hiệu Thái Mân cứ yên tâm, "Đại sư huynh lợi hại lắm, nhị sư huynh luôn bị anh ấy áp chế."

Từ khi nàng đến Thiên Ngự Phong, nhị sư huynh chưa từng thắng được Đại sư huynh, cùng lắm thì hai người ngang tay.

Thái Mân nghe vậy, trong lòng an tâm hơn chút, nếu Lữ Thiếu Khanh thắng, nàng sẽ thấy thế giới này chẳng có chút công bằng nào để nói.

Một thế giới như vậy vẫn là nên bị hủy diệt đi.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đắc ý cuồng ngạo, cho người ta thấy rõ cái gì gọi là tiểu nhân đắc chí.

"Ha ha, đây là ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ, hối hận chưa?"

"Hôm nay không phải đánh ngươi một trận, đánh xong lại đi ức hiếp một sư muội, như vậy mới hoàn hảo chứ, a ha ha..."

Tiêu Y nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn giận dữ đến phồng lên như ếch xanh, tại sao lại lôi cả ta vào rồi?

Tiêu Y vung nắm tay nhỏ, "Đại sư huynh, cố lên!"

Lời vừa dứt, trên bầu trời bỗng bùng phát ra một luồng kiếm ý, với thế vô địch, quét ngang tất cả, xoắn nát hết từng đợt sóng xung kích vô hình.

Lữ Thiếu Khanh hét lên như gặp ma, "Mẹ nó, ngươi..."

Tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, ôm đầu thẳng cẳng từ trên trời rơi xuống.

Kế Ngôn chậm rãi hạ xuống, khuôn mặt lạnh lùng mang theo nụ cười nhạt, trông tâm tình có vẻ không tệ.

Sau khi đáp đất, Kế Ngôn thấy Tiêu Y, nụ cười nhạt kia biến mất, thay vào đó là sự nghiêm khắc, như một thanh kiếm sắc trở lại vỏ, phong mang ẩn đi, sát khí không giảm, nói một câu, "Sao còn rảnh rỗi đứng đây xem náo nhiệt?"

Tiêu Y rụt cổ, Đại sư huynh nhìn thật là đáng sợ.

Tiêu Y vừa định nói là sẽ đi tu luyện.

Đằng xa, Lữ Thiếu Khanh vừa khóc vừa la, hùng hùng hổ hổ xông tới, chỉ vào Kế Ngôn mà mắng.

"Khốn nạn, hèn hạ, vô sỉ."

Tiêu Y để ý thấy khóe miệng Đại sư huynh hơi nhếch lên.

Sau đó khôi phục vẻ thản nhiên, ung dung không vội, áo trắng bay phấp phới.

Thái Mân thấy thế lại một phen xuân tâm xao động.

Nàng có thôi thúc muốn xô ngã Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, đi vòng quanh Kế Ngôn một vòng, vừa đi vừa mắng, "Ngươi đúng là thiên tài tiện đạo, tiện nhân tiện, trong tay không có kiếm, trong lòng thì tiện."

"Ra ngoài đừng nói ngươi là sư huynh ta, ta gánh không nổi cái mặt người kia."

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Kế Ngôn lại lợi hại như vậy.

Kinh Thần quyết hắn dạy cho, mà hắn lại có thể dung hợp kiếm ý vào trong thần thức.

Thần thức vốn dĩ đã rất mạnh, lại thêm kiếm ý.

Như một thanh kiếm được thêm buff phá giáp, ai chịu nổi?

Dù sao hắn Lữ Thiếu Khanh vì lơ đãng mà lại bị một vố đau, đau chết hắn mất.

"Sau này, ngươi chính là đệ nhất thiên tài tiện đạo Tề Châu, ai dám có ý kiến ta sẽ giết chết kẻ đó."

Tiêu Y rất muốn nói một câu, ngươi mới là đệ nhất thiên tài tiện đạo Tề Châu.

Kế Ngôn cười lạnh, giọng điệu không giấu được đắc ý, "Còn muốn nữa không?"

Có thể khiến Lữ Thiếu Khanh chịu thiệt, trong lòng hắn thấy thoải mái.

Tiêu Y phấn khởi, còn trận thứ ba sao?

Xa nhau lâu ngày gặp lại còn hơn vợ chồng mới cưới, đây là muốn bù lại hay sao?

Ánh mắt Tiêu Y sáng rực, mang theo sự tò mò khó hiểu.

Ây da, sau khi đánh nhau xong, phải đi tìm Trương Tiểu Đắng Tử ngồi mới được.

Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác đứng đó, đánh không lại, không phải là đang tìm ngược hay sao?

"Thôi, ta đây vốn yêu chuộng hòa bình, không muốn chấp nhặt với cái tên bạo lực cuồng như ngươi."

Ánh mắt Tiêu Y ảm đạm, không có sao?

Thật thất vọng.

Ngay sau đó, Tiêu Y cảm thấy một luồng khí lạnh.

Ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể Tiêu Y cứng đờ, da đầu tê dại, trái tim nhỏ bé thình thịch đập mạnh.

Không lẽ, nhị sư huynh muốn làm gì?

Ở chỗ Đại sư huynh thua thiệt, muốn tìm ta để xả cơn giận sao?

"Nhị, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Y vội vàng xoay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt nhị sư huynh rất đáng sợ, nhìn sẽ gặp ác mộng mất.

"Kiếm ý trong cơ thể tốt chứ?"

Lữ Thiếu Khanh bình thản hỏi một câu.

Nhưng mà nhị sư huynh càng như vậy, Tiêu Y trong lòng lại càng sợ hãi.

Lắc đầu, cẩn thận lùi lại, "Ta, ta đi ngay đây."

"Chậm đã, ta thấy ngươi không thể tĩnh tâm, phải để ta giúp ngươi ổn định lại tinh thần đã..."