Kiếm quang biến mất, thân thể Xương Thần lại một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Lần này, Xương Thần trông càng thêm thảm hại.

Thân thể lớn nhỏ đầy vết thương, dòng máu đen chảy ra, máu me bê bết.

Thực sự là vô cùng thảm hại.

Đám người lại một lần nữa ngây người, quá mạnh.

Doanh Kỳ tinh thần phấn chấn, ánh mắt sáng ngời, nụ cười tươi rói, "Giỏi lắm, Xương Thần cũng chỉ có thế thôi."

"Có lẽ, không cần chúng ta ra tay cũng có thể đánh bại Xương Thần."

Lữ Thiếu Khanh bên kia hét lên với Doanh Kỳ, "Mồm quạ, ngươi có thể ngậm miệng được không."

"Đáng ghét, ngươi nói cái gì?"

Doanh Kỳ bên này giận dữ, tên nhóc, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi đấy.

Hở tí lại gọi người ta mồm quạ, có chút lễ phép không vậy?

Sư huynh ngươi đánh Xương Thần ra nông nỗi này, ngươi không có nửa điểm vui mừng à?

Ngược lại còn chạy tới mắng ta mồm quạ?

Có tin ta mổ chết ngươi không?

Bất quá Doanh Kỳ rất nhanh cũng cảm thấy ánh mắt xung quanh.

Nàng quay đầu, phát hiện những người bên cạnh mình đang nhìn chằm chằm một cách kỳ lạ.

"Sao thế?"

"Tộc trưởng, dù sao Xương Thần cũng là Hợp Thể kỳ mà." Có người nhắc nhở Doanh Kỳ.

Lúc này Doanh Kỳ mới kịp phản ứng, đúng là, Xương Thần là Hợp Thể kỳ, cho dù Kế Ngôn có thể làm nó bị thương thì sao chứ?

Vậy mà mình lại quên hết chuyện đó.

Có phải mình quá chú ý đến Kế Ngôn rồi không?

Trong lòng Doanh Kỳ không khỏi lo lắng.

Phải để ý một chút, đừng để người khác nhìn thấu suy nghĩ trong lòng.

Lúc này Doanh Kỳ khôi phục vẻ lạnh lùng, hờ hững nói, "Ta đương nhiên biết rồi. . . . ."

Lời còn chưa dứt, từ xa truyền đến tiếng gầm phẫn nộ của Xương Thần.

"Sâu kiến, đáng chết!"

Xương Thần nổi giận, sương đen quấn quanh, móng vuốt bị chém đứt lại mọc ra.

Móng vuốt màu đen mới mọc, có chút xám trắng, ra sức vồ Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Không gian nơi Kế Ngôn đứng trong nháy mắt sụp đổ.

Như bãi cát bằng phẳng đột nhiên bị người đào đi một xẻng, lộ ra một cái hố sâu.

Năng lượng đáng sợ lan tràn, không gian trong vòng trăm dặm phảng phất trong nháy mắt bị chôn vùi, tất cả mọi thứ đều biến mất không tăm tích.

Bão tố hư không gào thét, không ngừng kéo xé, lại một lần nữa gây tổn thương cho nơi này.

Hợp Thể kỳ, có thể mở không gian sáng tạo ra một phương trời đất, đồng dạng có thể trong nháy mắt hủy diệt một phương trời đất.

Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, đây chính là uy lực của Hợp Thể kỳ sao?

"Cương, vừa rồi chỉ là khởi động thôi sao?"

"Đó chính là Xương Thần, vừa rồi chưa dùng toàn lực."

"Quả, quả thực đáng sợ. . . . ."

Nhìn vị trí Kế Ngôn vừa đứng đã biến thành một mảnh hư không, mắt của Doanh Kỳ trong nháy mắt biến trở về mắt thật, ánh mắt sắc bén, hận không thể lập tức xông lên giết Xương Thần.

Chỉ một chiêu, Kế Ngôn đã biến mất theo không gian, có thể thấy được sự đáng sợ của Hợp Thể kỳ.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên ngưng trọng ngay lập tức, so với Tế Thần còn khó đối phó hơn.

Bão tố hư không hú gió, không khí xung quanh đều bị xé nứt, tất cả mọi người lại một lần nữa cảm nhận được áp lực nặng nề.

Hợp Thể kỳ, có lẽ chỉ một chiêu đã có thể tiêu diệt hết tất cả mọi người và thú ở đây.

Tồn tại đáng sợ như vậy, bọn họ có thể đánh lại không?

Tiêu Y thấy Kế Ngôn biến mất thì lập tức kinh hãi kêu lên, trái tim trong nháy mắt treo lên.

Đồng thời, nàng lo lắng nhìn sư phụ mình, sợ Thiều Thừa sẽ đau buồn quá độ.

Bất quá Tiêu Y lại thấy vẻ mặt sư phụ bình tĩnh, không có vẻ lo lắng gì.

"Sư phụ, người. . . . ."

Tiêu Y thấy kỳ lạ, theo lý thường, sư phụ gặp phải tình huống như vậy không phải sẽ xông lên bi thương quá độ ngất đi sao?

Sao giờ lại ổn định như số 1 thế này, không hề lo lắng chút nào vậy?

Sư phụ sẽ không phải khẩn trương quá độ, lo lắng quá mức, mà trở nên khác thường đấy chứ?

Tiêu Y không nhịn được lo lắng cho sư phụ.

"Nhị sư huynh ngươi ở đây, không cần lo lắng."

Thiều Thừa ngược lại an ủi Tiêu Y, "Hắn không vội, có nghĩa là đại sư huynh ngươi không sao."

Sau đó không khỏi thuận thế thở dài, "Sư phụ già rồi, nhiều chuyện đã không giúp được gì nữa."

Tiêu Y hiểu ra.

So với tình cảm, nhị sư huynh và đại sư huynh cũng không kém, đại sư huynh mà bị đánh chết, nhị sư huynh chắc chắn sẽ bộc phát mà lao tới ngay.

Hiện tại nhị sư huynh vẫn đứng vững ở đằng xa, vậy thì có nghĩa là đại sư huynh không sao.

Quả nhiên, Kế Ngôn chỉ vừa biến mất vài nhịp thở, sau đó một vòng kiếm quang từ hư không xuất hiện, như xuyên qua không gian, lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bão tố hư không xung quanh không ngừng nhào về phía hắn, áo trắng phấp phới, khí thế không giảm.

Khí tức của Kế Ngôn đã yếu đi không ít, áo trắng cũng dính vài vết máu đỏ tươi.

Bất quá ánh mắt Kế Ngôn lại càng thêm sáng ngời, toàn thân chiến ý hừng hực.

Kế Ngôn không nói hai lời, lần nữa vung kiếm về phía Xương Thần.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm rung lên, vô số đạo kiếm quang bùng phát, tràn ngập giữa trời đất.

Kiếm quang mang theo sự sắc bén của kiếm ý, xé rách tất cả, cho dù là bão tố hư không cũng tan tác trong vô vàn kiếm quang.

"Sâu kiến!"

Xương Thần gầm lên một tiếng, nó là Hợp Thể kỳ, đến giờ mà vẫn chưa thể đánh ngã Kế Ngôn, đã tổn thương sâu sắc đến lòng tự trọng của nó.

Đường đường là Xương Thần, mà lại không làm gì được một con sâu kiến Luyện Hư kỳ?

"Chết đi!"

Xương Thần há to mồm đột nhiên gào thét về phía Kế Ngôn, "Rống!"

Như tiếng gào của Ác Ma.

Ầm ầm!

Cả thế giới dường như vì vậy mà rung chuyển.

Sóng âm đáng sợ lan ra, mặt đất trong nháy mắt bị gọt đi một lớp, bụi đất tung mù trời, sau đó bị sóng âm phía sau nghiền nát, hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Kiếm quang đầy trời đầu tiên khựng lại, sau đó như thủy tinh bị vỡ tan, tiêu tán, cuối cùng biến mất.

"Phụt!"

Kế Ngôn cảm giác như mình bị vô số hung thú hung hăng va vào.

Thân thể bị ép, trong người phát ra tiếng xương cốt răng rắc, cả người như bị cuốn vào trong cơn bão, tứ ngược quấy, kéo xé, rồi bị hất mạnh ra xa.

Đau!

Đây là cảm giác duy nhất của Kế Ngôn.

Thân thể bị va chạm, mỗi tấc huyết nhục đều như bị đặt dưới cối xay mà nghiền nát, lực lượng kinh khủng muốn nghiền nát hắn thành những hạt bụi nhỏ nhất trong trời đất.

Sau khi sóng âm đi qua, Kế Ngôn miễn cưỡng bay lơ lửng trên bầu trời, thân thể từ trong ra ngoài đều đầy vô số vết rách, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Cơn đau không ngừng dội thẳng vào linh hồn hắn.

Nhưng ánh mắt Kế Ngôn lại càng thêm sáng ngời, đây mới thực sự là kẻ địch cường đại.

Ép đau đớn xuống, linh lực trong cơ thể di chuyển, giúp hắn dễ chịu hơn một chút, Kế Ngôn lại lần nữa giơ kiếm, chỉ về phía Xương Thần, giọng nói lạnh lùng vang vọng giữa trời đất, "Chỉ có chút năng lực này thôi sao?"