Nơi này sương mù đen đã dày đặc đến cực điểm, nồng đậm cuồn cuộn, hóa thành những đám mây khổng lồ bao phủ nơi này.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, mây mù đen gần như biến thành vật chất, những luồng khí tức quỷ dị, tà ác khiến người ghê tởm và kinh sợ phát ra.

Sương mù đen cuồn cuộn che khuất hoàn toàn thần thức của Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn không thể quan sát tình hình sâu bên trong.

Đồng thời, những màn sương đen này dường như có sinh mệnh, ào ạt tiến đến chỗ hắn, như một đàn hung thú bạo ngược, dường như muốn xông lên nuốt chửng hắn không còn một mảnh.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, những sợi điện đen xuất hiện, vờn quanh trước người hắn.

Sương mù đen xung quanh lập tức trở nên bình lặng, lơ lửng bên người, coi hắn như người nhà.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn quyết định vào xem.

Đồng thời chuẩn bị mọi thứ đầy đủ, nếu có gì bất thường sẽ lập tức chạy trốn.

Đánh không lại thì chạy, hắn vẫn có chút tự tin.

Dù sao, ở mức độ nào đó, mọi người là cùng một phe.

Sau khi đi được hơn mười dặm, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng tiến vào trung tâm sương mù đen.

Những ánh sáng đen phóng ra.

Một luồng sáng đen đến chói mắt xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Xuyên qua ánh sáng đen, Lữ Thiếu Khanh thấy trong vầng sáng có một người đang ngồi xếp bằng.

Nhìn kỹ, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào, là cái lão quạ đen kia?"

Người xếp bằng trong vầng sáng không ai khác, chính là Mặc Họa đã trốn thoát trước đó.

Mặc Họa xếp bằng trong vầng sáng, giống như ngồi trong một quả trứng, xung quanh là một lớp như vỏ trứng.

Trong sương mù đen, những đốm huỳnh quang như đom đóm từ xa bay đến không ngừng, cuối cùng chui vào trong vỏ trứng.

Loại ánh sáng huỳnh quang này Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc, trước đây khi đại chiến ở Kỳ thành hắn đã từng thấy.

Đó là năng lượng của các tu sĩ đã chết.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay, vài đốm huỳnh quang rơi vào lòng bàn tay hắn.

Cẩn thận cảm nhận một chút, hắn liền xác định đây chính là năng lượng thuần khiết do những tu sĩ đã chết hóa thành.

Trước mắt, Mặc Họa đang trốn ở đây để thôn phệ những năng lượng này.

Bước tiếp theo, có phải muốn thôn phệ các tu sĩ sống hay không?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến mà thấy kinh khủng, chấn kinh sự giảo hoạt của Xương Thần.

Quả nhiên, chỉ có kẻ khủng bố mới có thể làm ra những chuyện kinh khủng.

Trăm ngàn năm chuẩn bị, thế mà để phân thân của nó trở thành vương của Phi Cầm tộc.

Một khi kế hoạch của nó thành công, Yêu tộc sẽ hoàn toàn chìm vào cảnh vong hồn dưới tay nó.

Bây giờ cũng chẳng khác là bao, nếu không ngăn cản được hắn, tinh anh Yêu tộc sẽ bị diệt gọn, toàn bộ Yêu giới cũng sẽ rơi vào bóng tối hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào Mặc Họa đang nhắm mắt, đại não nhanh chóng vận động.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn có thể mạo hiểm thử một lần.

Sương mù đen xung quanh cuồn cuộn, vô cùng nguy hiểm, nhưng đó là đối với người khác mà thôi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nơi này không những không nguy hiểm mà ngược lại có cảm giác cá gặp nước.

Dù sao, những làn sương đen này không gây ra nửa điểm uy hiếp nào với hắn.

Mà điểm quan trọng nhất khiến Lữ Thiếu Khanh dám mạo hiểm chính là, người trước mắt là Mặc Họa.

Bị đại sư huynh của hắn đánh, cũng bị hắn đánh, cuối cùng giống như chó nhà có tang mà chạy trốn.

Thực lực không tính là quá mạnh.

Lữ Thiếu Khanh không hề để hắn vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới trước vầng sáng.

Mặt ngoài vầng sáng là một lớp màng mỏng màu đen, tỏa ra ánh sáng đen, loại màu đen thuần túy tuyệt đối.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh lại có thể cảm nhận được một cỗ hơi thở sinh mệnh ở phía trên.

Quá mức bất thường!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu lớn.

Đáng lẽ là thứ hủy diệt, nhưng lại mang khí tức sinh sôi nảy nở, cái này không quá bất thường thì cái gì mới là bất thường?

Tâm thần khẽ động, những tia điện đen xuất hiện, quấn quanh tay hắn, tạo thành một chiếc găng tay điện.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng duỗi tay ra chạm vào lớp màng mỏng đó.

Nhìn thì rất mỏng mềm, nhưng thực tế lại truyền cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác nặng nề và cứng rắn.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh định dùng sức thì quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể đột nhiên bộc phát một cỗ ánh sáng, tiếp theo tia điện đen trên tay hắn như thể có sinh mệnh.

"Tư tư" mấy tiếng tràn ra, phủ kín vầng sáng trước mặt.

"Phù" một tiếng nhẹ vang lên, trong ánh mắt ngạc nhiên của Lữ Thiếu Khanh, vầng sáng vỡ tan tành, hay nói cách khác là bị hấp thụ gần như không còn.

Tựa như làm chuyện xấu, tia điện đen "vèo" một tiếng rút về cơ thể.

Sau đó, Mặc Họa trước mặt như cảm nhận được điều gì, từ từ mở mắt.

Thấy Lữ Thiếu Khanh gần như mặt đối mặt với mình, hắn cũng ngạc nhiên.

"Ngươi...."

Đầu óc Mặc Họa nhất thời không kịp phản ứng.

Nơi này của hắn đáng lẽ không có ai vào được mới phải, cho dù có người tiến vào thì rào chắn cuối cùng cũng không ai phá nổi.

Chuyện gì đây?

Mặc Họa nghĩ mãi không ra, đầu óc trống rỗng.

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, giống như đứa trẻ làm sai chuyện, "Ta không cố ý, thật xin lỗi..."

Miệng thì nói xin lỗi nhưng thực tế hành động trên tay lại không hề chậm.

Thân ảnh lóe lên, như mãnh hổ xông về phía Mặc Họa.

Mặc Họa kinh hãi, thân thể theo bản năng lùi lại, đồng thời trên bề mặt cơ thể toát ra làn sương đen nồng đậm.

Sương mù đen hiện lên, như biến thành một lớp lá chắn dày đặc, Mặc Họa trong lòng yên tâm phần nào.

Một mình lẻ loi, chỉ có sương mù đen mới có thể cho hắn một chút cảm giác an toàn.

Nhưng mà!

Sương đen cuồn cuộn, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng xuyên qua.

Mặc Họa kinh hãi.

"Này!"

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì chào hỏi, đầu như thiết chùy hung hăng xông vào Mặc Họa.

"Ầm!"

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng.

Mắt Mặc Họa nổ đom đóm, đầu óc choáng váng, cảm thấy như có một thanh thần thạch nện vào đầu, não như muốn bị xô ra ngoài.

Đau đớn dữ dội khiến hắn muốn kêu lên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã kêu trước một tiếng, một cảm giác bi phẫn ập đến khiến hắn quên mất việc muốn hét.

Mẹ kiếp, ta mới là người đau nhất được không, ta còn chưa kịp kêu, ngươi kêu cái gì?

"Đáng, đáng chết..." Mặc Họa gầm thét, "Ta muốn, giết, giết ngươi."

"Giết cái gì mà giết!" Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa coi đầu như đại chùy tiếp tục đánh về phía Mặc Họa.

"Ầm!"

Lại một tiếng động lớn vang lên, Mặc Họa dường như nghe thấy tiếng xương đầu mình vỡ nát.

"A...."

Mắt nổ đom đóm nhiều hơn, Mặc Họa như thấy cả ngân hà trên trời.

Mà còn là ngân hà trôi chảy, vô số vì sao trong ngân hà đang xoay vòng vòng.

Xoay a xoay, bỗng hóa thành dòng nước trời đổ ập xuống, bao phủ hắn...