Thần thức như thủy triều dâng trào mãnh liệt, bao phủ lấy Mặc Họa.

Nhân lúc Mặc Họa đầu óc choáng váng, ý thức mơ hồ, thần thức Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng xâm nhập.

Như đại quân cuồn cuộn tiến công, xông thẳng vào trung tâm, đánh cho hắn một mình lật ngựa.

Mặc Họa muốn ngăn cản phản kháng, nhưng hắn vẫn còn mơ hồ, khi lấy lại tinh thần thì thần thức Lữ Thiếu Khanh đã xông vào bên trong đầu hắn.

"Đáng chết!"

Mắt Mặc Họa lộ vẻ hung ác, ý thức chìm xuống đến thức hải.

Trong thức hải, cảm nhận được kẻ xâm nhập, mây đen dày đặc, sóng dữ gầm thét, ngưng tụ sức mạnh muốn đuổi kẻ xâm nhập đi.

Hắc vụ xung quanh cuồn cuộn, khiến người ta cảm thấy nghẹt thở.

"Ngươi tự tìm đường chết!" Sau khi thần thức Mặc Họa tiến vào, lập tức hóa thành một Mặc Nha to lớn.

Mồm miệng sắc nhọn, toàn thân đen sì, đôi mắt đỏ ngầu âm tàn, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Thân thể ta bị thương, không phải đối thủ của ngươi, vốn cho rằng lần này phải tránh đi, không ngờ, ngươi lại dùng chiêu bất tỉnh."

"Ha ha. . . . . ." Mặc Họa há miệng cười lạnh, mỏ quạ lộ ra vẻ buồn cười.

Hắn bị Kế Ngôn đánh, bị Lữ Thiếu Khanh đánh, đã bị thương nghiêm trọng, sức chiến đấu hao tổn nhiều.

Đây cũng là một trong những lý do tại sao lần nữa đối mặt với Lữ Thiếu Khanh mà phản ứng của hắn không còn nhạy bén như vậy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dám dùng thần thức xông thẳng đến, muốn cùng hắn vật lộn trực tiếp, còn gì khác không được chứ.

Sát khí ngút trời bốc lên từ thân thể hắn từng trận sương mù đen.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Mặc Họa một hồi, trong lòng có một sự hiểu biết, chợt phản ứng, "Ngươi không chỉ bị thôn phệ, ngươi đã dung hợp với một phần ý thức của Xương Thần."

"Ha ha. . . . . " Mặc Họa phát ra tiếng cười đắc ý, "Không sai, chúng ta đã trở thành một thể."

Toàn thân lông chim run rẩy, không kiêng nể gì cười lớn, ngông cuồng, đắc ý.

Bí mật mấy trăm năm nay vẫn được giấu kín trong lòng, luôn cẩn thận nghiêm túc làm việc, chỉ sợ người khác biết.

Hiện tại rốt cuộc có thể đem bí mật trong lòng nói ra, sự đắc ý có thể thấy được.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên trả lời một câu, "À."

A?

Mặc Họa như bị ai bóp cổ, tiếng cười tắt lịm.

Hắn giận dữ trừng Lữ Thiếu Khanh.

A là ý gì?

Ngươi phản ứng mạnh hơn chút thì chết sao?

Không chấn kinh, thì cũng phải cho ta một chút kinh ngạc đi chứ.

Ta giấu kín lâu như vậy, là đại hắc thủ phía sau Yêu tộc.

Ngươi cho rằng ta không bị thôn phệ triệt để, mà là dung hợp thành một thể dễ dàng sao?

Ngươi mẹ nó hiện tại lại chỉ có một phản ứng như thế này?

Đến cả kinh ngạc cũng không có.

Ngươi có còn là người không vậy?

Có biết phối hợp diễn không thế?

"Đáng chết, ta muốn giết ngươi." Phẫn nộ, nhục nhã cùng đủ loại cảm xúc khác dâng lên.

Mặc Họa không nhịn được, cất tiếng chim hót bén nhọn, thân thể hóa thành Kim Ô lửa cháy hừng hực, xông tới tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn cũng trút xuống vô số tia sét đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh sáng của tia sét, thân Kim Ô của Mặc Họa giống như Thần Điểu, mang theo khí thế vô tận lao xuống.

"Chết!"

Mắt Mặc Họa càng lúc càng hung ác, toàn thân trên dưới đều tỏa ra sát ý nồng đậm.

Hắn dường như đã thấy cảnh tượng Lữ Thiếu Khanh bị móng vuốt sắc nhọn của mình đâm thủng, bị ngọn lửa trên người mình đốt cháy thành tro.

Dám tự tiện xông vào thức hải của ta, ta sẽ khiến ngươi chết không có chỗ chôn.

Nhưng mà!

Một vòng hào quang chói lọi sáng lên, như mặt trời rực rỡ, đâm sâu vào mắt Mặc Họa.

"A!"

Một cơn đau thấu tim truyền đến, Mặc Họa kêu thảm một tiếng.

Ánh lửa trên thân thể biến mất, sấm sét trên trời tiêu tan.

Cơn đau dữ dội khiến Mặc Họa suýt ngất.

Hình bóng như tia chớp nhanh chóng rút lui, kéo giãn khoảng cách, Mặc Họa cúi đầu nhìn ngực, không thể tin được.

Vết thương trên đó sâu đến tận xương, miệng vết thương tràn ngập kiếm ý đáng sợ, mãi mà không thể khép lại.

Đáng sợ hơn nữa là, vết thương thiếu đi một mảng, có nghĩa là một phần thần thức đã biến mất.

"Ngươi. . . ."

Mặc Họa cảm thấy một nỗi sợ hãi.

Gã này, rốt cuộc là ai?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho Mặc Họa cơ hội nói, vung tay lên, thiên thạch trên trời rơi xuống như mưa.

"Ầm ầm!"

Những quả cầu lửa khổng lồ đâm xuyên qua tầng mây dày đặc, uy áp kinh khủng khiến thức hải rung chuyển.

Vô số tia sét rơi xuống quả cầu lửa, không có chút tác dụng.

Mặc Họa ngẩng đầu, không dám tin la lên, "Đây là cái gì?"

Uy áp kinh khủng, sức mạnh đáng sợ khiến sắc mặt hắn biến đổi dữ dội, không nói hai lời vội vàng ứng phó.

Vô số sương mù đen phóng lên trời hóa thành tầng mây dày đặc không một kẽ hở, như tấm chắn vững chắc che chở hắn ở dưới.

Mặc Họa rõ ràng không rút ra được bài học, sương mù đen có lẽ hữu dụng đối với người khác, nhưng duy chỉ đối với Lữ Thiếu Khanh là vô dụng.

Quả cầu lửa khổng lồ mang theo ngọn lửa hừng hực rơi xuống, tiếp xúc với sương mù đen.

"Tư tư. . . ."

Sương mù đen liên tục tan biến, quả cầu lửa khổng lồ thế đi không giảm, tiếp tục đánh xuống Mặc Họa.

"Cái..., cái gì?"

Mặc Họa một lần nữa biến sắc, dốc hết sức lực, một bóng đen phóng lên từ sau lưng.

Kim Ô lại xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Kim Ô trực tiếp bị nuốt chửng, ánh lửa khổng lồ bốc lên, vụ nổ kinh khủng cũng nuốt luôn Mặc Họa vào.

Ngọn lửa hừng hực nuốt lấy Mặc Họa, trong thức hải lập tức nổi lên cơn bão hú và sóng lớn ngập trời.

Giống như có ai đó nhúng tay vào và khuấy mạnh, làm cho nơi này long trời lở đất, một mảnh hỗn độn.

"Rống!"

Vài hơi thở sau, một tiếng gầm giận dữ đột nhiên phát ra từ trong ngọn lửa, tiếp theo đó ngày càng nhiều hắc vụ xuất hiện từ trong ngọn lửa.

Trong nháy mắt trải rộng toàn bộ thức hải, hắc vụ nồng đậm truyền đến khí tức quỷ dị, âm lãnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Chẳng lẽ Xương Thần có cơ hội triệt để thôn phệ Mặc Họa rồi sao?"

Xa xa, trong thức hải, trong làn hắc vụ cuồn cuộn, bóng dáng Mặc Họa chậm rãi hiện ra.

Nhưng lần này hắn mang lại cho người ta cảm giác tà ác và đáng sợ hơn.

"Khặc khặc. . . ."

Mặc Họa phát ra tiếng cười khiến người ta sợ hãi, khí tức tà ác khủng khiếp, quỷ dị âm lãnh.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng có thể khẳng định, ý thức của Mặc Họa đã bị thôn phệ hoàn toàn, bây giờ Mặc Họa mới thật sự là Xương Thần.

"Trở thành một phần của ta đi!"

Bị Xương Thần thôn phệ, giọng Mặc Họa trở nên khác lạ, âm lãnh tàn nhẫn, mang theo sự cuồng vọng và tự tin vô tận, "Đây là vinh hạnh của ngươi. . . . ."

"Vinh hạnh?" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lao tới, hung dữ nói, "Ngươi cũng nhìn xem bộ dạng bây giờ của mình đi?"

"Dám ở trước mặt ta làm bộ. . . . ."