Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Mặc Họa giận dữ, "Cuồng vọng!"

Thanh âm chấn động bốn phương, rung chuyển trời đất, khiến cho thức hải bên trong thiểm điện nổi lên khắp nơi, sóng lớn tung hoành.

"Giả bộ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh như mãnh hổ xuống núi, lao thẳng tới Mặc Họa.

Hắc vụ ngập trời hướng mặt thổi tới.

Lữ Thiếu Khanh há miệng hút vào, hắc vụ đầy trời bị hắn hút vào bụng, bầu trời trở nên quang đãng.

"Ngươi..."

Mặc Họa lập tức kinh hãi, trong mắt đầy vẻ kinh hãi.

"Ngươi cái gì mà ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh đã giết tới trước mặt Mặc Họa, lần này lợi kiếm ra khỏi vỏ, Mặc Họa bị đâm xuyên một lỗ lớn.

"Rống!"

Đau đớn khiến Mặc Họa phát ra tiếng gầm thét bản năng.

Lúc này, Mặc Họa mới phản ứng lại.

Hắn đã bị thương, không ở trạng thái hoàn hảo.

Hắn muốn phản kháng, nhưng cho dù đây là sân nhà của hắn, hắn cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ mấy chiêu hắn đã thương tích đầy mình, chật vật không chịu nổi.

Điều khiến Mặc Họa sợ hãi hơn cả là hắn cảm nhận được một cảm giác quen thuộc.

Khi thần thức giao đấu, hắn không chiếm được chút ưu thế nào.

Tựa như nơi này mới là sân nhà của Lữ Thiếu Khanh, hắn mới là kẻ xâm nhập.

"Đáng chết!"

Mặc Họa muốn trốn khỏi nơi này, cái thân thể này, không cần cũng được.

Nhưng mưu đồ của hắn nhanh chóng bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy?"

Chiến đấu trong thức hải hắn chiếm hết ưu thế, đây là cơ hội tốt để diệt phân thân Xương Thần này, sao có thể bỏ lỡ.

Thân thể rung động, Kinh Thần Quyết toàn lực vận chuyển, thân thể hơi phát quang, như một thanh trường kiếm sắc bén, ánh sáng bắn ra bốn phía, hàn khí bức người.

Cảm nhận được luồng khí tức này, Mặc Họa như nhìn thấy quỷ.

Trong đôi mắt chim tràn đầy vẻ kinh hãi, theo bản năng thét lên, "Kinh Thần Quyết?"

"Ngươi, ngươi, ngươi là ai?"

"Dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh gầm lên, ra tay càng nhanh hơn.

Đệ tử ma quỷ quả nhiên có liên quan đến đám quái vật không rõ lai lịch này.

Lữ Thiếu Khanh bộc phát, như một thanh thần kiếm giáng xuống.

"A..."

Trấn Yêu Tháp lơ lửng trên bầu trời, ngóng về phía Xương Thần nơi xa.

Bạch Thước đứng cạnh Trấn Yêu Tháp, vẻ mặt ngưng trọng mang theo nghi hoặc.

Biểu hiện hiện tại của Xương Thần rất không bình thường.

Là Hợp Thể kỳ, nhưng lại một thời gian không làm gì được đám cao thủ Luyện Hư kỳ của Yêu tộc.

"Tiền bối, có vấn đề gì sao?"

Một giọng nói vang lên, Bạch Thước quay đầu lại, là Doanh Kỳ.

Doanh Kỳ bây giờ đã gần như phế nhân.

Trước đó bị Mặc Họa và Toàn Diệu đánh lén, thực lực tổn hại nghiêm trọng.

Vừa rồi lại bị Xương Thần đánh lén bất ngờ, hơn nửa vai trở thành linh thực trong miệng Xương Thần.

Nếu không có Bạch Thước kịp thời cứu viện, Ưng tộc có lẽ đã phải chọn tộc trưởng mới.

Cho nên, giờ tộc trưởng Ưng tộc đường đường chỉ có thể đứng một bên quan sát, bất lực tham gia chiến đấu.

Mọi người đều là nữ điểu, tự nhiên thân thiết hơn.

Bạch Thước không giấu diếm, đem lo lắng của mình nói ra.

"Xương Thần biểu hiện không bình thường, không đáng sợ như xưa."

"Ta sợ bên trong có âm mưu gì."

Hắc vụ xung quanh cuồn cuộn, che phủ thiên địa, tạo cho người ta cảm giác áp bức nặng nề, cũng khiến Bạch Thước trong lòng càng thêm lo lắng.

Doanh Kỳ nhìn Xương Thần bị đông đảo Luyện Hư kỳ vây công, gầm thét liên tục, dù thỉnh thoảng có người bị nó xé xác, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Doanh Kỳ cười nhạt, nói, "Tiền bối, ngươi quên rồi sao?"

"Xương Thần đã bị ngươi trấn áp hàng trăm nghìn năm, đã sớm suy yếu tới cực điểm."

"Nếu không cũng sẽ không hết lần này đến lần khác bị Kế Ngôn công tử trọng thương, dù nó là Xương Thần, bị thương nhiều lần như vậy, có thể duy trì thực lực thế này đã xem như nó lợi hại."

Nghĩ đến hình dáng dũng mãnh phi thường của Kế Ngôn, nụ cười trên mặt Doanh Kỳ càng tươi, không hề có vẻ cao lãnh, ngược lại giống như một cô gái vui vẻ.

"Kiếm ý của Kế Ngôn công tử, thiên hạ vô song, ngay cả Xương Thần cũng phải chịu thiệt."

"Dù Xương Thần là Hợp Thể kỳ, nhưng bị thương nghiêm trọng, có thể phát huy bao nhiêu sức chiến đấu?"

Doanh Kỳ tâm tình rất tốt, ôm sự lạc quan lớn đối với tình thế trước mắt.

"Có lẽ, lần này chúng ta có thể giải quyết triệt để tai họa Xương Thần."

Bạch Thước im lặng, những lời Doanh Kỳ nói cũng không phải không có lý.

Dù bị tổn thương là Hợp Thể kỳ, bị trọng thương, thực lực không còn một phần mười, cũng không có vẻ đáng sợ như vậy.

Giống như một người lớn, lực mạnh hơn, bị thương, một đứa trẻ cũng có thể đánh thắng hắn.

Đạo lý là như vậy, nhưng Bạch Thước vẫn có sự bất an sâu sắc trong lòng.

Những người khác không tận mắt chứng kiến thực lực thật sự của Xương Thần, chỉ có nàng được thấy.

Trải nghiệm đó đối với nàng mà nói là một cơn ác mộng, cả đời không muốn nhớ lại.

Thấy Bạch Thước vẫn có vẻ lo lắng, Doanh Kỳ lại cười nói, "Tiền bối không cần lo lắng, nó không thể tạo ra sóng gió gì đâu..."

Doanh Kỳ vừa dứt lời không lâu, Xương Thần đang gầm thét liên tục bỗng nhiên dừng lại.

Đột ngột nhìn về phía Thận cốc, không nhúc nhích.

Mọi người tuy không biết vì sao Xương Thần lại đột ngột dừng lại, nhưng đối với họ, đây là một cơ hội cực tốt.

Lập tức mọi người lại nhao nhao sử xuất sát chiêu của mình.

"Thần Phạt Thiên Yêu!"

"Thiên Nguyên Thánh Bạo!"

...

Các loại vụ nổ lại một lần nữa bao phủ Xương Thần.

Những vụ nổ kinh khủng khiến đông đảo Yêu tộc Luyện Hư kỳ thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, Xương Thần, phải quỳ rồi chứ?

Nhưng mà!

Chưa kịp vui mừng quá lâu, một luồng khí tức kinh khủng từ trong vụ nổ truyền ra.

Là khí tức của Xương Thần, nhưng so với vừa rồi tăng lên không chỉ gấp mười lần.

"Sâu kiến, đáng chết!"

Từ trong vụ nổ nồng đặc truyền đến tiếng gầm giận dữ của Xương Thần, ngay sau đó, từng làn sương đen quét ra từ trong vụ nổ, hóa thành xúc tu thật hướng về đám người đánh tới.

Mọi người kinh hãi, "Tránh ra!"

Nhưng có mấy người chậm một bước, bị bàn tay lớn do sương mù đen hóa thành bắt lấy.

Chưa kịp để mọi người cứu viện, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"A..."

Giãy giụa giữa không trung, mấy tên cao thủ Luyện Hư sơ kỳ của Yêu tộc hóa thành một đám huyết vụ.

Máu thịt trong nháy mắt bị hút sạch.

Sương mù đen buông ra, một chút bột phấn xám trắng đón gió tan ra, đó là cặn bã còn lại sau khi bị hút hết.

Cảnh tượng kinh khủng này làm tất cả mọi người khiếp sợ.

Xương Thần còn giữ lại thực lực?

Nhìn Xương Thần không bị tổn hại, từ trong vụ nổ đi ra, da đầu Bạch Thước cùng những người khác tê rần.

Ánh mắt đỏ ngầu của Xương Thần nhìn chằm chằm đám người, sát ý ngập trời, nhưng cuối cùng nó lại lóe lên, hướng về phía Thận cốc mà đi...