Xương Thần đột nhiên rời đi, khiến đông đảo Yêu tộc không hiểu ra sao.

Chuyện gì xảy ra?

Xương Thần sợ?

Chạy trốn?

Ngay cả Bạch Thước cũng không hiểu chuyện gì.

Mà ở xa, Thiều Thừa và những người khác thấy Xương Thần biến mất, Thiều Thừa kinh hãi nhảy dựng lên.

"Hỏng rồi, nó nhắm về phía Thiếu Khanh rồi."

Tiêu Y cũng bắt đầu lo lắng.

Chiêu cuối vừa rồi của Xương Thần đã chứng minh suy đoán của bọn họ, Xương Thần đang kéo dài thời gian, là đang chơi đùa với đám Yêu tộc này.

Việc nó đột nhiên rời đi, hướng về nơi xa, khả năng rất lớn là nó đã phát hiện ra chuyện nhị sư huynh của nàng đang làm.

"Nhị sư huynh, không phải là đi ăn trộm đấy chứ?"

Thiều Thừa lo lắng trong lòng, tên tiểu tử hỗn xược, không lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đấy chứ?

Hắn do dự mấy lần, cuối cùng giậm chân, nói với Tiêu Y: "Các ngươi cứ ở đây chờ, bảo vệ đại sư huynh, ta đi xem một chút."

"Thúc phụ, hay là để ta đi."

"Đừng có nháo!" Thiều Thừa lắc đầu, sau đó xông lên trời, cũng đi theo hướng Xương Thần biến mất.

Bên phía Bạch Thước còn đang nghi ngờ thì phát hiện ra hành tung của Thiều Thừa.

Bạch Thước giật mình, không nói hai lời, Trấn Yêu tháp xoay tròn, nhanh chóng đuổi theo.

Một đám Yêu tộc cũng vội vã đuổi theo.

Ngay cả Doanh Kỳ bị trọng thương cũng vội vàng để tộc nhân dìu đi.

Trấn Yêu tháp đến bên cạnh Thiều Thừa, Thiều Thừa thấy thế liền chào hỏi: "Tiền bối!"

Bạch Thước không khách sáo nhiều, hỏi: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

Thiều Thừa lắc đầu: "Không biết rõ, nhưng ta sợ là Thiếu Khanh gây ra chuyện."

Bạch Thước ngạc nhiên, trong đầu lập tức hiện ra khuôn mặt của Lữ Thiếu Khanh, tâm tình lập tức tệ hơn mấy phần.

Tên gia hỏa này, không phải lại đi làm chuyện gì đấy chứ?

Trước đó đi vào cái hồ ở chỗ Vực Ngoại Thiên Ma, kết quả chọc phải cả đống thiên lôi, suýt chút nữa bổ trật nàng.

Khó trách Xương Thần thoát khốn, có phải là do cú sét lần đó không?

Cho nên, Bạch Thước rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh rất đáng tin, nhưng lại rất không đáng tin.

Cứ dẫn đến đại sự, đến lúc đó ông trời lại đến thu thập hắn thì thật phiền toái.

Thu thập hắn thì không sao, chỉ sợ sẽ liên lụy đến những người khác.

Hung Trừ là người đầu tiên không tin, hừ một tiếng coi thường: "Nói đùa, hắn có thể làm được gì chứ?"

Doanh Kỳ cũng nghĩ vậy, nàng cũng không ưa gì Lữ Thiếu Khanh, nói hắn là cái miệng quạ đen, sỉ nhục nàng, "Đây chính là Xương Thần, có chuyện gì mà Xương Thần phải để mắt tới, hắn làm được chắc?"

Thiều Thừa lắc đầu, thần sắc bình tĩnh, đầu hơi ngẩng lên: "Ta cũng mong không phải là hắn."

Hắn lười tranh cãi với Hung Trừ, dù sao cũng chẳng có mấy ai hiểu rõ đồ đệ của hắn.

Thiều Thừa lười chấp nhặt với bọn chúng.

Đồ đệ của ta, các ngươi hiểu cái gì chứ.

Đương nhiên, Thiều Thừa cũng không hy vọng là Lữ Thiếu Khanh gây ra chuyện.

Có thể khiến Xương Thần bỏ qua đám cầm thú này, trực tiếp rời đi, chắc chắn là đại sự.

Nhưng mà, Thiều Thừa không nghĩ ra ở đây ngoài đồ đệ của hắn ra thì còn ai có thể gây ra chuyện khiến Xương Thần phải trực tiếp rời đi.

Ai, lo lắng quá.

Thiều Thừa không nhịn được sờ trán, vuốt xuống vài sợi tóc.

Thiều Thừa hình như thấy trên tóc có hơi vàng, hình như có dấu hiệu bạc trắng.

Ai!

Thiều Thừa lại thở dài, đồ đệ đến, tóc cũng phải lo lắng.

Một đám người phi tốc di chuyển, chậm rãi tốc độ của bọn họ chậm lại, cuối cùng dừng hẳn.

Trong không khí sương mù màu đen cuồn cuộn, nơi này đã bị sương mù màu đen bao phủ hoàn toàn.

Thần thức khó xuyên thấu, mắt thường càng không nhìn thấy vật thể nào ở xa ba trượng.

Quỷ dị, âm lãnh, cảm giác bị đè nén ngày càng tăng, khiến trong lòng mọi người hốt hoảng.

Ngay cả Luyện Hư kỳ cũng vậy, huống chi là Thiều Thừa chỉ mới có Hóa Thần kỳ càng là run rẩy cả người.

Đây là phản ứng bản năng của cơ thể, lộ ra từ linh hồn, khiến hắn không thể khống chế được.

Bạch Thước chú ý thấy, liền để một đạo quang mang của Trấn Yêu tháp chiếu xuống, giúp Thiều Thừa hóa giải phần lớn áp lực thì Thiều Thừa mới khôi phục bình thường.

"Cảm ơn tiền bối."

Nơi này có thể nói là đưa tay không thấy năm ngón, xung quanh hắc vụ cuồn cuộn, không thấy Xương Thần hoặc bất kỳ ai khác.

Ngay lúc mọi người nghi hoặc, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến: "Xin lỗi, lạc đường rồi, ta đi ngay đây."

Nghe thì có vẻ xin lỗi, nhưng trong đầu mọi người đều không nhịn được hình dung ra bộ dáng đương nhiên, hùng hổ của Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước và những người khác lập tức muốn nghiến răng.

Xương Thần không nói gì, nhưng tản ra sát ý lạnh lẽo, mọi người đều cảm nhận được.

"Sao?" Giọng Lữ Thiếu Khanh lớn hơn, hùng hồn, mang theo vẻ bất mãn: "Ta muốn đi còn không cho à?"

"Ta cũng không trêu chọc ngươi."

Mọi người xám mặt, giọng điệu này, thật là đắc tội người khác mà.

Nghe đã thấy tức.

"Con sâu kiến, ngươi đáng chết." Xương Thần lên tiếng, giận dữ gào thét, sát khí hóa thành bão táp, gào thét thổi.

Sương mù màu đen xung quanh cuộn lên, không ngừng dũng mãnh lao về phía trước.

Mọi người cũng bắt đầu thấy thân ảnh Xương Thần.

Trên bầu trời xa, Xương Thần và Lữ Thiếu Khanh đứng đối diện nhau.

Sương mù màu đen hóa thành bão táp vây quanh, thậm chí vây cả Bạch Thước, Thiều Thừa và mọi người vào trong.

Những cơn gió đen thổi vun vút, tản mát ra hơi thở âm lãnh, nguy hiểm.

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, thầm hối hận đã lãng phí quá nhiều thời gian trong thức hải của Mặc Họa, nên vừa ra đã bị Xương Thần bắt được sơ hở.

Xương Thần không nói gì, nó vung tay, vị trí xác Mặc Họa vừa tiêu tan đột nhiên xuất hiện một vầng hào quang màu xanh lục.

Hào quang màu xanh lục tản ra sinh cơ tràn đầy, nhanh chóng không vào cơ thể Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, đã chém con quạ đen thành cặn bã rồi, thế mà nó vẫn chưa chết hẳn ư?

Nhưng ở trong thức hải của Mặc Họa, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng hiểu ra đạo thần thức Xương Thần đã bị hắn thôn phệ.

Trong phạm vi bao phủ của khói đen, cho dù là một con giun dế chết đi, năng lượng của nó cũng không trở về thiên địa mà bị giam cầm ở đây, cuối cùng bị Xương Thần thôn phệ.

Và Xương Thần định làm gì, Lữ Thiếu Khanh cũng đã đoán ra được.

"Thật là hèn hạ," Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên: "Thế mà định ăn sạch tất cả mọi người, ngươi có ý gì chứ?"

"Ta bất quá chỉ đi ngang qua thôi mà, cũng trêu ngươi rồi à?"

"Khặc khặc..." Xương Thần cười đắc ý, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng lại nhìn đến Bạch Thước và mọi người ở phía xa: "Các ngươi, đừng ai hòng trốn."

Nói xong, thân thể Xương Thần đột nhiên biến mất....