Làm cho người ta sợ hãi cái thân ảnh kia tan biến, sương mù màu đen thổi qua, Xương Thần liền biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Cho dù là suất Thiếu Khanh cũng không thấy rõ Xương Thần đã biến mất như thế nào.

"Không thể nào, muốn chơi trốn tìm sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc không thôi, sau đó hướng vị trí Xương Thần biến mất hô hào, "Ngây thơ!"

"Ngây thơ quỷ!"

Thiều Thừa ôm mặt, hắn thực sự không còn mặt mũi nào đối diện với ánh mắt của những người xung quanh.

Biểu hiện ngây thơ đó, khiến hắn, một người làm sư phụ, mất hết mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh hô xong, một bước lóe lên, đi đến trước mặt Thiều Thừa.

Không đợi Thiều Thừa nói gì, Lữ Thiếu Khanh đã oán trách Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi làm gì vậy?"

"Đưa sư phụ ta đến đây làm gì?"

"Không biết rõ rất nguy hiểm sao?"

"Còn nữa, các ngươi làm sao để Xương Thần chạy đến nơi này?"

"Đồ ăn chết rồi, nói các ngươi là đồ ăn, các ngươi còn không thừa nhận, xem, như vậy không phải là rồi sao?"

Một đám cầm thú, không có một con thú nào đáng tin cậy.

Xương Thần bị đánh thành cái dạng đó rồi, các ngươi nhiều người như vậy mà vẫn không ngăn được, thật đúng là đồ ăn đến tận nhà.

Bạch Thước tức chết, liên quan gì đến ta chứ.

Sư phụ ngươi là chính hắn muốn tới.

Doanh Kỳ khó chịu, "Có thể có gì nguy hiểm? Xương Thần chẳng phải đã chạy rồi sao?"

Doanh Kỳ đương nhiên biết rõ Xương Thần đột nhiên biến mất là cực kỳ không thích hợp, nhưng nàng chính là nghẹn không được cái khí này.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cái thân phận tộc trưởng Ưng tộc hay đệ nhất cao thủ Ưng tộc thì gặp quỷ đi thôi, nàng không quan tâm.

Nàng chỉ muốn đốp chát thắng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, con quạ đen này âm hồn bất tán, hơn nữa miệng tặc mẹ nó độc.

Ai, thật muốn đánh nàng một trận.

Đáng tiếc, nàng là tộc trưởng, có cả ngàn vạn tiểu đệ thủ hạ, không thể trêu vào.

Vẫn là ghi vào sổ nợ của con chết béo thì hơn.

"Miệng quạ đen!"

Lữ Thiếu Khanh hét lên với Doanh Kỳ, sau đó lôi kéo Thiều Thừa, "Sư phụ, chúng ta chạy thôi!"

Mang theo Thiều Thừa nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Bạch Thước bên này còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa đã chạy không thấy tăm hơi.

"Cái này. . . . ."

Để lại đám người ngơ ngác.

Đám người hai mặt nhìn nhau, một hồi không biết nên nói gì cho phải.

"Tiền bối, giờ làm sao?"

Bạch Thước nhìn về hướng Xương Thần biến mất, sắc mặt của nàng ngưng trọng.

Dự cảm không lành trong lòng càng tăng lên.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Bạch Thước lúc này mới phát hiện nàng đối với Xương Thần cũng không hiểu rõ.

Xương Thần trước đây và Xương Thần hiện tại đã có một sự thay đổi rất lớn.

Trở nên rất lạ lẫm, lạ lẫm đến mức nàng không thể thích ứng.

Xung quanh hắc vụ gào thét, phảng phất bên trong ẩn giấu vô số yêu ma, chờ cơ hội cắn nuốt.

"Trở về," Bạch Thước nghiến răng, "Hỏi cho rõ rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra."

Nhưng mà bên này vừa định hành động, sương mù màu đen xung quanh tiếng thét lại càng lớn hơn, và trở nên cuồng bạo hơn.

Nếu nói vừa rồi chỉ là cuồng phong, thì bây giờ đã thành phong bạo.

Hô hô thổi mạnh, và dường như có ý thức, bao vây Bạch Thước cả đám người.

Cuối cùng tạo thành một vòng xoáy phong bạo khổng lồ, Bạch Thước và đám người đều ở bên trong.

Trong lòng mọi người chấn động, trong lòng đều có điềm gở.

"Hừ, giả thần giả quỷ!" Một tu sĩ Luyện Hư kỳ của Hổ tộc hừ lạnh một tiếng, bá khí mười phần nói, "Tộc trưởng, để ta phá cái trò vặt này."

Vương Mâu gật đầu, nói với hắn, "Chú ý một chút."

Được cho phép, tu sĩ Hổ tộc thân ảnh lóe lên, lộ ra bản thể, thân hình hổ dài trăm thước uy phong lẫm liệt.

Thân thể lắc lư, lộ rõ vẻ hung mãnh.

"Rống!"

Gầm lên giận dữ, hướng về phong bạo xung quanh giơ lên hổ trảo.

Một cái hổ trảo gấp trăm lần hắn ầm ầm xuất hiện trên bầu trời, nặng nề đè xuống.

Nguyên Bá bên cạnh Vương Mâu không nhịn được nói, "Trưởng lão Vương Thương chiêu Chấn Thiên Hổ Trảo này khí thế bất phàm, uy lực kinh người."

Vương Mâu cũng lộ vẻ hài lòng, "Vương Thương tuy là hậu bối, nhưng thực lực không thua kém gì bọn ta những lão gia hỏa này."

"Hắn đã là trụ cột của Hổ tộc chúng ta!"

Trong lúc nói chuyện, hổ trảo khổng lồ đã rơi xuống.

Trong tiếng nổ lớn, hung hăng va vào vòng xoáy gió lốc đang xoay tròn xung quanh.

"Ầm ầm!"

Va chạm lớn, đinh tai nhức óc, nhưng kết quả lại làm mọi người kinh hãi.

Vòng xoáy giống như phong bạo không hề có chút gợn sóng, vẫn hô hô thổi mạnh, không ngừng xoay tròn.

Hổ trảo to lớn như ngọn núi lại bị cuốn vào trong phong bạo, biến mất không thấy tăm hơi.

"A!"

Vương Thương ra tay cũng theo đó hét lên một tiếng thảm thiết.

Phun mạnh ra một ngụm tiên huyết, thân thể run rẩy, sau một khắc thân thể bắt đầu tỏa ra sương mù màu đen, nhanh chóng bò đầy thân thể hắn.

"Lăn, lăn đi!"

Vương Thương hét lớn, khí tức thân thể tăng vọt, đồng thời linh lực trong cơ thể không ngừng xuất hiện, lóe ra ánh sáng, muốn khu trừ sương mù màu đen trên người.

Nhưng tất cả đều không ăn thua, ngược lại sương mù màu đen ngày càng nhiều, cuối cùng như xúc tu siết chặt lấy hắn.

"Đáng chết!" Vương Mâu kinh hãi, cùng những người khác của Hổ tộc vội vàng tiến lên cứu viện.

Nhưng chưa kịp bọn họ đến gần, thân thể Vương Thương đã bị một lực lượng vô hình kéo vào trong phong bạo.

Vùng vẫy vài cái, hoàn toàn biến mất trong cơn phong bạo màu đen.

Một nỗi đau thương tràn ngập.

Bên cạnh Vương Mâu có người lấy ra một mảnh mệnh giản, mệnh giản nứt ra, có nghĩa Vương Thương đã hoàn toàn vẫn lạc.

"Cái này, cái này. . ."

Vương Mâu và những người khác da đầu run lên.

Quá kinh khủng.

Dù Vương Thương chỉ là Luyện Hư kỳ sơ kỳ, nhưng vẫn là Luyện Hư kỳ.

Một người Luyện Hư kỳ cứ vậy mà tùy tiện vẫn lạc trước mặt mọi người, khiến cho mọi người ở đây trong lòng lạnh toát.

Sắc mặt Bạch Thước trở nên trắng xanh.

Mặc dù trước mắt cảnh tượng này trông rất lạ lẫm, trước đây nàng chưa từng thấy.

Nhưng là kết cục giống như Vương Thương, nàng đã từng gặp rất nhiều.

Nuốt chửng!

Xương Thần lại một lần nữa lộ ra cái miệng lớn như chậu máu, đem Vương Thương cả máu cả thịt, hoàn toàn thôn phệ.

Và khung cảnh trước mắt đã quá rõ ràng.

Xương Thần muốn nuốt chửng hết tất cả mọi người bọn họ ở đây.

Nghĩ thông suốt rồi, toàn thân Bạch Thước run rẩy.

Bị Xương Thần gài bẫy sao?

"Đến, mọi người cùng nhau xuất thủ, giết ra ngoài!"

Ma Lãnh Du bên này hét lớn một tiếng, kêu gọi mọi người cùng nhau xuất thủ.

Sau đó nàng hai tay lật ra, một đoàn phong bạo trong lòng bàn tay xuất hiện, rồi nhanh chóng mở rộng, biến thành phong bạo to lớn.

Những người khác cũng cùng nhau gia nhập, sức mạnh cường đại bùng nổ, rung động liên tục trong phạm vi không gian nhỏ bé trăm dặm này.

Sức mạnh cường đại hội tụ, hình thành cơn phong bạo năng lượng lớn tựa hồ có thể xé rách mảnh thiên địa này.