"Ầm ầm!"

Vụ nổ lớn dội ngược, những kẻ ra tay đều thổ huyết bay ngược.

Vòng xoáy gào thét vẫn còn đó, công kích của chúng không hề có hiệu quả.

Đáng sợ hơn nữa là, sương mù đen phản phệ trở lại, một làn sương mù đen quấn lấy những kẻ vừa ra tay, như rắn độc bò lên thân thể chúng, nhe răng độc ra.

Mọi người kinh hãi, vội vàng luống cuống ngăn cản.

Bạch Thước cũng lập tức dùng Trấn Yêu tháp giúp mọi người hóa giải.

Sau một hồi bối rối, mọi người mới thoát khỏi sự quấy nhiễu của sương mù đen.

Nhưng nhìn những vòng xoáy gào thét xung quanh, sương mù đen như lồng giam giam chúng tại đây.

Mọi người nhất thời bó tay hết cách.

Nguyên Bá nổi giận, hét lớn, "Xương Thần, cút ra đây."

"Khặc khặc..."

Tiếng cười của Xương Thần từ khắp xung quanh truyền đến, "Bầy kiến cỏ các ngươi, chờ làm một phần của ta đi."

Có người cũng giận dữ hét, "Đồ hèn nhát, ra đây đánh với ta một trận!"

"Sưu!"

Một đạo sương mù đen như dây thừng cuốn tới, với thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng tên tu sĩ Yêu tộc kia.

"A!"

Bạch Thước vội vàng thi triển cứu viện, Trấn Yêu tháp phóng quang mang để sương mù đen bị áp chế, cuối cùng bị đuổi tản ra.

"Chút pháp khí nhỏ bé cũng dám làm càn?" Giọng Xương Thần mang theo hận ý, "Chờ đó, ta sẽ nuốt hết các ngươi từng người, cuối cùng các ngươi sẽ thành thức ăn trong bụng ta."

"Khặc khặc..."

Thấy Xương Thần dường như có dấu hiệu biến mất, Bạch Thước tranh thủ thời gian phát ra chất vấn, "Xương Thần, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Tiêu diệt các ngươi Yêu tộc, khặc khặc..." Xương Thần cười đắc ý.

"Diệt chúng ta?" Hung Trừ gầm lên, "Khẩu khí lớn thật, xem ngươi có làm được không."

Doanh Kỳ cũng hét lớn, "Nhiều người như chúng ta ở đây, ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại chúng ta?"

"Hừ," giọng Xương Thần từ khắp nơi xung quanh truyền đến, vô cùng lạnh lẽo, khiến người phát lạnh, "Nếu không phải bị người phá hỏng kế hoạch của ta, lũ kiến cỏ các ngươi đã chết từ đời nào rồi."

"Giờ thì các ngươi cứ ở đây mà từ từ nếm trải nỗi sợ hãi và tuyệt vọng đi."

Khi câu này của Xương Thần vừa dứt, phong bạo xung quanh trở nên cuồng bạo hơn.

Sau đó hóa thành những cơn lốc đen ngòm lao về phía đám người.

Mọi người kinh hãi, nhao nhao né tránh, nhưng đây chính là ý đồ của Xương Thần.

Tất cả mọi người bị tách ra.

Đại lao biến thành phòng giam đơn lẻ, mọi người không chỉ bị tách biệt mà còn khó liên lạc với nhau.

Sương mù đen ngăn cản thần thức, khiến chúng trở thành những cá thể đơn độc chiến đấu.

"Khặc khặc, ta đi thu thập những sâu kiến khác trước đã..."

Lời của Xương Thần khiến lòng mọi người lạnh giá.

Tất cả đều là lão hồ ly, từ lời Xương Thần, bọn chúng nghe được rất nhiều tin tức.

Ngay từ đầu, Xương Thần cố ý giả yếu, đang đào hầm, chuẩn bị dụ chúng vào hầm.

Việc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đã phá hỏng kế hoạch của Xương Thần, cho nên, bọn chúng những người này dù bị giam ở đây, nhưng không lập tức bị giết chết.

Tính ra thì bọn chúng còn phải cảm ơn Lữ Thiếu Khanh.

Chúng liên thủ là một lực lượng cường đại, Xương Thần muốn diệt gọn chúng thì cần thời gian, sức lực, thậm chí phải trả giá đắt khó có thể chịu đựng.

Vì vậy, Xương Thần quyết định trước mắt vây khốn bọn chúng, đi đối phó với những Yêu tộc phổ thông khác.

Và đó cũng là mục đích cuối cùng của Xương Thần, muốn một mẻ hốt gọn tất cả Yêu tộc ở đây, rồi thôn phệ tất cả bọn chúng.

Bạch Thước biết rõ mục đích của Xương Thần, thân tháp không kìm được run rẩy, nỗi sợ hãi lại một lần nữa lan tràn.

Xương Thần bây giờ là Hợp Thể kỳ, vì bị thương nên sức chiến đấu không tính là mạnh.

Nếu đối đầu trực diện, bọn chúng cũng có thể giết chết Xương Thần nhưng sẽ phải trả một số cái giá nào đó.

Nhưng nếu để Xương Thần nuốt những tinh anh Yêu tộc bị Mặc Họa và Toàn Diệu ác ý tụ tập tại Thận cốc này, thực lực của Xương Thần chắc chắn sẽ khôi phục lại một trạng thái khiến người tuyệt vọng.

Cho dù không đạt đến Đại Thừa kỳ, cũng có thể vô địch tại Yêu Giới.

"Xương Thần, ra đây, đồ hèn nhát!"

Hung Trừ cũng hoảng loạn trong lòng, lớn tiếng gọi, điên cuồng khiêu chiến, "Ngươi ra đây, ta đánh với ngươi một trận."

Nhưng nhận lại chỉ là tiếng gió rít xung quanh, sương mù đen tạo thành phong bạo phát ra tiếng hú, như là tiếng chế nhạo chúng.

Xương Thần đã rời đi.

Xương Thần rời đi không có nghĩa là bọn chúng an toàn.

Sương mù đen bao phủ xung quanh, không có sự khống chế của Xương Thần, không có nghĩa là sương mù đen là vô hại.

Sương mù đen tràn ngập xung quanh, đang từ từ ăn mòn tất cả mọi người ở đây.

Mọi người không thể không gắng sức chống cự, nhưng bọn chúng phát hiện linh lực của mình tiêu hao rất nhanh.

Cứ thế này, bọn chúng sớm muộn cũng sẽ bị ăn mòn, hoàn toàn trở thành chó săn của Xương Thần.

Bạch Thước dừng lại trong sương mù đen, nhìn những người bị cách ly, lòng nàng tràn ngập tuyệt vọng.

Xung quanh sương mù đen dày đặc, cuồn cuộn như sóng, che kín trời.

Hình thành những cơn bão đen bao vây tất cả mọi người.

Cho dù tất cả đều là Luyện Hư kỳ, nhưng sương mù đen quá nhiều, đánh tan một lớp thì lớp khác lại bổ sung, căn bản không thể xuyên thủng.

Lúc này mọi người mới cảm nhận được sự đáng sợ của Xương Thần, trước đây hắn chỉ đang chơi đùa với chúng mà thôi.

"Đáng chết!"

"Ghê tởm!"

"Quá hèn hạ, ta muốn giết nó."

Dần dà, mọi người bắt đầu trở nên nóng nảy, trong lòng không kìm được bùng phát sát ý.

Bọn chúng là yêu thú, bản năng giết chóc càng dễ bị kích động.

Một khi mất lý trí, kết cục cuối cùng chỉ có thể bị ăn mòn và thôn phệ.

Bạch Thước điều khiển Trấn Yêu tháp xuyên qua trong sương mù đen, chiếu rọi ánh sáng lên người từng người một, xua tan bóng tối trên người họ, mọi người mới tỉnh táo lại.

"Chịu đựng, ta nghĩ cách."

Bạch Thước truyền câu này đến mọi người, nhen nhóm hy vọng cho chúng, sau đó biến mất trong sương mù đen dày đặc.

Trấn Yêu tháp trấn áp Xương Thần lâu như vậy, ít nhiều gì cũng có khả năng kháng cự sương mù đen, vì vậy có thể tự do di chuyển trong sương mù đen.

Cho dù có bị ăn mòn cũng dễ ngăn chặn hơn những người khác.

Trấn Yêu tháp tuy là pháp khí cấp tám, nhưng thực lực nàng phát huy cũng chỉ ở mức Luyện Hư kỳ trung kỳ, muốn đánh bại Xương Thần chỉ dựa vào mình nàng là không đủ.

Vì vậy, nàng nhất định phải tìm người giúp.

Người tốt nhất để tìm lúc này chỉ có một người...