Phi Cầm tộc cùng Tẩu Thú tộc lần này tiến vào có số lượng vượt quá một triệu người, cho dù vì chiến đấu và nhiều nguyên nhân khác mà giảm bớt đi không ít.

Nhưng số người còn sống sót vẫn còn gần mấy chục vạn người.

Hơn nữa đây đều là tinh anh Yêu tộc.

Nói cách khác, là nhóm người có huyết mạch đẳng cấp tốt nhất.

Tầng lớp lãnh đạo của hai tộc Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đã đạt được thỏa thuận, dừng chiến.

Tu sĩ cấp dưới không biết rõ chuyện gì đã xảy ra, bọn hắn đều tụ tập ở nơi này.

Xương Thần xuất hiện để bọn hắn biết nguyên nhân.

Có người muốn rời đi, nhưng từ khi Xương Thần xuất hiện đã phong tỏa không gian xung quanh, bọn họ không có cách nào rời đi, chỉ có thể tụ tập một chỗ, đứng ở xa xa chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Xương Thần cùng một đám Yêu tộc cao tầng đều biến mất.

Vô số tu sĩ Yêu tộc cho rằng chiến đấu đã kết thúc.

Ngay khi bọn họ thở phào nhẹ nhõm, sương mù đen dày đặc xung quanh đột ngột tấn công.

Sương mù đen bất ngờ nổi lên, như rắn độc ẩn mình từ lâu, há miệng ra với con mồi, cắn một phát, rót vào độc dịch.

"A..."

Vô số tu sĩ Yêu tộc kêu lên thảm thiết, bọn họ ở Luyện Khí kỳ, Kết Đan kỳ trong nháy mắt ngã xuống, sương mù đen xâm nhập vào cơ thể họ.

Rất nhanh thân thể họ trở nên khô quắt, từng luồng ánh sáng từ thân thể họ bay ra, chui vào trong màn sương đen, bay thẳng về phía xa.

Rất nhiều tu sĩ cứ vậy nhắm mắt lại, hoàn toàn bỏ mạng.

Cũng có người bị hút khô, chỉ còn lại một bộ xác không hồn, dù vẫn sống nhưng không khác gì đã chết.

Những người mạnh hơn một chút thì tạm thời chống đỡ được, nhưng trong cơ thể đã bị sương mù đen xâm nhập, bọn họ chỉ có thể ngồi tại chỗ, cố gắng ngăn chặn, vô cùng đau đớn.

Đáng sợ hơn nữa là, những Vực Ngoại Thiên Ma còn ẩn nấp xung quanh.

Bọn chúng tùy thời tấn công, rất nhiều tu sĩ kêu thảm trở thành con rối của Vực Ngoại Thiên Ma, quay sang tấn công đồng bạn bên cạnh.

Tiếng rên rỉ, tiếng kêu la thảm thiết, tiếng gầm giận dữ, tiếng cầu cứu liên tục vang lên, không ngừng vang vọng.

Chỗ Tiêu Y cũng có sương mù đen kéo đến.

Phát hiện sương mù đen muốn xâm nhập, Tiêu Y kinh hãi, lớn tiếng nhắc nhở tiểu Hồng bọn họ, "Coi chừng, những màn sương đen này có gì đó kỳ lạ, đừng để bị ăn mòn."

Mọi người vận linh lực ra ngoài, hóa thành lớp bảo vệ linh khí ngăn chặn sự xâm nhập của sương mù đen.

Nhưng làm vậy, linh lực tiêu hao rất nhiều, dù là Hóa Thần kỳ họ cũng cảm thấy tốn sức.

Tiêu Y hừ một tiếng, nhảy lên, kiếm ý bao trùm, tiêu diệt sạch sẽ sương mù đen xung quanh, giảm bớt áp lực cho mọi người.

Tuy nhiên sương mù đen xung quanh vẫn cuồn cuộn kéo tới, vô cùng vô tận.

Tiêu Y và những người khác chỉ có thể bị động đối phó.

Bạch Thước xuyên thẳng qua trong sương mù đen, xung quanh sương mù đen bốc lên, như thể ẩn chứa quái vật đáng sợ bên trong.

Trên đường đi, nàng nhìn thấy thảm trạng của các tu sĩ Yêu tộc.

Nàng muốn cứu, nhưng lại không thể không kiềm chế.

Bởi vì nàng biết, chỉ với năng lực hiện tại của mình, dù vắt kiệt cả Trấn Yêu tháp cũng không thể cứu được bao nhiêu người.

Chỉ khi đánh bại được Xương Thần mới có thể cứu được tất cả mọi người.

Bạch Thước nghĩ đến biện pháp duy nhất là Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù biết điều này rất hão huyền, cũng không thực tế, dù sao thực lực của Lữ Thiếu Khanh rõ ràng chỉ đến thế, ngay cả Luyện Hư cảnh giới chín tầng cũng chưa đạt tới.

Dựa vào hắn đánh bại Xương Thần, nói ra sẽ chỉ khiến người ta thấy chuyện nực cười.

Nhưng không hiểu vì sao, người đầu tiên Bạch Thước nghĩ tới lại là Lữ Thiếu Khanh.

Trực giác mách bảo nàng rằng, trong tình huống hiện tại chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể giúp Yêu tộc.

"Hắn là một nhân loại bình thường," Bạch Thước thấp giọng nói, "Nhưng bây giờ chỉ còn cách dùng ngựa chết làm ngựa sống."

Bạch Thước một đường phi nước đại, khí linh cấp tám gần như có thể xé rách hư không để di chuyển, nhưng vẫn không đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa.

Tên đáng ghét, chạy thật nhanh.

Bạch Thước trong lòng thầm tức giận.

Chạy mất nửa ngày, Bạch Thước cuối cùng cũng quay trở lại vị trí ban đầu, đến chỗ của nhóm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vừa tới gần, nàng liền nghe thấy giọng Lữ Thiếu Khanh, "Ta sát, các ngươi đám Tiểu Cầm thú này chạy tới đây làm gì?"

"Đi, đi mau lên, người và thú không đi cùng đường, các ngươi cứ đi con đường thênh thang của các ngươi, chúng ta đi đường hẹp cheo leo."

Hồ Yên, Hồ Tuyết, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên, Vương Sĩ và Nguyên Tuần mấy người Yêu tộc đều chạy đến nơi này.

Kế Ngôn đã cho bọn họ thấy rõ sự tình.

Các bậc trưởng bối không biết đã chạy đi đâu, giờ khắp nơi đều nguy hiểm, chỉ có chạy đến bên cạnh Kế Ngôn mới khiến bọn họ cảm thấy an toàn.

Ngoại trừ Hồ Tuyết, họ đều là vương tử của các tộc, ngày xưa ở trên cao.

Bây giờ lại giống như những con non chưa đủ lông đủ cánh run rẩy, tìm kiếm sự bảo vệ.

Thực lực Hóa Thần kỳ trong tình hình hiện tại cũng chẳng khác gì pháo hôi.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh trở về, nhìn thấy mấy người này, chợt cảm thấy đau đầu.

Số người mình phải bảo vệ đã nhiều, giờ còn thêm mấy Tiểu Cầm thú nữa, khó giải quyết rồi.

Vì vậy, Lữ Thiếu Khanh không khách khí đuổi họ, "Các ngươi thân là tinh anh Yêu tộc, mau đi thôi, hãy đi làm nghĩa vụ của mình, cống hiến sức mình cho Yêu tộc đi."

"Cố lên, ta tin tưởng các ngươi làm được."

"Còn ngươi?" Doanh Thất Thất cắn môi hỏi.

Mọi người đều vểnh tai lên, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong vô thức, Lữ Thiếu Khanh, một nhân loại, đã trở thành trung tâm của đám yêu thú này.

"Đương nhiên là về nhà rồi." Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Các ngươi giúp ta ngăn chặn Xương Thần, ta chạy trước."

"Phốc!"

Đám Yêu tộc không nhịn được mà hộc máu.

Bạch Thước trốn trên không trung cũng loạng choạng.

Tên vô liêm sỉ.

Nói ra loại lời này trơn tru thế kia, không có chút gì xấu hổ.

"Công tử," Hồ Yên đứng ra, trông cô nàng bị thương lại càng thêm đáng yêu, "Ngươi không thể giúp chúng ta Yêu tộc sao?"

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt thương hại nhìn Hồ Yên, nói với Hồ Tuyết, "Hãy chăm sóc cô ấy cho tốt, có vẻ bị tổn thương đến đầu óc rồi."

Hồ Yên ôm ngực, thân thể lên xuống, nửa ngày không nói được lời nào.

Tức giận thật đấy.

Những người khác cũng im lặng.

Miệng thật độc.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, chúng ta làm sao để rời đi?"

"Đương nhiên là cứ chạy thôi, chạy ra khỏi phạm vi phong tỏa của Xương Thần là được."

Lữ Thiếu Khanh đã suy nghĩ kỹ rồi, Xương Thần có thể phong tỏa không gian này, sương mù đen biến nơi đây thành nhà tù, không thể thoát được.

Nhưng đó là đối với người khác mà thôi, hắn Lữ Thiếu Khanh có thể đi xuyên qua sương mù đen.

Chỉ cần thoát khỏi phạm vi phong tỏa của Xương Thần, đến lúc đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi mà thôi.