Lữ Thiếu Khanh nói với Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên, "Hai người các ngươi chim non có muốn đi theo ta rời đi không?"

Đây là xem ở nhà ta con chim ngốc kia mà ta mới ưu đãi cho các ngươi đó.

Hồ Yên bên này lại càng bị tổn thương.

Mọi người đều là giống cái, dựa vào cái gì Doanh Thất Thất và Ma Nhiên hai con chim có được đãi ngộ này?

Vậy còn ta?

Hồ Yên dùng sức đập mấy lần vào ngực mình, khiến Tiêu Y nhìn thấy mà lo lắng, đã nhỏ như vậy còn đập làm gì?

Hồ Yên thuận khí một hồi, âm thầm nghiến răng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, sao lại muốn mang theo hai người bọn họ?"

Không phục!

Khó chịu!

Đối với hai người bọn họ thì ôn tồn, lễ phép.

Còn đối với ta thì cứ thích gây sự đúng không?

Không công bằng!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lại càng thương hại, hồ ly tinh bị đánh tổn thương đầu rồi, hư hại không thể sửa chữa sao?

Hắn không giải thích, lần nữa nói với Hồ Tuyết, "Lúc chăm sóc nàng, cho ăn thêm chút óc chó đi."

Đầu óc cần phải bồi bổ cho tốt.

Hồ Yên lại bị tức đến á khẩu không nói được lời nào.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên liếc nhau, Doanh Thất Thất nghiến răng, "Công tử, ngươi thật sự muốn buông tay mặc kệ sao?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không quản được, quản vào đâu được."

"Các ngươi cứ yên tâm đi, có Bạch Thước tiền bối ở đây, chỉ là Xương Thần, tính là cái lông gì."

"Nàng ngồi xuống một phát cũng có thể ngồi chết Xương Thần."

"Cho nên, các ngươi không cần phải lo lắng."

Trên mặt Ma Nhiên giận dữ, mắt lớn trừng Lữ Thiếu Khanh, "Đã như vậy, tại sao ngươi lại muốn rời đi?"

Lữ Thiếu Khanh cũng trừng mắt lại, "Không phải chứ, ngươi cũng bị tổn thương não à?"

"Đây, ta có chút óc chó này, cho ngươi bồi bổ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh móc óc chó ra cho Ma Nhiên, Hồ Yên cảm thấy cổ họng ngọt lịm, bị tức đến một ngụm tâm huyết trào ngược lên trên.

Đồ hỗn đản nhân loại.

Quá ghê tởm.

Đối xử khác biệt, không công bằng.

Dựa vào cái gì không cho ta óc chó?

A, không đúng, bỏ đi, ai thèm óc chó của ngươi, ta muốn là sự công bằng.

Doanh Thất Thất hỏi, "Lão tổ tông và những người khác đâu?"

"Không biết nha," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lộ ra vẻ hồn nhiên, "Ta không có gặp bọn họ."

"Chắc là đuổi theo Xương Thần mà chạy rồi, yên tâm, bọn họ rất nhanh sẽ khải hoàn thôi."

Mở mắt nói dối.

Mọi người rất muốn huýt sáo Lữ Thiếu Khanh, thật coi bọn họ là đồ ngốc à.

Trước mắt nơi này hắc vụ cuồn cuộn, cuồng bạo tứ ngược, người Yêu tộc chết thương vô số.

Ngay cả mấy người bọn họ cũng không thể không chạy tới nơi này tìm kiếm che chở.

Đây mà gọi là đuổi theo Xương Thần chạy?

Rất nhanh sẽ khải hoàn?

Bọn họ không phải là thú con ba tuổi.

Thiều Thừa bên cạnh cũng không nhịn được che mặt.

Lừa người cũng phải tìm cái cớ dễ nghe một chút chứ.

Hồ Yên không cam lòng nói, "Đã như vậy, tại sao ngươi lại muốn rời đi?"

"Đầu óc của ngươi rốt cuộc bị tổn thương lớn cỡ nào vậy?" Lữ Thiếu Khanh hết sức tò mò, đầu óc của hồ ly tinh chẳng lẽ bị người ta lôi ra ngoài đập nửa ngày rồi lại nhét vào à?

Hắn quan tâm hỏi, "Thật sự không sao chứ?"

Sau đó nhắc nhở Tiêu Y, "Chú ý một chút, những hắc vụ này có thể sẽ khiến người ta trở nên ngốc nghếch."

"Phụt!"

Hồ Yên tức đến trợn trắng mắt, hai tay quơ loạn, hận không thể cào chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Quả nhiên bị tổn thương đến não rồi, hành động cũng bắt đầu không khống chế được."

"Tiểu não teo rút rồi, rất nguy hiểm đó nha."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Hai người các ngươi nhanh cho ta câu trả lời đi, muốn đi hay không?"

Tình phụ tử như núi.

Không phải vì con chim ngốc nhà ta, ta mới chẳng thèm để ý hai con chim ngốc nhà các ngươi đâu.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên mặt đầy vẻ quyết tuyệt, "Chúng ta muốn ở lại."

"Vậy được thôi!"

Lữ Thiếu Khanh không miễn cưỡng, "Chúc các ngươi may mắn."

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Thiều Thừa mấy người, "Đi thôi, chúng ta đi nhanh lên."

Không dừng lại, hắn quay đầu nhắc nhở Doanh Thất Thất và Ma Nhiên một câu, "Nhớ giúp ta nói với Bạch Thước tiền bối, thiếu ta linh thạch nhớ chuẩn bị cho kỹ, còn cả lãi nữa."

Bạch Thước trốn trong bóng tối tức đến gân xanh trên trán nổi lên, lúc nào rồi mà còn lo lắng linh thạch cơ chứ?

Ma Nhiên hỏi, "Công tử, tiền bối bọn họ thật sự không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh đã bay lên không, nghe thấy câu này, thuận miệng đáp, "Yên tâm, mông tiền bối lớn như vậy, à không, thân hình to lớn như vậy, nện xuống một phát là có thể đập chết Xương Thần rồi, các ngươi ngoan ngoãn ở đây chờ là được."

Dỗ dành đám Tiểu Cầm thú này đi, cho bọn chúng một chút hy vọng mong manh.

Lời nói dối thiện ý.

Haiz, người ta cũng quá tốt mà.

Bạch Thước không nhịn được nữa.

Mông của ai lớn hả?

Ta còn là khuê nữ hoàng hoa đây này.

Bạch Thước không nói hai lời nhảy từ trong bóng tối ra, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Pháp khí cấp tám, ngậm nộ khí đến, trời đất cũng muốn bị nện vỡ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hung hăng nện vào trán.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh bị nện đến thẳng tắp rơi xuống, mắt nổ đom đóm, nửa ngày chậm không hoàn hồn lại được.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh ôm đầu đứng lên, "Mưu sát à?"

Bạch Thước cảm thấy một cỗ lực phản chấn, thân là khí linh nàng cảm thấy thân thể run lên.

Đồ hỗn đản này, nhục thân quả thật rất mạnh.

"Ơ?" Lữ Thiếu Khanh thấy Bạch Thước đang thở phì phì nhìn mình, hắn nghi ngờ quan sát xung quanh một phen, "Sao chỉ có một mình ngươi? Đám cầm thú kia đâu?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hít một ngụm khí lạnh, "Không thể nào, đều chết hết cả rồi sao?"

"Tiền bối, cáo từ!"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liền muốn rời đi.

Bạch Thước một cái thoáng hiện, lạnh lùng ngăn cản hắn lại, "Lần này, ngươi không giúp ta giết Xương Thần, đừng mơ mà đi."

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm, sửng sốt vài hơi thở mới kêu lên, "Tiền bối, đầu óc của ngươi thật không cứu nổi nữa à?"

"Mấy lời này mà ngươi nhìn xem, có phải là lời chim nên nói không hả?"

Giết Xương Thần, đâu có dễ dàng như vậy.

Ta xử lý cái phân thân Xương Thần Mặc Họa kia đã rất khó rồi.

Chính chủ chắc chắn sẽ càng mạnh hơn, nguy hiểm hơn, không làm lại được đâu.

Chuyện của mình làm đã đủ rồi, còn lại chỉ có thể dựa vào bọn họ thôi.

Bạch Thước dáng vẻ thở phì phì như một cô bé không thèm nói lý, nàng nói nhỏ, "Ta mặc kệ, dù sao ngươi không giết nó, đừng hòng đi."

"Ta đánh không lại ngươi, nhưng ngăn ngươi lại vẫn làm được."

Pháp khí cấp tám, muốn ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, không có vấn đề gì hết.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Rốt cuộc ngươi gặp cái gì? Giống như biến thành người khác rồi, ngươi là Hắc Thước sao?"

Sau đó hung dữ chỉ vào Bạch Thước quát, "Hắc Điểu, ngươi mau trả lại Bạch Thước tiền bối hiểu chuyện, dịu dàng, hiền lành cho ta."

"Không phải thì ta cho ngươi biết tay. . ."