Bạch Thước phiền muộn đến muốn thổ huyết, bực mình không thôi.

Làm bậy lằng nhằng.

Nhân loại đều đáng ghét như vậy, hay là nói chỉ có cái tên khốn này đáng ghét như vậy.

Trấn Yêu tháp khẽ run, vì tức.

Bạch Thước lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh đến thêm mấy lần.

Không đập chết Lữ Thiếu Khanh, nỗi tức kia khó mà phát tiết.

Bạch Thước hít sâu một hơi, đè nén lửa giận, đối Thiều Thừa nói, "Thiều đạo hữu, vẫn xin ngươi giúp Yêu tộc."

Thiều Thừa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hai tay buông xuôi, Thiều Thừa thì đối Bạch Thước ném ánh mắt xin lỗi, "Tiền bối, việc này, vẫn phải nghe ý của Thiếu Khanh."

Đồ đệ nói được thì được, không được thì không được.

Thiều Thừa sẽ không miễn cưỡng, càng không vì cái gọi là sĩ diện mà ép buộc đồ đệ làm chuyện nguy hiểm.

Bạch Thước thần sắc ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, thừa cơ đối Bạch Thước nói, "Tiền bối, Xương Thần mạnh cỡ nào chính ngươi trong lòng rõ, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể đánh thắng được nó?"

"Trực giác!" Bạch Thước trả lời ngoài dự kiến.

Đây là lời nói thật, trong lòng có một giọng nói cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh có lẽ có thể đối phó Xương Thần, có thể giúp Yêu tộc vượt qua nguy cơ.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp trợn mắt, kêu lên, "Trực giác sẽ hại chết người, ngươi biết không?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói lời thấm thía với Bạch Thước, "Tiền bối, có một số việc không nên miễn cưỡng, càng đừng đi đánh cược."

"Xương Thần xuất hiện, có lẽ chính là kiếp số của các ngươi Yêu tộc, cam chịu số phận đi."

"Bây giờ ngươi có thể làm là tận khả năng lưu cho Yêu tộc một chút mầm mống, để mà sau này Đông Sơn tái khởi."

Bạch Thước trầm mặc.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói không sai.

Không đối phó được Xương Thần, chỉ có thể nghĩ đường lui, để lại cho Yêu tộc một chút ngọn lửa hy vọng.

Nhưng mà, trong lòng Bạch Thước rất không cam tâm.

Xương Thần đến gây tai họa cho Yêu tộc, vì sao lại không thể đưa nó ra công lý.

"Chẳng lẽ thật không có biện pháp đối phó nó sao?" Bạch Thước lẩm bẩm hỏi.

"Ngươi có biện pháp sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi có thể đập chết nó sao?"

"Còn ngươi? Ngươi có biện pháp hay không?" Bạch Thước nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo chờ mong và kiên định, "Vì sao ngươi không thử một chút?"

"Thử cái lông, sẽ chết người đấy biết không?" Lữ Thiếu Khanh lại cho Bạch Thước một cái liếc mắt, "Xương Thần quá cao, ta với không tới."

Bạch Thước trầm mặc, không nói nên lời.

Thấy Bạch Thước trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thừa thắng xông lên, "Còn nghĩ nhiều làm gì? Tranh thủ thời gian đi thôi, ngươi mang đám Tiểu Cầm thú này theo ta rời khỏi, coi như cho Yêu tộc lưu một chút mầm mống."

"Có thể rút lui đến đâu?" Hồ Yên khó chịu hỏi, hừ, cái tên bất công này, đồ hèn nhát.

"Đi vào bên trong không được sao? Ngươi muốn đi Ma Giới ta đều có thể đưa ngươi." Lữ Thiếu Khanh quay sang Hồ Yên nói một câu, rồi lại đối với Bạch Thước nói, "Cùng lắm thì ta không thu các ngươi phí qua đường, để các ngươi đi không."

Tiêu Y nhịn không được nói, "Nhị sư huynh đã đưa ra đủ thành ý."

Không muốn linh thạch, quyết định này thật rất khó.

Đủ để thể hiện thành ý của nhị sư huynh.

Bạch Thước càng thêm im lặng, không muốn linh thạch chính là thành ý?

Nhưng không đợi Bạch Thước nói gì, Lữ Thiếu Khanh đã một lần nữa bay lên không trung, "Đừng lãng phí thời gian, nếu không đi sẽ không kịp."

Trên thực tế, sương mù màu đen xung quanh đã càng ngày càng nồng đậm, bầu trời càng thêm lờ mờ, có cảm giác như chạng vạng tối tiến vào đêm tối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa bay lên, chưa kịp đi xa, nơi xa một cơn lốc màu đen đã ập đến.

Hô hô, cơn lốc quét tan sương mù đen xung quanh, trực tiếp lao về phía Lữ Thiếu Khanh, một luồng khí tức âm lãnh truyền đến.

"Sâu kiến, tìm thấy ngươi rồi!"

Thanh âm của Xương Thần từ trong hắc vụ truyền đến.

"Chết tiệt!"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh biến đổi, quả nhiên lãng phí thời gian sẽ có báo ứng.

Không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng chém xuống một kiếm, phá tan cơn lốc.

Thanh âm Xương Thần tiếp tục truyền đến từ xung quanh bốn phương tám hướng, "Sâu kiến, ngươi phải chết thôi."

Âm thanh như sấm, vang vọng giữa đất trời, tràn đầy sát ý vô tận.

Sóng âm cuồn cuộn, như cuồng phong tứ ngược, rất nhiều yêu thú cố gắng chống đỡ trong nháy mắt miệng phun máu tươi, kêu thảm ngã xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn xuống Bạch Thước, "Đám cầm thú kia chết hết rồi? Xương Thần làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Bạch Thước cười khổ, "Nếu bọn chúng không bị khốn trụ, ta có cần phải vội vàng tới tìm ngươi?"

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh thiếu chút nữa ngã quỵ, hắn gào thét với Bạch Thước, "Đại tỷ, sau này nói chuyện có thể nói vào trọng điểm trước được không?"

"Bị ngươi hại chết rồi."

Nếu biết Liễu Xích, Doanh Kỳ đám người kia bị Xương Thần vây khốn, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đã nhanh chân bỏ chạy.

Bây giờ thì tốt rồi, Xương Thần rút thân tới tìm hắn gây phiền phức.

Bạch Thước thấy phản ứng của Lữ Thiếu Khanh, cũng kịp phản ứng, nếu khi đó nàng nói rõ tình hình, phỏng chừng Lữ Thiếu Khanh sẽ chạy nhanh hơn.

Thật là một tên khốn nạn.

"Bây giờ, ngươi không có cách nào rời khỏi, tranh thủ thời gian nghĩ cách đối phó Xương Thần đi." Bạch Thước nghiến răng, không biết vì sao, trong lòng có chút hả hê.

Ngươi không phải muốn chạy sao?

Bây giờ chạy không thoát chứ gì?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, "Cầm thú, cầm thú cấp tám."

Thành khí linh, vẫn là cầm thú.

Còn nói tiền bối, chuyện quan trọng cũng không nói trước.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, cuồn cuộn hắc vụ tụ lại, hình thành mây dày đặc, vô số đốm sáng không ngừng từ dưới đất nổi lên rồi hòa vào trong đám mây.

Xương Thần trốn trong mây, thôn phệ năng lượng của các tu sĩ Yêu tộc.

Coi bọn chúng như phân bón để không ngừng hấp thụ.

Trong thời gian ngắn ngủi nửa ngày, đã có vô số tu sĩ Yêu tộc chết thảm, tinh huyết hóa thành thuốc bổ cho Xương Thần.

Tiếng kêu rên liên tiếp, vô số tu sĩ Yêu tộc kêu thảm, có người ra sức ngăn cản, cũng có người tán loạn khắp nơi, nhưng đều vô ích.

Sương mù màu đen quỷ dị vô cùng, khó mà ngăn cản.

Nhìn cuồn cuộn sương mù đen hóa thành xúc tu đang rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu.

Muốn cùng Xương Thần trực tiếp đối mặt làm gì?

Thật là quá liều lĩnh, hắn không hề có lòng tin chắc thắng.

Thiều Thừa cũng đang hỏi, "Thiếu Khanh, có tự tin không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Khó đấy, ai, ta đi nói chuyện với Xương Thần."

Nói chuyện?

Bạch Thước khó hiểu, Doanh Thất Thất, Hồ Yên mấy người cũng khó hiểu.

Đến mức này rồi, còn nói chuyện gì?

Ngươi cho rằng ngươi và Xương Thần thân quen, có thể ngồi xuống nói chuyện hòa bình hay sao?

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, đến trước đám mây đen to lớn, quát lớn, "Xương Thần, ta đầu hàng có được không. . . . ."