"Phụt!"

Bạch Thước phun máu, Trấn Yêu tháp một đầu mới ngã xuống đất, tạo thành một cái hố sâu.

Doanh Thất Thất, Hồ Yên, Ma Nhiên, Vương Sĩ mấy người cũng ôm ngực, khó chịu không chịu nổi.

Cái gọi là "nói chuyện" chính là như vậy sao?

Giơ tay đầu hàng?

Lời này ngươi cũng nói ra được à?

Thiều Thừa trán đổ mồ hôi, im lặng nhìn trời, thở dài sâu thẳm.

Cái mặt này, ở Yêu Giới cũng xem như mất hết.

Hối hận quá, sớm biết vậy đã không nên nói tên môn phái mình cho đám Yêu tộc kia.

Ít nhất còn giữ lại được chút thể diện cho môn phái.

Bây giờ thì, mặt mũi của môn phái cũng mất sạch.

Sương mù đen cuồn cuộn, sau đó chậm rãi tan ra, thân ảnh Xương Thần đang ngồi xếp bằng xuất hiện.

Nó ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng lạnh lùng nói, "Nằm mơ!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát, "Đừng có không biết điều, ta đây là cho ngươi con đường sống."

Bạch Thước bọn người càng thêm cạn lời.

Rốt cuộc ai mới là địch?

Còn nói cho Xương Thần con đường sống, ngươi có thực sự lợi hại vậy không?

Xương Thần cười nhạt, cũng không nói nhiều, sương mù đen hóa thành mấy xúc tu đánh mạnh về phía hắn.

Những xúc tu khổng lồ giương nanh múa vuốt, kinh thiên động địa.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, ta thấy ngươi cũng là não nhỏ xíu."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Mặc Quân kiếm một nhát chém ngang qua.

Thanh thế vang dội, xúc tu kinh người vừa chạm đã đứt, hóa thành sương mù đen tiêu tán.

"Đáng chết!" Xương Thần nổi giận, "Nuốt chửng phân thân của ta, quả nhiên ngươi không sợ Luân Hồi Vụ."

"Luân Hồi Vụ?" Lữ Thiếu Khanh tò mò, khiêm tốn hỏi, "Đó là cái thứ gì vậy? Có tác dụng gì không?"

"Ví dụ như, hút vào, có bị tiêu chảy không?"

"Thành tâm thỉnh giáo."

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra vô cùng thành khẩn, rất muốn hiểu rõ về cái Luân Hồi Vụ cẩu thả này.

Từ lần đầu tiên gặp phải tia chớp đen và sương mù đen, phong cách của hắn đã bắt đầu đi chệch, mà lại ngày càng lệch, không thể trở về quỹ đạo bình thường được nữa.

Khổ một nỗi, Nguyên Anh, phân thân Nguyên Thần của hắn đều là màu đen, không dám ra ngoài gặp ai.

Mắc cỡ chết được.

Nếu có thể hiểu rõ Luân Hồi Vụ là cái gì, nguyên lý hoạt động ra sao, biết đâu hắn còn có thể trở lại quỹ đạo bình thường.

"Con sâu kiến, không cần biết rõ." Xương Thần không hề có hứng thú làm thầy giáo.

Nó hừ lạnh một tiếng, sát khí đằng đằng, ngồi xếp bằng bất động, Luân Hồi Vụ xung quanh lại lần nữa hiện ra, tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ta đã thái độ như vậy rồi, ngươi còn muốn thế nào nữa?"

Nhìn Luân Hồi Vụ lại ầm ầm đánh tới, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Không nói phải không, chờ ta đánh ngươi gần chết rồi, xem ngươi có chịu nói không."

"Chết đi cho ta!"

Một tiếng hét lớn, vung tay, "Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Trên bầu trời như bị nện thủng một lỗ lớn, hỏa cầu khổng lồ ầm ầm rơi xuống.

Ngọn lửa cháy hừng hực tỏa ra nhiệt độ khủng khiếp, trong nháy mắt khiến Luân Hồi Vụ phía dưới tan ra một mảng lớn, vô số yêu thú nhờ vậy mà được cứu sống.

Hô, sóng nhiệt ập tới, cũng tạo cho Xương Thần một áp lực cực lớn.

Phát hiện ra áp lực, vô số sương mù đen cuồn cuộn hóa thành hung thú gào thét lao lên trời, hung hăng va vào hỏa cầu khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Sóng nhiệt cuộn trào, sương mù đen tung hoành, những xúc tu to lớn cũng biến mất trong sóng nhiệt.

"Tiên, Tiên Hỏa Cầu Thuật!" Thanh âm Xương Thần mang theo kinh ngạc, đôi mắt đỏ ngầu trừng to như nhìn thấy quỷ.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Xương Thần suýt nữa đã nhảy dựng lên, may mà gắng gượng khống chế lại nên vẫn ngồi xếp bằng.

"Ngốc chó, không cần biết rõ." Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng trả lời.

Ta khiêm tốn thỉnh giáo ngươi, cái tên này bày vẻ ra đó cho ai xem.

Xương Thần đầu tiên ngây người, sau đó giận dữ.

Ngửa mặt lên trời thét dài, "Gào, ngươi, đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng để tâm, hắn còn ngáp một cái, "Biết rồi, biết rồi, toàn nói đi nói lại một câu đó."

Lữ Thiếu Khanh không vội ra tay, mà là hứng thú đánh giá Xương Thần đang xếp bằng trong Luân Hồi Vụ.

Xung quanh nồng nặc sương mù đen, những đốm sáng liên tục chớp động không ngừng chui vào trong người Xương Thần, trông rất kinh dị.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi một câu, "Bây giờ ngươi có động đậy được không?"

"Hay nói, ngươi nỡ động sao?"

Sắc mặt Xương Thần thay đổi, dù là mặt đen kịt thì Lữ Thiếu Khanh vẫn nhìn ra sắc mặt nó biến đổi.

Bạch Thước ở xa xa cũng ngạc nhiên.

Xương Thần không thể động?

Vì sao?

Mọi người nhìn về phía Bạch Thước, ở hiện trường vừa trực diện giao đấu với Xương Thần chỉ có Bạch Thước.

Bạch Thước chắc phải hiểu Xương Thần nhất mới đúng.

Nhưng mà, Bạch Thước cũng đang ngơ ngác, nàng cũng không biết vì sao Xương Thần không thể động.

"Ngươi, đáng chết." Xương Thần cười lạnh, "Ngươi thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Đương nhiên!"

Nói xong, không nói hai lời, chém một kiếm về phía Xương Thần.

Kiếm ý dữ tợn bộc phát, hóa thành một Thần Điểu màu đỏ, xé rách không khí, bay thẳng đến chỗ Xương Thần.

"Vù!"

Luân Hồi Vụ đầy trời cuốn tới, bảo vệ Xương Thần dày đặc kín mít.

Nhưng mà!

"Phập phập..."

Từng tiếng nhẹ vang lên, Luân Hồi Vụ đầy trời như tuyết đông gặp nắng gắt, ào ào tan rã.

Rất nhanh thân ảnh Xương Thần đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Cút!"

Xương Thần gầm lên, sóng âm trào ra từng đợt, làm không gian nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Kiếm ý hóa thành Thần Điểu hét lên một tiếng, cuối cùng hóa giải giữa không trung tan biến.

Mặc dù không gây ra tổn thương gì cho Xương Thần, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã híp mắt lại, giống như nhặt được một ngàn vạn linh thạch vậy.

Đồng thời cũng càng thêm khẳng định suy đoán của hắn, Xương Thần không thể động, nếu không tổn thất sẽ rất lớn.

"Ha ha, Xương Thần, đồ chó hoang nhà ngươi cũng có ngày hôm nay sao?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Xem chiêu!"

Rầm rập kiếm quang rơi xuống, Xương Thần rất cảm thấy áp lực.

Xương Thần căm hận, nhưng không thể nhúc nhích, nó chỉ có thể điều động Luân Hồi Vụ xung quanh để ngăn cản công kích của Lữ Thiếu Khanh, vô cùng bị động.

"Là, vì sao? Vì sao ngươi lại biết?" Xương Thần sau khi chịu vài đòn, áp lực càng lúc càng lớn, nó chỉ có thể mở miệng, muốn dùng cách này để kéo dài thời gian.

Câu hỏi này khiến Bạch Thước và mọi người đều vểnh tai lên nghe, đặc biệt là Bạch Thước, tuy nàng vẫn đứng yên nhưng đầu Trấn Yêu tháp đã hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, như đang vểnh tai chờ câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh chỉ mới vừa gặp đã biết Xương Thần không thể động.

"Ngươi đang hỏi ta sao?" Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

Xương Thần nghiến răng, "Không sai..."