Thấy Kế Ngôn đều thổ huyết, còn dám khiêu khích Xương Thần như thế, đám yêu thú đều bó tay rồi.

Đại ca, ngươi là thấy mình chết chưa đủ nhanh sao?

Người sáng mắt đều nhìn ra ngươi không phải đối thủ của nó, ngươi còn chọc giận nó làm gì?

"Hắn muốn làm gì?"

"Cầu thống khoái sao?"

"Lần đầu thấy loại người này."

Đám đông yêu thú không nhịn được buông lời chê bai.

Không ít người thẳng thắn nói nhìn nhầm người.

"Trước thấy hắn không rên một tiếng, không thích nói chuyện, còn tưởng là người trầm ổn, giờ xem ra, ta nhìn lầm rồi."

"Đúng vậy, vốn tưởng đại sư huynh tốt hơn sư đệ một chút, không ngờ cũng là một dạng."

"Hành động như vậy còn cuồng vọng hơn gã kia."

"Ai...."

Đám đông yêu thú lắc đầu liên tục, chê bai không ngừng.

Vốn tưởng sư huynh tính cách sẽ tốt hơn, không ngờ lại một dạng.

Quả nhiên, không phải người một nhà không vào một cửa.

Bạch Thước nhíu mày, nàng cũng không ngờ Kế Ngôn lại hành động như vậy.

Đây chẳng phải là tự mình gây rắc rối, làm tăng độ khó lên sao?

Nhân loại, quả nhiên vẫn là không đáng tin.

"Con sâu kiến, ngươi dám?"

Quả nhiên, Xương Thần bị hành động của Kế Ngôn chọc giận.

Nó tức đến run rẩy cả người, trước đây người Yêu tộc cũng không dám nhục nhã nó như vậy.

Vậy mà hiện tại một nhân loại nhỏ bé dám coi thường nó.

"Rống!"

Xương Thần lửa giận ngập trời há to mồm, một luồng sương mù đen từ trong miệng phun ra, trong nháy mắt hóa thành một con Cự Long đen.

Cự Long đen sống động như thật, lớp vảy đen lấp lánh ánh sáng, thân thể quấn lấy sương mù đen, tỏa ra long uy cuồn cuộn, như một Ma Long từ Địa Ngục đi ra.

Long uy cường đại phát ra, trấn áp toàn trường.

Rất nhiều yêu thú đứng xa cũng bị dọa đến run rẩy, lộ nguyên hình nằm sấp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Ma Long đen quấn quanh Xương Thần một vòng, gầm thét một tiếng, dữ tợn bay về phía Kế Ngôn.

Mang theo tà khí cuồn cuộn, những nơi nó đi qua thiên địa như bị ô nhiễm, sương mù đen tràn ngập, nhanh chóng bao phủ cả bầu trời.

Nó dường như xuyên thẳng qua trong hư không, như ở dưới nước lướt qua, nơi nó đi qua trở nên mờ ảo.

Tựa như thiên địa đều bị nuốt chửng.

Ma Long còn chưa đến, long uy cường đại đã áp xuống trước mặt Kế Ngôn.

Áp lực cực lớn khiến vết thương trên người Kế Ngôn lại một lần nữa rách ra.

Kế Ngôn theo bản năng điều động linh khí xung quanh, lại phát hiện linh khí xung quanh đã bị Ma Long hút hết từ lâu.

"Hô!"

Ma Phong ập đến, Kế Ngôn cảm thấy thân thể mình trở nên nặng trĩu, như bị sa vào trong cát lún.

Kế Ngôn giật mình, hắn cảm thấy không gian xung quanh đang sụp đổ, đang tan biến.

Tựa như nước biển rửa trôi bãi cát, không ngừng cuốn đi hạt cát, sau đó sụp đổ.

Còn chưa đợi Kế Ngôn cẩn thận cảm nhận, Ma Long đã đánh tới.

Tà khí ngập trời xông vào mũi, khí tức âm lãnh quỷ dị khiến Linh hồn run rẩy.

Không gian xung quanh bị phong tỏa, Kế Ngôn như bị kéo vào một không gian khác, xung quanh tất cả đều trở nên hư ảo, thế giới dường như đang sụp đổ.

Ma Long há to mồm về phía Kế Ngôn, một lực hút truyền đến.

Kế Ngôn cảm thấy linh lực của mình có dấu hiệu thoát ra ngoài.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, khống chế bản thân, sau đó lạnh lùng vung một kiếm, kiếm quang trực tiếp đâm vào cơ thể Ma Long, sau đó bộc phát.

Ầm một tiếng, thân thể Ma Long bị nổ ra một lỗ hổng lớn.

"Rống!"

Ma Long giận dữ gầm lên, tựa hồ cảm thấy đau đớn.

Kế Ngôn tiếp tục xuất kiếm, từng đạo kiếm quang mang theo phong mang kiếm ý oanh kích về phía Ma Long, nhanh chóng bao phủ nó.

Sắc mặt Kế Ngôn hơi giãn ra, nhưng ngay sau đó, sắc mặt của hắn lại càng thêm ngưng trọng.

Lực hút xung quanh càng tăng lên, vô số kiếm quang biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy được, rõ ràng là đã tiến vào cơ thể Ma Long.

Ma Long thôn phệ kiếm quang và kiếm ý của hắn, thân thể càng trở nên chân thật, sương mù đen càng đậm, hung hăng hơn.

Ma Long giật mình thân thể, lần nữa lao về phía Kế Ngôn.

Móng vuốt rồng sắc bén hung hăng vồ xuống, kình phong tấn công, Kế Ngôn bị đánh bay.

Kế Ngôn lại xuất kiếm, nhưng như trước, kiếm quang sắc bén đều bị Ma Long thôn phệ hấp thu.

Phiền phức!

Kế Ngôn biểu lộ không chút thay đổi, vừa tránh né sự tấn công của Ma Long vừa không ngừng xuất kiếm.

Từng đạo kiếm quang cuốn theo phong mang kiếm ý không ngừng tiến vào cơ thể Ma Long.

Ma Long càng hung dữ hơn, khí tức khủng khiếp không ngừng lan tỏa.

Cuối cùng, Ma Long thậm chí lười xuất chiêu, mà chuyên tâm thôn phệ kiếm quang Kế Ngôn đánh tới.

Dần dần, không gian xung quanh khôi phục, hình ảnh Kế Ngôn và Ma Long lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nhìn thấy Kế Ngôn không ngừng xuất kiếm, kiếm quang sáng chói, phong mang kiếm ý không những không làm gì được Ma Long, ngược lại bị Ma Long hấp thu, trở thành nguồn lực gia tăng cho Ma Long.

Không ít người âm thầm lắc đầu, có người không nhịn được nói, "Cứ thế này, chỉ làm mình mệt chết thôi."

"Phải nghĩ ra cách khác mới được."

"Nhưng làm sao có cách? Hiện tại giữ được thế này đã không dễ dàng, một khi hắn ngừng, Ma Long chắc chắn sẽ khởi xướng tấn công, hắn làm sao chống đỡ nổi?"

"Đâm lao phải theo lao, hắn chỉ có thể tiếp tục như vậy."

"Ai, chúng ta có nên ra tay không?"

Doanh Kỳ khí tức bốc lên, quát Lữ Thiếu Khanh, "Tránh ra, chúng ta muốn ra tay."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đã bảo các ngươi đừng gây thêm phiền phức, ngoan đi!"

Ngoan?

Doanh Kỳ tức chết, "Đây là sư huynh của ngươi, ngươi không thấy hắn đang khốn cảnh sao?"

"Thấy chứ," Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Để Xương Thần giết hắn, ta muốn làm Đại sư huynh."

Tay Doanh Kỳ run lên, rất muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hung Trừ lần nữa đề nghị với Bạch Thước, "Tiền bối, nhân lúc Xương Thần và Kế Ngôn đang chiến đấu, chúng ta đột ngột ra tay, nhất định có thể trọng thương Xương Thần."

Ma Long cũng cần Xương Thần điều khiển, nếu không căn bản không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Hiện tại lực chú ý của Xương Thần đều đặt trên người Kế Ngôn, bọn họ cùng nhau xuất thủ, dù là Hợp Thể kỳ cũng phải chịu thiệt chứ?

"Tất cả không được động!" Lữ Thiếu Khanh đi trước mở miệng, "Cẩu hùng, ngươi cho ta ngoan ngoãn chờ đó."

Hung Trừ tức giận gào thét, "Hỗn trướng, ngươi rốt cuộc là phe nào?"

"Hiện tại cơ hội tốt như vậy, ngươi không ra tay cũng được, sao còn ngăn cản chúng ta?"

Những người khác cũng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh đã đổi phe, thành chó săn của Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Hắn còn chưa bại, các ngươi lũ ăn hại cứ ở bên cạnh mà nhìn đi......"