Xương Thần trong lòng cũng có chút hối hận.

Sớm biết thế liền không nên nhanh chóng hiện thân như vậy.

Nhưng mà khi tìm được Lữ Thiếu Khanh, nó không thể nào nhịn được.

Nếu theo kế hoạch của nó, nó căn bản không cần phải ngồi bất động ở đây như bây giờ.

Một khi phân thân thôn phệ đủ năng lượng đến khi dung hợp trở về, hoàn toàn có thể đạt được mục đích của mình.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh phá hỏng kế hoạch.

Bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, Xương Thần cao ngạo chịu không được, liền xông ra.

Vốn cho rằng có thể dễ dàng bắt Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại thôn phệ phân thân của nó, khiến uy hiếp của Luân Hồi Vụ đối với hắn giảm đi rất nhiều.

Cuối cùng khiến chính mình hoàn toàn rơi vào thế bị động.

Xương Thần thầm quyết tâm, thề chút nữa nhất định phải chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Để kéo dài thời gian, nó chỉ có thể nhẫn nhục mở miệng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cười càng thêm vui vẻ, nháy mắt với nó mấy cái, "Ngươi đoán?"

Phụt!

Xương Thần cảm giác mình càng thêm tổn thương.

Máu trong người điên cuồng sôi sục, hận không thể trào ra ngoài.

Đồ sâu kiến đáng chết.

Bạch Thước và mấy người ở xa xa cũng rất muốn thổ huyết.

Bọn họ lúc này có cùng cảm giác với Xương Thần.

Hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá bỉ ổi.

Không chém hắn thành trăm mảnh, giày xéo cho đã, làm sao phát tiết được cơn tức trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh không đợi Xương Thần lên tiếng, lần nữa lạnh lùng nói, "Chó ngốc, không cần phải biết."

"Phụt!"

Xương Thần không nhịn được, phun ra một ngụm hắc huyết.

Thật sự tức đến hộc máu.

Xương Thần gầm thét, "Sâu kiến, chết đi!"

Âm thanh khuếch tán, trời đất rung chuyển, vô số tu sĩ Yêu tộc kêu thảm thiết ngay lập tức, Luân Hồi Vụ trở nên càng thêm cuồng bạo, tốc độ ăn mòn nuốt chửng càng nhanh.

Nếu như trước đó vẫn là nhai kỹ nuốt chậm, thì bây giờ đã là sói đói vồ mồi.

Vô số ánh sáng hội tụ, không ngừng tràn vào trong cơ thể Xương Thần.

Đồng thời, Luân Hồi Vụ lại một lần nữa phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng kết quả vẫn không có nhiều hiệu quả, hai mắt Xương Thần tràn đầy hận ý, nhưng đột nhiên, nó cười lạnh một tiếng.

Sau đó, khí tức của nó đột nhiên tăng lên, tựa hồ việc hấp thụ năng lượng đã có hiệu quả.

Tiếp đó, trong cơ thể nó trào ra Luân Hồi Vụ.

Luân Hồi Vụ từ trong cơ thể nó trào ra càng thêm đen kịt như mực, như sương mù quỷ, tràn ngập hơi thở âm u hơn, Luân Hồi Vụ ngưng tụ bên cạnh nó, như một bàn tay lớn đang nhào nặn, tạo hình.

Cuối cùng hình thành một thứ giống như vòng bảo hộ bao bọc lấy Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì im lặng, lại là một quả trứng.

"Ngươi chờ đó!"

Xương Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng mở miệng, "Đợi ta thôn phệ bọn chúng xong, sẽ đến lượt con kiến cỏ như ngươi."

Sau đó, Luân Hồi Vụ xung quanh bao phủ, bao bọc kín mít lấy nó, hình thành một lớp dày.

Nói nhảm kéo dài không được thời gian, vậy chỉ còn cách khác, biến mình thành con rùa đen.

Xương Thần quyết tâm trong lòng, coi như ngươi có thể đối phó với Luân Hồi Vụ, nhưng xung quanh Luân Hồi Vụ là vô tận, ta xem ngươi đi vào kiểu gì.

Bạch Thước nhìn thấy Xương Thần không lọt vào trong Luân Hồi Vụ, đồng thời tăng tốc độ thôn phệ tu sĩ Yêu tộc xung quanh.

Nàng càng trở nên khó coi, thân hình chợt lóe, Trấn Yêu tháp tiến đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Dự định liên thủ với Lữ Thiếu Khanh đối phó Xương Thần.

Không ngờ nàng vừa xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh liền nhíu mày, không vui nói, "Ngươi đến đây làm gì?"

Giọng điệu vô cùng ghét bỏ, khiến Bạch Thước suýt nữa lại muốn điều khiển Trấn Yêu tháp đánh vào Lữ Thiếu Khanh.

Ta đây là đến giúp ngươi, đừng có không biết tốt xấu.

Bạch Thước giận dữ nghiến răng nói, "Ta đến giúp ngươi, ta đối phó với đám hắc vụ này, mở đường cho ngươi."

"Không cần!" Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cự tuyệt, "Ngươi đừng đến vướng bận."

Vướng bận?

Bạch Thước nổi giận.

Đường đường pháp khí cấp tám đến đây hỗ trợ, làm trợ thủ cho ngươi, ngươi thế mà còn ghét bỏ?

"Đồ hỗn đản!" Cao thủ Hợp Thể kỳ ngày xưa, tiên tử Yêu tộc, khí linh cấp tám rốt cục gầm lên, "Không có ta giúp ngươi, ta xem ngươi đi vào thế nào?"

Đừng lấy mạng Yêu tộc chúng ta ra làm trò đùa.

Ngươi lãng phí ở đây một chút thời gian, Yêu tộc lại có thêm một nhóm người chết.

"Chỉ dựa vào mình ngươi giết vào, ngươi cần bao nhiêu thời gian?" Bạch Thước hận không thể phun nước miếng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, đáng tiếc nàng là khí linh, không có nước bọt, nàng tiến đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lớn tiếng gào thét, "Đừng có lãng phí thời gian ở đây nữa."

Nhân loại, thật đáng ghét, đồ hỗn đản không biết tốt xấu.

Lữ Thiếu Khanh bịt mũi lại, "Tiền bối, ngươi ăn tỏi sao?"

Tỏi?

Bạch Thước đầu tiên là sững sờ, sau đó thấy Lữ Thiếu Khanh nhíu mày bịt mũi, nàng hiểu ra.

Cơn giận bùng lên, Bạch Thước muốn biến thành chim đỏ.

"Ta liều mạng với ngươi!" Trấn Yêu tháp trong nháy mắt mở rộng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xông vào Luân Hồi Vụ, vèo một tiếng biến mất.

Bạch Thước ngẩn ra, sau đó cũng không nói hai lời vội vã đuổi theo.

Không vào Luân Hồi Vụ màu đen, Bạch Thước phát hiện nơi đây trở nên nặng nề hơn, tựa hồ có chút khác biệt so với Luân Hồi Vụ trước đó.

Sương mù đen tựa hồ có ý thức, không ngừng ùa tới, Bạch Thước cảm nhận được sự ăn mòn.

Khác với trước đây, sương mù liên tục tìm cách tiến vào trong cơ thể nàng, ăn mòn nàng.

Bạch Thước hiểu rõ, đây là Luân Hồi Vụ do Xương Thần khống chế, tính ăn mòn mạnh hơn, đáng sợ hơn.

Bạch Thước trấn tĩnh tinh thần, mặt ngoài Trấn Yêu tháp hiện ra một lớp ánh sáng trắng, tạm thời bảo vệ nàng.

Nhưng nàng cũng biết, nếu ở đây chờ đợi tiếp, sớm muộn gì nàng cũng sẽ đi vào vết xe đổ, Hắc Thước sẽ xuất hiện lần nữa.

Cái tên hỗn đản, không biết tốt xấu, không biết sống chết, tự tiện xông vào, một chút chuẩn bị cũng không có.

Thật sự cho rằng mình không sợ Luân Hồi Vụ?

Bạch Thước nghiến răng, rất muốn mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng đây là cây cỏ cứu mạng cuối cùng của Yêu tộc, không thể để hắn xảy ra bất trắc.

Thật phiền chết đi được.

Bạch Thước cảm thấy mình như bà nội, cả ngày phải quan tâm đứa cháu trai tinh nghịch không nghe lời.

Thật muốn cầm roi đánh cho một trận.

Sau khi Bạch Thước đi vào, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Tìm một vòng, Bạch Thước giật mình, không lẽ nào hắn xông thẳng đến chỗ Xương Thần rồi chứ?

Cái tên không có đầu óc này, ngươi cho rằng ngươi là ai chứ?

Cuối cùng nghiến răng hướng vào sâu bên trong.

Khoảng cách mấy chục, hàng trăm dặm, càng đi vào sâu, mức độ nguy hiểm cũng tăng lên chóng mặt.

Đột nhiên, sắc mặt Bạch Thước biến sắc, nàng cảm giác Trấn Yêu tháp như bị thứ gì đó cuốn lấy, bước đi trở nên khó khăn.