Xung quanh Luân Hồi Vụ nồng đậm gần như đặc quánh, tựa như dán trực tiếp lên người Bạch Thước.

Bạch Thước cảm thấy mình như sa vào vũng bùn, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn.

Ký ức xa xưa bắt đầu hiện về, tâm thần Bạch Thước rung động.

Cảm giác này nàng không những từng trải mà còn từng thấy.

Ngày xưa đồng đạo, bạn bè tốt, bậc tiền bối hậu bối, có người đã vì thế mà ngã xuống.

Bị tầng tầng lớp lớp Luân Hồi Vụ vây khốn, bao bọc, cuối cùng bị thôn phệ.

Đây mới là Xương Thần mà nàng quen thuộc.

Trấn Yêu tháp bắt đầu rung chuyển.

Nỗi sợ hãi ẩn sâu trong linh hồn lại một lần nữa trỗi dậy.

Run rẩy vài nhịp, Bạch Thước nghiến chặt răng, tự động viên mình, không thể bị dọa sợ ở nơi này.

So với Xương Thần ngày xưa, Xương Thần bây giờ yếu hơn rất nhiều, có lẽ có cơ hội.

Cố lên, Bạch Thước, ngươi không thể phụ lòng kỳ vọng của mọi người, ngươi không thể để Yêu tộc bị hủy diệt bởi Xương Thần.

Ngươi quên lời thề trước đây sao?

Nhưng dù vậy, Trấn Yêu tháp vẫn run rẩy, Bạch Thước vẫn không thể vượt qua nỗi sợ trong lòng.

Bạch Thước muốn khóc, tại sao mình lại trở nên yếu đuối thế này?

Trăm ngàn năm cô độc đều có thể chịu đựng được.

Vì sao hiện tại mình lại sợ hãi?

Lẽ nào Trấn Yêu tháp bị hao tổn, bản thân là khí linh cũng yếu đi theo sao?

Mình còn không bằng một nhân loại?

Hắn còn dám xông lên, vì sao mình không thể?

Bạch Thước lại nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nghĩ tới cái bản mặt nhọn kia của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Bạch Thước bỗng nổi lên vài phần tức giận, nỗi sợ hãi giảm đi rất nhiều.

Bộ dạng này của ta mà bị tên hỗn đản kia thấy, chắc chắn sẽ bị cười nhạo?

Trong đầu theo bản năng mô phỏng một hồi đối thoại.

"Tiền bối, ngươi khóc?"

"Thật là đồ bỏ đi, cái vị Bạch Thước tiền bối ôn nhu lương thiện, gan dạ cẩn trọng, ý chí kiên định của ta đâu rồi? Hắc Thước, trả nàng lại cho ta."

"Không cho ngươi tới, ngươi không phải cũng đi theo sao, ngươi cố tình đến làm phiền ta à?"

Nghĩ đến những tình cảnh này, ngọn lửa giận trong lòng Bạch Thước bỗng bùng cháy.

So với việc bị tên hỗn đản kia cười nhạo, nỗi sợ là gì?

Kệ mẹ nó!

Trấn Yêu tháp sáng rực lên, Bạch Thước không còn sợ hãi, bộc phát khí thế kinh người.

"Vút!"

Tốc độ nhanh như chớp, lao thẳng vào bên trong.

Đi thêm một đoạn, Bạch Thước thấy ánh sáng đen bắn ra phía trước.

Xung quanh vốn đã đen kịt bởi Luân Hồi Vụ, vậy mà còn có ánh sáng đen thuần túy hơn bắn ra, khiến Bạch Thước giật mình, chậm lại tốc độ.

Đồng thời, nàng cũng nghe thấy tiếng của Tế Thần truyền đến.

"Chết tiệt, ngươi, ngươi..."

Giọng Xương Thần đầy vẻ kinh hãi, dường như bị dọa sợ.

Bạch Thước tinh thần phấn chấn, lại gần thêm vài phần, cuối cùng xuyên qua Luân Hồi Vụ nồng đặc, mơ hồ thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ung dung đứng đó, Luân Hồi Vụ xung quanh chậm rãi lưu chuyển, không hề tấn công hắn, dường như Lữ Thiếu Khanh cũng là một phần của Luân Hồi Vụ.

Không chỉ Xương Thần kinh ngạc, ngay cả Bạch Thước cũng kinh ngạc.

Nàng nhìn Luân Hồi Vụ xung quanh như lũ cá đói ngửi thấy mùi, không ngừng tuôn về phía Trấn Yêu tháp.

Nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, nàng chìm vào suy tư.

Thế giới này, bình thường sao?

Vì sao nhân loại không sợ Luân Hồi Vụ này?

Kế Ngôn có thể một kiếm tiêu diệt, Lữ Thiếu Khanh càng lợi hại, trực tiếp một mình tiến vào, Luân Hồi Vụ cũng không có phản ứng gì với hắn.

Không như nàng Bạch Thước, thân là khí linh, còn là kẻ trấn áp Xương Thần nhiều năm, đã cùng Xương Thần đấu đá trăm ngàn năm mới đối phó được Luân Hồi Vụ.

Xương Thần sau khi hết kinh hãi, cuối cùng gầm lên: "Vì sao ngươi có thể nhẹ nhàng tiến vào?"

Câu hỏi này, Xương Thần có nghĩ nát óc cũng không ra nguyên do.

Lẽ nào là vì thôn phệ một phần phân thân của nó mà có thể không sợ Luân Hồi Vụ sao?

"Đồ ngốc, không cần biết!"

Đồ keo kiệt!

Bạch Thước nghe vậy, không khỏi thầm nhủ.

Câu này nói tận ba lần.

Xương Thần sắp tức điên rồi đi?

"Rống!" Xương Thần quả thật tức đến phát ra tiếng gầm như dã thú.

Nhưng nó vẫn ngồi xếp bằng bất động, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận ý ngập trời, Luân Hồi Vụ xung quanh điên cuồng cuộn trào.

"Nhìn gì đó?" Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dạng chọc tức người, "Chưa thấy soái ca à?"

"Con kiến, ngươi cứ chờ đó cho ta." Xương Thần bỗng cười lạnh, giọng vẫn âm độc, "Ngươi sẽ chết rất thê thảm."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ không vui.

"Chỉ là con kiến, ngươi được ta uy hiếp đã là vinh hạnh." Xương Thần dần lộ vẻ đắc ý, "Ta thừa nhận, ngươi rất ngoài dự liệu của ta."

"Luân Hồi Vụ không có tác dụng với ngươi, điều này ta tuyệt đối không nghĩ đến."

"Nhưng ngươi cũng không làm gì được ta."

"Chờ đó, đợi ta thôn phệ đám kiến Yêu tộc này, sẽ đến lượt ngươi, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận..."

Nghe đến đây, Bạch Thước chùng lòng, Xương Thần nói rất có lý.

Như một thanh kiếm sắc nhọn đâm thẳng vào nội tâm nàng.

Trấn Yêu tháp lại run rẩy đôi chút, sợ hãi lại trào lên từ linh hồn nàng.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhẹ cười, tiến lên đưa tay ra.

Bị một lớp màng mỏng chắn lại.

Tựa như lớp màng Mặc Họa trước đó.

Nhưng lần này có vẻ dày hơn, kiên cố hơn.

Lữ Thiếu Khanh dùng ngón tay chọc chọc, lẩm bẩm: "Mai rùa à?"

Bạch Thước thấy cảnh này từ phía sau, lòng chìm xuống.

Không phá nổi sao?

Nếu không phá được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Xương Thần thôn phệ các tu sĩ Yêu tộc, sau đó thực lực tăng lên, cuối cùng khôi phục thực lực, sau đó một bàn tay diệt sạch bọn họ, triệt để xóa sổ Yêu tộc.

Nghĩ đến đây, Bạch Thước không kìm được xông ra, đến cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên: "Ngươi theo vào làm gì?"

"Ngươi không sợ à? Nơi này đen thế này, ngươi đừng có mà sợ đến khóc nhè, tè ra quần đấy."

Quả nhiên!

Bạch Thước hận trong lòng, rất muốn đập tháp lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng chuyện chính quan trọng, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ta đến giúp ngươi phá phòng ngự của nó."

Bạch Thước có chút tự tin vào bản thân, dù sao cũng là pháp khí cấp tám, cố thêm sức có lẽ phá được.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại ghét bỏ ra mặt, không hề hứng thú với đề nghị của nàng: "Làm gì? Ngươi bộ dạng thế này chỉ lãng phí thời gian, có hiểu không?"