Lãng phí thời gian?

Ý nghĩ này khiến Lữ Thiếu Khanh càng thêm xúc động.

Bạch Thước cắn răng, dứt khoát mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản đáng ghét này.

Nàng dồn hết sức mạnh hung hăng đánh vào vòng phòng hộ của Xương Thần.

Trấn Yêu Tháp như một thiên thạch từ trên trời rơi xuống, mang theo khí thế sắc bén, hung hăng đánh thẳng vào vòng phòng hộ.

"Ầm!"

"Vù!"

Như một quả bom phát nổ, nhấc lên luồng khí vô tận lan ra xung quanh tám hướng, thổi tan cả Luân Hồi Vụ.

Đồng thời, không gian xung quanh vỡ vụn, xuất hiện những vết nứt hư không.

Sức phản chấn mạnh mẽ truyền đến khiến Bạch Thước đầu óc choáng váng, một ngụm năng lượng tinh khiết phun ra.

Trấn Yêu Tháp cũng xuất hiện một vết nứt.

Tuy không lớn, nhưng rõ ràng khiến nàng bị thương, khí tức suy yếu đi thấy rõ.

Sắc mặt Bạch Thước tái nhợt, vòng phòng hộ còn cứng hơn cả pháp khí cấp tám của nàng.

Chỉ vừa đối đầu, Bạch Thước đã biết việc đánh tan vòng phòng hộ của Xương Thần vô cùng khó khăn.

Có lẽ phải trả một cái giá lớn mới làm được.

Nhất thời, Bạch Thước do dự.

Đánh tan vòng phòng hộ của Xương Thần phải hi sinh pháp khí cấp tám Trấn Yêu Tháp, không phải nàng sợ chết.

Mà là sợ sau khi phá được thì không còn cách nào đối phó với Xương Thần.

Việc trấn áp Xương Thần chỉ có mình nàng làm được.

Không có Trấn Yêu Tháp, cho dù có đánh cho Xương Thần chỉ còn thoi thóp, Xương Thần vẫn có thể ngóc đầu trở lại.

Yêu tộc, thật sự đã đến đường cùng, không còn cách cứu sao?

Bạch Thước cắn răng, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt kiên quyết: "Ngươi có cách đối phó với Xương Thần không?"

"Có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh nhận ra Bạch Thước không ổn, hắn lùi lại một bước, hai tay khoanh trước ngực cảnh giác: "Người và thú khác loài, đừng có ý đồ xấu với ta."

"Ta khuyên ngươi nên lương thiện."

Mẹ kiếp!

Trấn Yêu Tháp rung lên, Bạch Thước gầm lên: "Ngươi có tin ta đập chết ngươi không?"

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước cảm thấy ai đến cũng phải gào thét lên.

Sau khi gầm lên, Bạch Thước nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ đánh xuyên qua chỗ này, ngươi thừa cơ giết Xương Thần."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên: "Không thể nào, ngươi nện xuyên được sao? Ngươi sẽ chết đó."

Cái Thiết Đản này dày như thế, pháp khí cấp tám e là hơi miễn cưỡng.

Bạch Thước kiên định nói: "Dù phải chết, ta cũng muốn bảo vệ Yêu tộc."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nảy sinh lòng tôn kính, giơ ngón tay cái với Bạch Thước: "Tiền bối thật là đại nghĩa."

"Không hổ là bậc nãi nãi bối của Yêu tộc."

Sao câu phía sau nghe khó chịu thế nhỉ.

Là ý nói ta già sao?

Bạch Thước gầm lên: "Vậy nên, nếu ngươi dám phụ ta, ta làm quỷ cũng không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu: "Tiền bối, xin tự trọng, ta và ngươi không có gì, người có thể đừng nói lung tung được không, ta còn chưa 'đập qua kéo' đây."

Phụ gì chứ, loại lời này có thể nói bậy được sao?

Chim mái cũng muốn tự ái.

"Hỗn trướng!" Bạch Thước tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng cũng không muốn nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nàng vụt một tiếng chui vào Trấn Yêu Tháp, hình thể của Trấn Yêu Tháp mở rộng ra gấp mấy lần, sau đó một luồng khí tức đáng sợ phát ra từ bên trong.

Ánh sáng trên bề mặt Trấn Yêu Tháp nhấp nháy liên hồi.

Để phá tan vòng phòng hộ của Xương Thần, Bạch Thước quyết định liều một phen.

Đây là cơ hội tốt nhất, Xương Thần không thể động đậy, hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể thu thập được Xương Thần.

Ngay khi Bạch Thước chuẩn bị bùng nổ thì lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đứng trước vòng phòng hộ rồi.

Bạch Thước giật mình, rồi gầm lên: "Tránh ra!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Không cho!"

Bạch Thước tức điên, Trấn Yêu Tháp lay động, cái gì mà lúc này rồi cái tên hỗn đản này còn…

Rồi Lữ Thiếu Khanh còn nói: "Cái loại cách ngu xuẩn như ngươi chẳng dùng được đâu."

Bạch Thước ngẩn người: "Ngươi có cách sao?"

"Vớ vẩn, ngươi không nhìn xem ta là ai à." Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nói: "Phá cái Thiết Đản này chẳng phải quá đơn giản hay sao, cần gì phải tự bạo chứ?"

"Ta mẹ nó ghét nhất cái lũ tự bạo."

Xương Thần cười lạnh: "Thằng nhãi con không biết gì!"

"Ngươi coi ta là gì chứ?"

"Phòng hộ của ta, ngươi nói phá là phá được à?"

Bạch Thước cũng không khỏi đồng tình với kẻ địch.

Không sai, đối phương là Xương Thần, trình độ phòng hộ còn phải nói gì nữa chứ?

Pháp khí cấp tám của ta tự bạo còn chưa chắc thành công, tên hỗn đản đáng ghét là người này làm được à?

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, cái thứ cặn bã Xương Thần này, không biết phong cách của ta nó lạ à.

Hắn lật tay một cái, một sợi lôi điện đen xuất hiện trên tay hắn, như một con tiểu long đen đang quấn quanh, tỏa ra một uy áp trầm thấp.

"Tư tư..." Trong tiếng gió, tiếng điện lách tách yếu ớt cũng rõ mồn một.

Ngọa tào!

Xương Thần giật mình suýt nhảy dựng lên, nó như nhìn thấy quỷ vậy: "Cái này, cái này..."

"Ngươi, ngươi..."

"Cái gì cái này, ngươi cái gì ngươi, chó đất không biết."

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo: "Cái này gọi là cái gì vậy? Ngươi có thể nói một chút được không?"

Xương Thần hận không thể dùng ánh mắt giết người.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng giận dữ hỏi: "Rốt cuộc ngươi là ai?"

"Người tốt!" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng trả lời: "Một người tốt đẹp trai, lương thiện, tính tình ôn hòa."

Bạch Thước lại muốn đập người.

Da mặt này đến tột cùng là dày bao nhiêu, nói loại lời này mà không hề đỏ mặt.

Thiều đạo hữu rốt cuộc là đã dạy ra loại đồ đệ hỗn đản như thế nào vậy?

"Chó ngốc, ngươi nói hay không?" Lữ Thiếu Khanh lắc lắc bàn tay, tia chớp đen theo đó mà nhảy múa, tràn ngập linh tính, Lữ Thiếu Khanh đoán: "Chẳng lẽ gọi là Luân Hồi điện sao?"

"Ngươi đi chết đi!" Xương Thần hít sâu một hơi, lần nữa nhìn chằm chằm tia chớp đen trên tay Lữ Thiếu Khanh, dường như đang tự thuyết phục mình: "Ngươi không thể nào có được loại đồ vật này, loại đồ vật này không thể xuất hiện trong tay ngươi."

"Nhãi con, không xứng! Không sai, nhãi con, ngươi đang giả thần giả quỷ."

"Giả thần giả quỷ?" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đặt tay lên vòng phòng hộ.

Tia chớp đen như được tăng thêm sức mạnh, trong nháy mắt điện quang bắn ra bốn phía, bao trùm lên vòng phòng hộ.

"Phụt!"

Trong ánh mắt kinh hãi của Bạch Thước và Xương Thần, vòng phòng hộ kiên cố như vỏ trứng gà bị phơi mấy nghìn năm, lặng lẽ nứt ra, hóa thành bột phấn tan tác.

Vòng phòng hộ dễ như trở bàn tay bị tạo ra một cái lỗ lớn, Xương Thần trực tiếp bại lộ trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm xông vào sát khí đằng đằng: "Chó ngốc, ta đến chém chết ngươi đây."

Sau khi chấn kinh, Bạch Thước cũng phấn chấn, tên hỗn đản này cũng có chút bản lĩnh.

Bạch Thước nhanh chóng điều khiển Trấn Yêu Tháp đuổi theo.

Nhưng khi Bạch Thước vừa tiến vào bên trong vòng phòng hộ thì Luân Hồi Vụ nồng đậm nhanh chóng tràn tới, giọng của Xương Thần vang lên: "Nhãi con, cuối cùng thì ngươi cũng tự đưa đến cửa..."