Giọng của Xương Thần không còn vẻ sợ hãi và phẫn nộ vừa nãy, mà chỉ còn sự đắc ý tràn trề.

Khí tức kinh khủng lan tỏa.

Áp lực mạnh mẽ như một ngọn núi thần đè nặng lên người nàng, khiến Bạch Thước không thể nhúc nhích.

Dù nàng là pháp khí cấp tám cũng không tài nào động đậy.

Luân Hồi Vụ nồng đậm xung quanh lại một lần nữa hóa thành vòng phòng hộ kiên cố, bao vây chặt Bạch Thước và Lữ Thiếu Khanh.

Hỏng bét rồi, trúng kế.

Bạch Thước suýt khóc.

Đây là Xương Thần, đâu phải a miêu a cẩu gì.

Mình là lão tiền bối, sao lại mất cảnh giác đến mức này?

Thằng nhóc hỗn láo phá được vòng phòng hộ của Xương Thần, mình cũng mừng theo mà chủ quan.

Thật đáng chết.

Bạch Thước tự kiểm điểm trong lòng, cũng hiểu ra lý do.

Chính vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bất ngờ, cho nàng hy vọng, kết quả làm nàng đánh mất sự cẩn trọng vốn có.

Thậm chí quên mất cả việc nhắc nhở một câu phải chú ý cạm bẫy.

Ngu ngốc đi theo vào.

Mình đáng chết quá.

Bạch Thước lại một lần nữa gào thét trong lòng.

Là tiền bối mà lại sơ ý chủ quan như thế, chẳng những mất mặt mà còn đáng chết.

Bạch Thước nhìn về phía trước, Lữ Thiếu Khanh cũng bị ép đến mức không thể nhúc nhích như nàng.

Xương Thần ở ngay trước mặt hắn, cách khoảng bốn năm mét, Lữ Thiếu Khanh bị ép ngồi gượng.

Nhưng với khoảng cách này, đối với Bạch Thước như là một vực sâu không thể vượt qua, Lữ Thiếu Khanh vĩnh viễn không thể rút ngắn khoảng cách với Xương Thần.

Dù Lữ Thiếu Khanh có sấm sét đen trên người cũng vô dụng, Xương Thần dùng sức mạnh của mình để khống chế Lữ Thiếu Khanh.

Đây là sự nghiền ép về cảnh giới, dù sấm sét đen có lai lịch bí ẩn thì Lữ Thiếu Khanh cũng không thể dùng nó để đối phó Xương Thần.

Xương Thần là Hợp Thể kỳ, dù bị thương nặng, nó vẫn là cảnh giới Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh bất quá chỉ là Luyện Hư kỳ, chênh lệch giữa hai bên quá lớn, khó mà vượt qua.

Bỏ hết tất cả những thứ màu mè, trực tiếp dùng lực lượng thuần túy để trấn áp.

"Vô lại." Lữ Thiếu Khanh không động đậy được, gào lên, "Ngươi cái đồ chó ngốc, không biết đạo đức võ thuật."

"Có dám thả ra, để ta chuẩn bị kỹ càng."

Bạch Thước trực tiếp trợn trắng mắt, thằng nhóc ngây thơ.

Xương Thần cười lạnh một tiếng, "Sâu kiến, ngươi chờ chết đi."

Luân Hồi Vụ xung quanh ùa đến, nhưng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nên mục tiêu chính của nó là Bạch Thước.

Bạch Thước phải dồn sức để ngăn cản sự xâm lấn của Luân Hồi Vụ.

Bạch Thước cảm thấy mình như đang ở trong lò lửa, nhiệt độ kinh khủng không ngừng ập đến, từng đợt từng đợt ăn mòn thân thể nàng.

Mặt ngoài Trấn Yêu Tháp bắt đầu xuất hiện những đường vân màu đen mờ nhạt.

Các đường vân màu đen đang dần trở nên rõ ràng, phạm vi bắt đầu lan rộng.

Bạch Thước tuyệt vọng trong lòng, cứ tiếp tục thế này, nàng sớm muộn cũng sẽ bị Xương Thần ăn mòn lần nữa.

Chẳng lẽ không còn cách nào tốt sao?

Bạch Thước nghiến răng, ngẩng đầu nhìn, Luân Hồi Vụ trôi nổi xung quanh Lữ Thiếu Khanh, nhưng không làm gì được sấm sét đen trên người hắn, mỗi khi tới gần liền sẽ tan biến ngay lập tức.

Xương Thần cũng dứt khoát không quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh, mà tập trung sức lực tiếp tục thôn phệ các tu sĩ Yêu tộc.

Ánh sáng không ngừng tràn tới, soi sáng nơi này như ban ngày.

Màu trắng, màu xanh lá và nhiều màu khác liên tục dội đến, cuối cùng tiến vào trong cơ thể Xương Thần.

Bạch Thước càng tuyệt vọng hơn, nàng dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết của các tu sĩ Yêu tộc.

Xương Thần đang thôn phệ tương lai của Yêu tộc, còn nàng lại bất lực.

Lúc này, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên lần nữa, "Xương Thần tiền bối, chúng ta thương lượng lại một chút được không?"

Xương Thần không thèm nhìn hắn, chỉ chăm chú thôn phệ.

Giống như cơn lốc xoáy đang nuốt chửng, mỗi phút mỗi giây đều có tu sĩ Yêu tộc kêu thảm rồi ngã xuống.

Bạch Thước thì nhíu mày, sao đột nhiên thay đổi thái độ vậy?

Vừa nãy còn gọi chó ngốc, giờ đã gọi người ta là tiền bối rồi?

Ngươi muốn làm gì?

Xương Thần không nói gì, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, giọng nhẹ nhàng, thái độ ôn hòa, "Xương Thần tiền bối, ta nhận thua, người để cho ta đi được không?"

"Ta có thể thề, sẽ lập tức rời khỏi đây, quay về nhà ngay, tuyệt đối không nhúng tay vào chuyện ở đây nữa."

Bạch Thước tức chết, giọng điệu ngọt xớt vậy, hóa ra là muốn cúi đầu nhận thua.

Đồ sợ hàng!

Còn không biết xấu hổ mắng người ta sợ hàng.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn quay đầu chỉ vào Trấn Yêu Tháp đang bị vây hãm, nói với Xương Thần, "Ngươi nhìn đi, ta còn mang lễ vật đến cho ngươi đấy, pháp khí cấp tám đấy, có thể bán được rất nhiều rất nhiều linh thạch."

"Thành ý này đủ chứ?"

Thành ý?

Ngươi lấy ta làm thành ý?

Bạch Thước chỉ hận bây giờ không thể động đậy, nếu không nàng nhất định phải đập chết Lữ Thiếu Khanh, tên khốn khiếp đáng ghét này.

"Này, Xương Thần tiền bối, ta đã thế này rồi, ngươi cũng phải lên tiếng một câu chứ."

"Có chịu hay không ngươi cũng phải "kít" một tiếng chứ?"

Lữ Thiếu Khanh thao thao bất tuyệt, như một kẻ nhiều chuyện.

Nhưng Xương Thần không hề lay động, không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, chó ngốc," Lữ Thiếu Khanh có vẻ nổi giận, lộ ra bản chất thật, không gọi tiền bối nữa mà trở lại xưng hô chó ngốc, "Ngươi chờ đó cho ta, chờ sau này đừng có mà hối hận."

"Hối hận?" Chó ngốc lần này vẫn có lực sát thương với Xương Thần, nó mở miệng, cười lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta chờ."

Nó hoàn toàn không để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Bị nó trấn áp thô bạo, Lữ Thiếu Khanh không thể làm nên chuyện gì.

Nếu không phải muốn dồn sức để thôn phệ, nó đã sớm lấy thế sét đánh không kịp bịt tai đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Nhưng cũng đủ rồi, chỉ cần cho nó thêm chút thời gian nữa, thôn phệ xong xuôi, khôi phục một phần thực lực, tất cả lũ sâu kiến này đều sẽ chết.

Bạch Thước cũng cảm thấy hết sức bất lực.

Đến lúc này rồi, ngươi còn có biện pháp gì?

Nếu có thì sớm tung ra đi, còn đứng đó nói lời vô dụng làm gì.

Bạch Thước xuyên qua Trấn Yêu Tháp, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt thăm dò, âm thầm lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, Bạch Thước ngây người ra.

Nàng thấy một vệt sáng tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Không đúng.

Mình bị nhốt ở đây, mắt cũng bị mù luôn rồi sao?

Nhưng khi Bạch Thước nhìn lại lần nữa, nàng phát hiện mình không nhìn lầm.

Năng lượng được hấp thụ, tu sĩ Yêu tộc biến thành năng lượng thuần khiết, hoàn toàn có một phần bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ thôn phệ.

Bản thể Bạch Thước theo bản năng hiển hiện, nàng trợn tròn mắt, không thể tin vào những gì mình thấy.

Nhưng sự thật là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần ngồi đối diện nhau, không ngừng dùng năng lượng, tản ra ánh sáng nhu hòa, một phần bị Xương Thần thôn phệ, phần còn lại thì tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.