Ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh vẫn còn lén lút, về sau hắn dứt khoát thoải mái thôn phệ.

Xương Thần ngay từ đầu nhắm mắt lại không có phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng một lát sau, Xương Thần khó tin mở to mắt, không thể tin được nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến, ngươi..."

Xương Thần không thể tin được, chẳng lẽ chỉ là thôn phệ một phần nhỏ phân thân của nó, chưa đến một phần mười, sao lại có khả năng có năng lực thôn phệ?

Nói đùa cái gì!

Lữ Thiếu Khanh thấy bị vạch trần thì cười ha ha một tiếng, lộ vẻ ngượng ngùng, "Bị phát hiện rồi sao?"

"Ai da, ngại quá."

Nói là ngại, nhưng thật ra không hề có chút ý tứ áy náy nào.

Sau khi bị phát hiện cũng chẳng thèm giấu diếm, trực tiếp cùng Xương Thần đoạt.

Chẳng mấy chốc, vô số ánh sáng gào thét kéo đến, không ngừng tràn vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh tăng cường với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Trong khi đó, ánh sáng từ phía Xương Thần lại giảm xuống nhanh chóng, khiến người ta cảm giác như Xương Thần mới là người đến xin ăn, hơn nữa còn phải nhặt nhạnh cơm thừa canh cặn.

"Đáng chết!"

Xương Thần nổi giận, một con kiến hôi mà cũng dám đến tranh đoạt với nó?

Thật không biết lượng sức!

Xương Thần dốc thêm sức lực, Luân Hồi Vụ bốc lên, lực hút càng tăng mạnh.

Năng lượng bị hút đến càng nhiều, vô số ánh sáng hội tụ lại, hình thành bão năng lượng.

Càn quét xung quanh, Bạch Thước bị bao bọc bên trong, nàng dường như cảm nhận được Trấn Yêu Tháp bị thương đang chuyển biến tốt lên.

Bạch Thước càng thêm lo lắng.

Đây đều là tinh hoa của Yêu tộc.

Bọn chúng biến thành năng lượng tinh thuần nhất giữa trời đất.

Bạch Thước cũng có thể hấp thụ những năng lượng này, nhưng nàng không làm được.

Không giống Lữ Thiếu Khanh hấp thu không hề có chút áp lực tâm lý nào.

Hơn nữa!

Năng lượng tụ lại gần như đều chui vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh, Xương Thần vẫn đang phải ăn cơm thừa canh cặn.

Xương Thần chấn kinh, nó gầm lên, "Không thể nào!"

Không ai biết rõ lai lịch của nó, nhưng bản thân nó rất rõ ràng.

Thôn phệ là kỹ năng mạnh nhất của nó.

Vậy mà giờ đây, nó lại không bằng một con kiến hôi?

Xương Thần khó tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó đột nhiên có chút muốn yên lặng.

Rốt cuộc ai mới là Xương Thần?

"Oanh!"

Một tiếng nổ trầm vang lên, cơ thể Lữ Thiếu Khanh như thể có năng lượng cuồn cuộn bùng phát.

Xương Thần và Bạch Thước đều nghe thấy tiếng nổ mơ hồ này.

Hai người đều hiểu, Lữ Thiếu Khanh đột phá.

Đột phá một tiểu cảnh giới, từ cảnh giới tầng thứ bảy bước vào cảnh giới tầng thứ tám.

Bạch Thước phát điên, Xương Thần cũng phát điên.

Tình huống này không đúng.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt, trên mặt nở nụ cười hài lòng.

Như vậy rất tốt, hắn thích nhất là chuyện này.

Xương Thần lại thử, nhưng hoàn toàn bất lực.

Năng lực thôn phệ của nó và Lữ Thiếu Khanh không cùng một đẳng cấp.

Nó cảm giác năng lực thôn phệ của mình kém xa Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa khi so đấu trực tiếp, Lữ Thiếu Khanh có thể áp chế nó.

Giống như Lữ Thiếu Khanh có năng lực thôn phệ cấp cao hơn.

Thật quá sức tưởng tượng.

Xương Thần tìm mọi cách cũng không giành lại được thế chủ động.

Dù nó cố gắng thế nào, nó cũng chỉ có thể ăn cơm thừa canh cặn, trong khi Lữ Thiếu Khanh mới là nhân vật chính, gặm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn canh.

Xương Thần hấp thu năng lượng, biến thành của người khác, làm áo cưới cho người khác.

"Oanh!"

Xương Thần còn chưa nghĩ ra cách giải quyết thì trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh lại vang lên một tiếng nổ.

Chưa đến một canh giờ, Lữ Thiếu Khanh lại đột phá.

Từ cảnh giới tầng thứ tám bước vào cảnh giới tầng thứ chín.

Trước mắt, tiếp tục hấp thụ, thực lực tiếp tục tăng lên.

Uy áp tỏa ra ngày càng mạnh mẽ.

Cứ hút xuống như vậy, Lữ Thiếu Khanh đột phá đến Hợp Thể kỳ cũng không phải không thể.

Xương Thần ngồi không yên.

Để Lữ Thiếu Khanh bước vào Hợp Thể kỳ, nó còn chơi cái rắm gì nữa?

Luyện Hư kỳ đã có thể khiến nó sống dở chết dở, tiến vào Hợp Thể kỳ thì càng xong đời.

Thấy không thể đoạt lại quyền chủ động, không thể thôn phệ, Xương Thần tức giận.

"Đáng chết!"

Xương Thần trực tiếp lật bàn.

Nổi giận gầm lên, đất rung núi chuyển, trời đất đổi sắc, Luân Hồi Vụ xung quanh bắt đầu tản ra.

Khí tức của Xương Thần ngày càng mạnh, nó đang thu nạp lực lượng của mình.

Thôn phệ cái gì đã không quan trọng, quan trọng là phải đánh chết Lữ Thiếu Khanh đang chiếm mất ưu thế.

Tất cả Yêu tộc cảm thấy áp lực nhẹ đi, Luân Hồi Vụ ăn mòn chậm lại.

"Ầm ầm!"

Khí tức của Xương Thần ngày càng cường đại, không gian xung quanh rung động, một khe hở không gian xuất hiện rồi biến mất, liên tục.

Sức mạnh của Hợp Thể kỳ từng bước thể hiện.

Bạch Thước cũng cảm thấy áp lực của mình nhẹ đi, nhưng nàng lại bắt đầu sợ hãi.

Trấn Yêu Tháp đang hơi run rẩy, sợ hãi lan tràn khắp nơi.

Trước đó, Xương Thần vì bày thế cục, lực lượng phân tán, cho nên mới tỏ ra rất yếu.

Bị Kế Ngôn bổ trúng vài lần mà bị thương.

Hiện tại khác rồi, nó đem toàn bộ lực lượng của mình tụ lại.

Từng luồng Luân Hồi Vụ màu đen thuần túy bay lên, không ngừng tiến vào cơ thể Xương Thần.

Cứ một luồng Luân Hồi Vụ tiến vào, khí tức của Xương Thần lại mạnh thêm một phần, uy áp tỏa ra càng thêm khủng khiếp.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, rất tiếc nuối, "Hết rồi sao?"

Xương Thần giận quá, hỗn đản sâu kiến, ngươi chờ đó cho ta.

Xương Thần gia tăng cường độ, Luân Hồi Vụ từ cơ thể nó lao ra với tốc độ như tia chớp rồi trở về cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa thỏa mãn, cơ hội tốt lớn như vậy, lại hết như thế này.

Quá thất vọng.

Khi hắn nhìn thấy những luồng Luân Hồi Vụ tinh thuần thuộc về Xương Thần, mắt hắn sáng lên, không nói hai lời, như sói đói lao tới.

Quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể xoay chuyển, khiến Luân Hồi Vụ mà Xương Thần đang hút về chuyển hướng, đồng loạt chui vào cơ thể hắn.

Ngọa tào!

Bạch Thước mắt tròn xoe cũng muốn buột miệng chửi thề.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Rốt cuộc ai mới là Xương Thần?

Chẳng lẽ tên tiểu tử hỗn đản kia mới thực sự là Xương Thần?

Hay là Xương Thần chuyển thế?

Không đúng a.

Xương Thần bên này cũng mắt tròn mắt dẹt.

Trong thoáng chốc nó cũng không hiểu ra sao.

Rõ ràng là đồ của mình, tại sao vẫn có người đoạt được của nó?

Hơn nữa, mình lại còn đoạt không lại.

Không có đạo lý gì.

Nhưng lực lượng của Xương Thần quá mạnh, Lữ Thiếu Khanh chỉ hút có mấy luồng, hắn đã có chút không chịu nổi.

Hắn cảm thấy như mình đang nuốt phải một biển lớn, nước biển vô tận suýt chút nữa làm hắn nổ tung.

Không phải là không thể thôn phệ, mà là năng lực tiêu hóa không theo kịp.

Dù cho quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể vận chuyển hết công suất cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh bên này ợ một tiếng, ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường hãn đánh tới, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị đánh bay.

"Ta muốn giết ngươi..."