Xương Thần không sai biệt lắm đem toàn bộ sức mạnh của mình thu hồi lại.

Nhưng trong đó thiếu rất nhiều, còn lâu mới đạt đến kết quả khiến nó vừa lòng.

Phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ.

Xương Thần lần đầu tiên tức giận đến vậy, dù là Lữ Thiếu Khanh làm nhục nó, cơn giận của nó cũng không đạt đến đỉnh điểm.

Hiện tại cơn giận của nó đã lên đến đỉnh điểm.

Nếu không giết chết Lữ Thiếu Khanh, cả đời này nó sẽ không vui vẻ.

Việc Lữ Thiếu Khanh thôn phệ bị gián đoạn, Xương Thần cũng bị ảnh hưởng tương tự.

Nhưng khí thế cường đại Xương Thần tỏa ra vẫn khiến trời đất rung chuyển, cả người lẫn thần đều kinh hãi.

Bạch Thước lại càng cảm thấy tuyệt vọng như thể trời đất sụp đổ.

Ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ sơ kỳ tầng hai, thậm chí là ba tầng cảnh giới.

Nếu không bị Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, cảnh giới của Xương Thần sẽ còn cao hơn, ít nhất cũng có thể tiến vào giai đoạn trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cũng không phải là không thể.

Ánh mắt Bạch Thước khẩn trương nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, tràn đầy lo lắng.

Chẳng lẽ chết rồi sao?

Nhưng hắn đã biến mất vào làn sương mù Luân Hồi dày đặc, không còn một chút khí tức.

"Sâu kiến!"

Giọng nói khinh miệt của Xương Thần tràn ngập sự lạnh lẽo vô tận, vang vọng giữa đất trời, tựa như thần linh.

Sau đó ánh mắt nó rơi trên người Bạch Thước.

Một luồng khí lạnh xộc thẳng lên trán, Bạch Thước cảm thấy vô cùng rét buốt.

Trấn Yêu Tháp chịu áp lực cực lớn, không rõ là do áp lực hay sợ hãi, Bạch Thước không thể khống chế bản thân, Trấn Yêu Tháp đang run rẩy nhẹ.

"Đều là sâu kiến!"

Giọng của Xương Thần lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị, đưa tay về phía Trấn Yêu Tháp.

Dù nói là sâu kiến, nhưng dù gì cũng là pháp khí cấp tám, Xương Thần vẫn muốn chiếm lấy.

Móng vuốt khổng lồ che khuất bầu trời, ngay lập tức khóa chặt mọi không gian, Bạch Thước muốn trốn cũng không cách nào thoát khỏi.

"Chết tiệt!"

Bạch Thước hoảng sợ, chỉ có thể liều mạng phản kích.

Trấn Yêu Tháp phát ra tiếng ong ong, ánh sáng rực rỡ bắn ra bốn phía.

Pháp khí cấp tám liều mạng bộc phát uy lực cũng không thể coi thường.

Một cỗ sức mạnh trấn áp bốn phương khuếch tán, Trấn Yêu Tháp nhảy lên thật cao, hóa thành một ngọn tháp khổng lồ, mang theo sức mạnh sấm sét hướng về Xương Thần trấn áp xuống.

Vô số sương mù Luân Hồi bị cỗ lực lượng trấn áp bá đạo này đánh tan thành tro bụi.

"Hừ!"

Thế nhưng, Xương Thần chỉ hừ lạnh một tiếng.

Móng vuốt thế đi không giảm, khẽ rung lên, cũng phát ra một cỗ lực lượng âm lãnh, như mặt nước gợn sóng.

Vô hình, cường đại.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, va chạm mạnh mẽ khiến Bạch Thước phun máu tươi, không thể khống chế thân mình, lộn nhào trên không, bay ngược hàng trăm dặm.

Chưa kịp ổn định, bầu trời lại tối sầm, móng vuốt khổng lồ một lần nữa xuất hiện trên đỉnh đầu.

Như Tôn hầu tử không thể thoát khỏi lòng bàn tay Như Lai.

Bạch Thước tuyệt vọng.

Đây chính là sức mạnh của Hợp Thể kỳ.

Trước đây Xương Thần nhường, nên mới khiến nàng cảm thấy quá sức.

Bây giờ mới là thực lực thực sự của Xương Thần.

Xương Thần mạnh như vậy, còn ai có thể là đối thủ của nó?

Lòng Bạch Thước tràn đầy bi quan, Yêu tộc, đến đây là hết sao?

Ngay khi móng vuốt Xương Thần rơi xuống, một vầng kiếm quang xuất hiện, móng vuốt khổng lồ tạo thành từ sương mù Luân Hồi bị chém đứt, khói đen cuồn cuộn.

"Không phải chứ, tiền bối, sao ngươi lại trở nên yếu đuối thế kia?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, bên tai Bạch Thước, "Ngươi dù gì cũng là lão tổ tông của Yêu tộc, ngươi đã vội vàng từ bỏ, vậy những lũ cầm thú kia sẽ thế nào?"

"Đi đầu hàng à?"

"Biết đầu hàng là đáng xấu hổ không?"

Bạch Thước thoát khỏi một kiếp, đầu óc vẫn còn mơ màng.

Mình bị cái tên tiểu hỗn đản này cứu?

Mà lời nói của Lữ Thiếu Khanh lại làm nàng cảm thấy xấu hổ.

Bản thân mình đã yếu đuối từ lúc nào vậy?

Vì sao mình lại bỏ cuộc vào lúc này?

"Ta. . . . ."

Bạch Thước muốn nói gì đó, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã chụp lấy ngọn tháp, sau đó ném mạnh về phía xa, "Đi cho khuất mắt!"

Trấn Yêu Tháp xoay tròn trên không, Bạch Thước bị ngã choáng váng đầu óc.

Vừa dừng lại được, còn chưa kịp thở thì Lữ Thiếu Khanh đã truyền đến, "Đừng có vướng bận."

Nỗi xấu hổ của Bạch Thước trong nháy mắt biến thành giận dữ.

Tức giận đến mức giậm chân, đồ hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, nhìn Xương Thần đang tỏa ra khí tức kinh khủng, Lữ Thiếu Khanh hô lớn, "Đầu hàng được không?"

"Có được hưởng ưu đãi tù binh không?"

Phụt!

Bạch Thước muốn thổ huyết, giậm chân, "Đồ hỗn đản."

Vừa nãy ai còn nói đầu hàng đáng xấu hổ?

"Sâu kiến!" Xương Thần giận tím mặt, "Chết đi!"

Hai móng vuốt vồ mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Giống như lúc đối phó với Kế Ngôn, một vùng không gian trong nháy mắt sụp đổ, sau đó biến mất.

Xương Thần hồi phục thực lực, còn mạnh hơn cả khi đối phó với Tế Thần ở trạng thái bình thường.

Khu vực rộng hơn mười dặm biến mất, trở thành một cơn bão hư không tứ phía, điên cuồng càn quét.

Bạch Thước nhìn thấy thì sắc mặt biến đổi, sự giận dữ chuyển thành lo lắng.

Chẳng lẽ tên hỗn đản đó bị giết ngay lập tức rồi?

Vù vù!

Thiên địa trong phạm vi hơn mười dặm đều biến mất trong hư không.

Ánh mắt Xương Thần chậm lại một chút, lũ sâu kiến đáng chết, lại dám khiêu khích nó?

Nhưng Xương Thần cũng không dám chắc chắn một chiêu này có giết được Lữ Thiếu Khanh hay không.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh đã biểu hiện quá mức quỷ dị.

Vì vậy, nó chăm chú nhìn vào khoảng không gian đang khép lại, cố gắng tìm kiếm sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh.

Không gian khép lại dần, nhưng trước sau vẫn không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Ánh mắt Xương Thần lộ vẻ hài lòng, lũ sâu kiến đó hẳn đã bị đập chết rồi chứ?

Bạch Thước cũng cảm thấy lo lắng trong lòng.

Tên hỗn đản đó, thật sự bị giết rồi sao?

Nhưng ngay khi khe nứt không gian sắp khép kín hoàn toàn, một đạo kiếm quang từ trong khe bắn ra, lao thẳng về phía Xương Thần.

Kiếm quang chói lọi, kiếm ý cuồn cuộn, như một mũi tên bắn lén đột ngột xông ra.

"Chút tài mọn!"

Xương Thần cười khẩy, không hề để ý, móng vuốt vung lên, nhẹ nhàng hóa giải kiếm chiêu của Lữ Thiếu Khanh như xua đuổi ruồi.

Lữ Thiếu Khanh theo đó xuất hiện, sắc mặt hắn trắng bệch, vừa rồi một chiêu kia suýt chút nữa đã đè bẹp hắn.

Xương Thần lúc này mạnh hơn so với Tế Thần khi ở trạng thái bình thường trước đó.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, lại dò hỏi lần nữa, "Xương Thần đại ca, chuyện này có thể giải quyết êm đẹp không?"

"Ngươi xem, cứ đánh nhau thế này, không tốt cho ai cả, ta đây là người thích hòa bình nhất, không hề thích đánh nhau."

"Ngươi đi đối phó bọn cầm thú kia đi, ta quay về nhà, xem như chưa thấy gì, thế nào?"

Đồ hỗn đản!

Bạch Thước ở xa tức giận đến mức giơ chân, rất muốn xông đến đập chết Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến!" Xương Thần vẫn cười khẩy, khinh thường, "Đầu hàng, cũng được. . . . ."