"Thật sao?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Bạch Thước trong lòng trầm xuống.

Không thể nào.

Ngươi là cái thứ gì, một tên Xương Thần chó má.

Loại tiểu hỗn đản này ngươi cũng muốn thu nhận đầu hàng?

Ngươi còn là quái vật hay không?

Ngươi có phải là đồ bỏ đi không vậy?

Hắn còn thiếu điều ị đái lên mặt ngươi, ngươi vậy mà không so đo?

Bạch Thước trong lòng có chút hoảng.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào đầu hàng nghe không giống đùa, trông có vẻ thật sự.

Cho nên, nàng không dám chắc Lữ Thiếu Khanh có thật lòng hay không, có thật muốn đầu hàng hay không.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, trở thành nanh vuốt của Xương Thần, Yêu tộc sẽ càng nhanh diệt vong.

Giọng Lữ Thiếu Khanh lại truyền tới, "Chuyện gì cũng dễ nói, miễn là không muốn linh thạch của ta là được."

Bạch Thước muốn nện người.

Linh thạch, linh thạch.

Ngươi chỉ biết mỗi linh thạch thôi sao?

Xương Thần càng thêm xem thường, sâu kiến ti tiện, chỉ biết chăm chăm vào thứ rác rưởi, nó lạnh lùng nói, "Ngươi có tư cách gì?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng sáng, hắn lật tay, màu đen thiểm điện và Luân Hồi Vụ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, "Ngươi xem, ta có thể nắm giữ chúng, theo một nghĩa nào đó, chúng ta là người một nhà, đúng không?"

"Người một nhà, cần gì đánh nhau sống chết?"

Ánh mắt Xương Thần nhìn chằm chằm vào tia điện đen trong tay Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt hiện vẻ tham lam.

"Giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi không chết."

Hừ, giao ra rồi, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đau khổ đến chết đi sống lại.

Mà Bạch Thước ở xa xa trong lòng càng thêm trầm xuống, tên hỗn đản này, lẽ nào là người một nhà với Xương Thần?

Nếu không sao hắn không sợ Luân Hồi Vụ, còn có thể nắm trong tay tia điện đen bí ẩn?

Lòng Bạch Thước càng thêm hoảng, nhưng ngày này qua ngày khác, nàng chẳng thể làm gì.

Xương Thần thật đáng sợ, nàng bây giờ không phải đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận thấy vẻ tham lam trong mắt Xương Thần, trong lòng cười lạnh, tia điện đen chợt khẽ động, thân hình bỗng lớn, như một con Thần Long đen quấn quanh người hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Xương Thần, "Ngươi muốn?"

Vẻ tham lam trong mắt Xương Thần càng thêm rõ, giọng nó có chút thiếu kiên nhẫn, gầm lên, "Giao ra."

"Giao ra, ta cho phép ngươi đầu hàng."

"Ta cũng muốn cho đây!" Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh trong lòng càng thêm ác ý, bên ngoài lại cố tình ra vẻ khó xử, "Nó khóa với ta rồi, không có mã xác thực, không thể cởi ra được."

Nói năng lung tung, nhưng Xương Thần cũng hiểu.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Chỉ có cơ thể ngươi mới có thể dùng?"

"Đúng!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Bạch Thước ở đằng xa muốn chửi người, đồ ngốc à.

Giọng nàng truyền đến, "Ngươi bị ngu hả?"

Giọng Bạch Thước như sấm nổ, nàng hận không thể chấn chết Lữ Thiếu Khanh.

Bộ dạng ngươi giờ khác gì gái cởi quần áo đi dụ trai chứ?

Xương Thần cười, nó vẫy tay với Lữ Thiếu Khanh, "Ta cho phép ngươi đầu hàng, trở thành người của ta."

"Thề đi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Thần nói, "Ngươi thề đi, nếu không ta không tin."

Thề?

Xương Thần hết kiên nhẫn, lập tức vung vuốt, tóm lấy Lữ Thiếu Khanh, "Một con sâu kiến mà cũng dám mặc cả với ta?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, mắng lớn, "Đồ ngu, biết ngay ngươi không có ý tốt mà."

Rồi Mặc Quân kiếm vung lên, "Sát Cẩu Kiếm Quyết!"

Hơn chục đạo tinh quang từ trời bắn xuống, hủy diệt trời đất.

Bạch Thước bên này thầm nhủ, tên chó má gì vậy.

Còn Xương Thần bên kia thì kinh hãi, suýt chút nhảy dựng lên.

"Đáng chết!"

"Ngươi, con kiến này học từ đâu ra vậy?"

"Ngươi có quan hệ gì với tàn hồn kia?"

Lòng Lữ Thiếu Khanh khẽ động, quả nhiên đồ này cùng Xương Thần đến từ cùng một nơi, nói không chừng trước kia còn là bạn tốt.

Khống chế tinh quang rơi xuống, hắn hét lớn, "Hắn là tiểu đệ của ta!"

Tiểu đệ?

Xương Thần cũng ngơ ra.

Cái tàn hồn kia cũng chịu làm tiểu đệ cho người khác à?

Trong lúc hoảng hốt thất thần, bị tinh quang đánh trúng liên tiếp.

Sức mạnh khủng khiếp lan tràn, trời đất rung chuyển, sóng xung kích kinh người không ngừng lan rộng ra xung quanh.

Bạch Thước cũng bị hất văng đi trong cơn kinh ngạc.

Sau khi bị hất đi một đoạn dài, Bạch Thước kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời với vô số năng lượng bùng nổ, không thể tin được.

"Sao lại mạnh thế này?"

Trước đó lúc đối phó với Mặc Họa, Lữ Thiếu Khanh cũng dùng chiêu này, nhưng không có uy lực kinh khủng như vậy.

Giải thích duy nhất có thể là cảnh giới thực lực của Lữ Thiếu Khanh đã tăng lên, nên thực lực cũng đi theo đó tăng theo.

Nói như vậy, cảnh giới tăng lên, thực lực cũng từ từ tăng theo.

Dù sao, để tăng thực lực lên, cảnh giới chỉ là một phần trong đó.

Công pháp chiêu thức thuần thục, điều khiển linh lực tăng vọt, tâm cảnh củng cố, những cái này đều cần thời gian để lắng đọng và rèn luyện.

Không phải nói cảnh giới tăng lên thì thực lực cũng lập tức tăng lên, gặp thần giết thần gặp Phật giết Phật được.

Nếu không sao sau khi đột phá, mọi người còn cần phải bế quan một thời gian?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh, dường như không cần bất kỳ rèn luyện nào.

Dường như cảnh giới tăng lên thì thực lực cũng theo đó mà tăng theo.

Bạch Thước thở dài một hơi, tên hỗn đản kia quả nhiên không phải người bình thường.

"Rống!"

Lại một tiếng gầm thét vang lên, Xương Thần lao ra từ vụ nổ.

Trên người nó đầy vết thương sâu, máu đen văng khắp nơi.

"Sâu kiến, bất kể ngươi có quan hệ gì với tàn hồn, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi."

Tức thật.

Sơ sẩy một cái mà lại trúng chiêu.

Đây không phải chiêu thức bình thường.

Dù là nó bị trúng cũng phải than mấy câu.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Đồ ngu, ngươi nói là đúng à?"

Lại lật tay một cái, kiếm quang bùng nổ, cuối cùng hóa thành một con Thần Điểu đỏ rực trong ánh sáng chói lòa.

Hai cánh vỗ mạnh, kiếm ý dữ dằn tràn ngập thiên địa, tạo thành bão kiếm ý cuốn về phía Xương Thần.

Mắt Xương Thần lóe lên, dường như cũng nhận ra chiêu này, "Chiêu kiếm quyết rác rưởi cũng dám múa rìu qua mắt ta?"

Thân thể nó tỏa ra Luân Hồi Vụ đen, một con Ma Long phóng lên trời từ trên người nó, giao chiến với Thần Điểu đỏ rực.

Không đến mấy hiệp, Thần Điểu đỏ gào lên một tiếng, bị Ma Long xé tan thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, huyết khí trong cơ thể xông ngược, dù sao hắn cũng là Luyện Hư kỳ, có cố thế nào cũng khó lòng đối đầu trực diện với Xương Thần.

Xương Thần đắc ý cười lớn, "Sâu kiến!"

Ma Long gầm lên, lập tức nhe nanh múa vuốt lao thẳng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giữa chừng, một luồng ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, đập mạnh vào người Ma Long.

Ma Long cũng gầm lên một tiếng, hóa thành những mảnh vỡ đầy trời....