Tháp Trấn Yêu uy phong lẫm liệt, từ trên trời giáng xuống.

Bạch Thước vẫn là không có cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Trấn áp thô bạo mà xuống, Ma Long cường đại tiêu tan.

Bạch Thước thân hình xuất hiện bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Tháp Trấn Yêu nhẹ nhàng lơ lửng bên cạnh nàng.

Nhưng trạng thái của Tháp Trấn Yêu cũng không tốt, mắt thường có thể thấy vết rách, ánh sáng ảm đạm, tất cả đều đang biểu thị sự suy yếu của Tháp Trấn Yêu.

Bạch Thước sắc mặt lạnh lùng, chỉ là bị thương thôi, nàng không quan tâm.

Chỉ cần có thể đối phó Xương Thần, có thể cứu vớt Yêu tộc, dù chết, nàng cũng không sợ.

Bạch Thước mặc y phục trắng, đón gió bay phấp phới, như tiên tử.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Bạch Thước, không nhịn được oán trách, "Ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

Ta vừa rồi dùng sức nhỏ sao?

Sớm biết vậy dùng mạnh chút, đem cái tháp rách nát của ngươi ném xa một chút.

Bạch Thước không kiềm được, vẻ mặt lạnh lùng trong nháy mắt biến thành vẻ giận dữ, rất muốn lao tới đánh Lữ Thiếu Khanh.

Ta hảo tâm tới giúp ngươi, ngươi lại còn ghét bỏ?

Không biết điều.

"Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể đánh bại Xương Thần sao?" Bạch Thước gầm lên một tiếng.

Không biết nhân tâm tốt, hỗn đản nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tỏ vẻ xem thường, "Thêm ngươi cũng vô dụng thôi."

Bạch Thước nghiến răng, "Cái gì thêm ta cũng vô dụng?"

"Ngươi yếu như vậy. . ."

Giận!

Tháp Trấn Yêu ông một tiếng, liền muốn lao tới đánh Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn đản!"

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước thật sự khó giữ được tâm bình tĩnh, cái hình tượng tiền bối gì căn bản không giữ được nữa.

Chỉ muốn hung hăng thu thập hắn một trận.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Bạch Thước tới đây đối với hắn không có nhiều tác dụng.

Nếu như là một pháp khí cấp tám hoàn hảo không sứt mẻ, có lẽ còn có chút tác dụng, có thể trở thành yếu tố quyết định thắng bại.

Nhưng mà, Bạch Thước đã là một pháp khí cấp tám tàn phế, thực lực không phát huy được ba thành, sao có thể đối phó được Xương Thần.

E là không phải bị Xương Thần một bàn tay đánh bẹp dí.

Cho dù hiện tại chơi tự bạo cũng chẳng làm gì được Xương Thần.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh còn không có lòng tin đánh thắng Xương Thần, Bạch Thước thêm vào không phải một cộng một bằng hai, mà là một cộng một coi như thua một.

Hắn cũng không muốn làm bảo mẫu, lúc chiến đấu còn phải chiếu cố Bạch Thước.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn lo lắng, một số bí mật của mình sẽ vô tình bị phát hiện, ở quá gần, không có quyền riêng tư.

Vẫn là có khoảng cách sẽ đẹp hơn.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất thành khẩn nói với Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi qua một bên nghỉ ngơi đi, được không?"

Thấy vẻ mặt thành khẩn của Lữ Thiếu Khanh, lại khiến Bạch Thước cảm nhận được sự ghét bỏ tràn đầy, Bạch Thước muốn đánh người, nghiến răng, "Ta cứ yếu như vậy sao?"

Tháp Trấn Yêu kêu ong ong, Lữ Thiếu Khanh liếc một cái, quyết định sửa đổi cách nói, "Không phải, chủ yếu là đánh nhau, ta sợ không khống chế được bản thân."

"Không cần ngươi quan tâm!" Bạch Thước tức giận nói, "Ngươi lo cho bản thân ngươi là được rồi."

"Tốt thôi!" Lữ Thiếu Khanh biết điều, không nói hai lời, lùi lại phía sau.

Làm gì vậy?

Bạch Thước bắt đầu nghi ngờ.

Sau một khắc Lữ Thiếu Khanh hét lớn với Xương Thần, "Đại ca Xương Thần, đến đây, tiền bối Yêu tộc ngầu nhất quyết định phải cùng ngươi đánh một trận."

"Phụt!"

Bạch Thước bị thương rất nặng.

Tên hỗn đản, thà rời khỏi chiến đấu chứ không chịu liên thủ với nàng.

"Sâu kiến!"

Xương Thần bên kia lại tấn công.

Móng vuốt lớn giáng xuống, bao phủ Bạch Thước và Lữ Thiếu Khanh đồng thời vào bên trong.

Thiên địa lại một lần nữa chìm trong bóng tối, móng vuốt lớn như móng vuốt ma quỷ, lại một lần nữa nuốt chửng không gian này.

Không gian xung quanh trở nên mờ mịt, muốn thoát khỏi thế giới ban đầu.

Lực lượng khổng lồ như sóng lớn đánh tới, lớp lớp chồng lên.

Không gian xung quanh mắt thường có thể thấy bị ép xuống, sụp đổ.

Ánh sáng Tháp Trấn Yêu không ngừng lóe lên, Bạch Thước giờ khắc này tự mình cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của Xương Thần.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . . . . ." âm thanh vang lên, vết rách trên Tháp Trấn Yêu không ngừng gia tăng và mở rộng.

Bạch Thước liều mạng ngăn cản, nhưng chênh lệch thực lực quá lớn, khiến sự ngăn cản của nàng trở nên vô nghĩa.

Mắt nhìn các vết nứt trên người không ngừng mở rộng, trong lòng tuyệt vọng lại một lần nữa xuất hiện.

Xong rồi!

Sức mạnh đáng sợ như vậy, nàng không còn cách nào ngăn cản.

Tên hỗn đản kia nói không sai, bản thân thật sự quá yếu.

Ngay khi Bạch Thước tuyệt vọng, bỗng nhiên nàng cảm giác có người chụp lấy cái tháp của mình.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, mang theo ngữ khí khó chịu vô cùng, "Phiền phức chết đi được, nói không nghe."

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh mang Tháp Trấn Yêu chật vật lao ra ngoài.

Bạch Thước kinh hãi phát hiện, Lữ Thiếu Khanh lại có thể nghênh ngang chống lại sức mạnh này để lao ra ngoài.

Nhục thân cường hãn đến mức nào mới làm được như vậy?

Hắn thật sự là Nhân tộc sao?

Bạch Thước cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng nữa rồi?

E không phải là thuộc giống giáp thú trong yêu thú đấy chứ?

Không đúng, cho dù là giống giáp thú cũng không có nhục thân đáng sợ đến thế này.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy Tháp Trấn Yêu xông ra ngoài, dừng lại ở một khoảng cách nhất định, thân thể của hắn đột nhiên như bị vô số lưỡi đao cắt, một loạt vết thương xuất hiện, máu tươi bắn tung tóe.

Bạch Thước trong lòng kinh hãi, không thể chịu đựng nổi.

Lực lượng của Xương Thần có thể hủy diệt một tiểu thế giới, Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ được lâu như vậy đã xem như hắn lợi hại rồi.

Tháp Trấn Yêu tỏa ra ánh sáng, nhưng ánh sáng đã rất ảm đạm.

Bạch Thước theo bản năng muốn giúp đỡ, nhưng lúc này, Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, "Vẫn chưa đủ lực sao, ai, Tử Quỷ Vương Bát Cấm!"

Bạch Thước ngẩn người, có ý gì?

Ngay sau đó, nàng cảm nhận được một cỗ lực lượng hùng hậu từ trên người Lữ Thiếu Khanh khuếch tán ra.

Nàng trợn tròn mắt, lại nhìn thấy ánh sáng bạc chói mắt.

Phảng phất tiên quang từ trên trời cao giáng xuống, chiếu lên thân thể hắn.

Bạch Thước còn nghe được như có tiếng "ông" vang lên.

Một đồ án lớn mơ hồ hiện lên, đồng thời có một bóng người hư ảo xuất hiện, nhưng lại thoáng qua rồi biến mất.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân tỏa ra ánh bạc, ánh bạc phát ra hơi thở nặng nề, như một vòng bảo hộ màu bạc.

Lực lượng xung quanh ép tới, sau khi va vào thì biến mất thành sóng gợn.

Tốc độ của Lữ Thiếu Khanh lập tức khôi phục, nắm lấy Tháp Trấn Yêu nhanh chóng lao ra ngoài.

Bạch Thước chấn kinh.

Đây là công pháp gì?

Lại kinh khủng đến thế, có thể ngăn cản được sức mạnh của Hợp Thể kỳ?

Thế gian này có công pháp như vậy sao?

Cho dù chỉ là một chút lực lượng phát tán ra, cũng khiến Bạch Thước cảm thấy sợ hãi.

Rất nhanh, Bạch Thước cảm giác được cảnh sắc xung quanh tối sầm lại, Lữ Thiếu Khanh mang theo nàng lao ra khỏi phạm vi tấn công của Xương Thần. . . ...