Nhìn khắp xung quanh hư không, Bạch Thước ngơ ngác cả buổi vẫn chưa hoàn hồn.

Lữ Thiếu Khanh xác định một phương hướng rồi lẩm bẩm, "Thật muốn chuồn đi quá."

Nơi này là hư không, vô số loạn lưu, vô số phong bạo, biến nơi này thành cấm địa của tu sĩ.

Nhưng đối với hắn, kẻ thôn phệ Hư Không Phong Linh, nơi đây như cá gặp nước.

Đáng tiếc, sư phụ bọn hắn còn ở Yêu Giới, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tìm vị trí, phá tan khe hở để trở về Yêu Giới.

Lại xuất hiện trước mặt Xương Thần, Xương Thần không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Nó muốn tóm kẻ cuồng ngông này, sao khó giết thế?

Lữ Thiếu Khanh bất quá chỉ là Luyện Hư kỳ, nó bây giờ gần như đã tung hết thực lực, mà hết lần này đến lần khác vẫn không giết được Lữ Thiếu Khanh?

Ánh mắt nó chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh còn vượt quá dự liệu của nó hơn cả Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Xương Thần, "Nhìn cái gì?"

Rồi cầm Trấn Yêu tháp hung hăng nện về phía Xương Thần.

Như nện tảng đá vậy.

Trấn Yêu tháp bị xem như tảng đá giáng xuống chỗ Xương Thần, trọng lượng khổng lồ xé gió vun vút trên không trung.

Bạch Thước ban đầu còn mộng mị, nhưng một khắc sau đã sợ đến hồn bay phách lạc.

Dù đã thành khí linh, không còn là chim sẻ từ rất lâu rồi.

Nhưng vào giờ phút này, Bạch Thước cảm thấy toàn thân lông vũ đều dựng đứng lên, ngay cả lông tơ cũng vậy.

Nàng muốn chửi má nó, nàng muốn giết người.

Nhưng dù sao, hiện tại nàng không còn đường lui.

Nàng chỉ có thể nghiến răng, gắng gượng lao xuống.

Bạch Thước hít sâu một hơi, Trấn Yêu tháp lại một lần nữa vận chuyển.

Quang mang lóe lên, trấn áp khí thế tứ phương khuếch tán, nặng nề trấn áp Xương Thần.

"Hừ!"

Xương Thần oán niệm với Trấn Yêu tháp không hề thua kém Lữ Thiếu Khanh, bị trấn áp lâu như vậy, oán khí ngút trời.

Hừ lạnh một tiếng, nó giơ móng vuốt về phía Trấn Yêu tháp, vẫn định một lần nữa khống chế Trấn Yêu tháp trong tay.

"Ầm ầm!"

Không gian xung quanh một lần nữa biến đổi, Bạch Thước cảm thấy thân thể mình trầm xuống, áp lực cực lớn giáng xuống.

Răng rắc, răng rắc, Bạch Thước một lần nữa cảm nhận được thân thể mình tan nát.

Trấn Yêu tháp chậm lại, Bạch Thước cũng cảm thấy lòng mình chìm xuống.

Xong rồi!

"Oanh!"

Cuối cùng, Trấn Yêu tháp va chạm với móng vuốt Xương Thần, hai cỗ lực lượng vô hình đối chọi, lại một lần nữa bùng nổ.

Xoạt xoạt!

Trên bề mặt Trấn Yêu tháp xuất hiện vết rách càng lớn, Bạch Thước thổ huyết.

Đối mặt Xương Thần Hợp Thể kỳ, pháp khí cấp tám của nàng tỏ ra quá yếu ớt.

Nhưng đúng lúc Bạch Thước thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa đánh tới.

Như quỷ mị xuất hiện sau lưng Xương Thần, một vòng Minh Nguyệt từ trên trời giáng xuống.

Kiếm quang đáng sợ chói mắt, kiếm ý hung hãn xé rách không gian.

Đất trời chìm xuống, bầu trời tan nát.

"Đáng chết!"

Chiêu này Xương Thần không dám không để ý.

Xương Thần mặc kệ Trấn Yêu tháp, vung tay.

Bạch Thước phun máu tươi, Trấn Yêu tháp bị hất bay, vạch ngang chân trời, cuối cùng đâm sầm xuống đất.

Sóng xung kích lớn, khiến cho phương viên ngàn vạn dặm trong nháy mắt sụp đổ, rung chuyển dữ dội, chút nữa đã làm khối đại lục này hoàn toàn sụp đổ.

Vô số Yêu tộc tu sĩ kêu thảm chạy trốn tứ tán.

Xương Thần bị đánh úp, chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Một vòng Minh Nguyệt nặng nề giáng xuống, như vẫn thạch từ ngoài thiên không nuốt chửng Xương Thần.

Kiếm ý hung hãn bùng nổ, mọi cơn gió giữa trời đất đều bị kiếm ý thay thế vào giờ phút này.

Từ tầng cương phong, đến vực sâu mặt đất, đều tràn ngập kiếm ý đáng sợ.

Tất cả đều bị kiếm ý chém giết.

Một kiếm đáng sợ khiến cho người ở xa vạn dặm đều ngây dại.

Dù họ cách xa như vậy cũng cảm nhận được kiếm ý đáng sợ, càng có Yêu tộc tu sĩ thực lực yếu kêu thảm thổ huyết.

Trấn Yêu tháp cũng bị cỗ kiếm ý này bao phủ.

Ba động kinh khủng truyền đến, Bạch Thước lại thổ huyết.

Một thân năng lượng tinh thuần sắp phun trào.

Vô vàn kiếm ý xé rách thành đạo đạo vết tích trên bề mặt tháp, Bạch Thước cảm thấy mình sắp bị hủy dung.

Bạch Thước lại một lần nữa cảm nhận được sự kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh.

Không hề yếu hơn Kế Ngôn.

Kiếm ý tan đi, Bạch Thước thở hồng hộc, trong lòng còn sợ hãi.

Thêm một lát nữa, nàng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh làm bị thương.

Nàng thở dốc hai cái, lập tức ngẩng đầu nhìn vị trí của Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần.

Dù cách nhau rất xa, nhưng vẫn thấy rõ ràng.

Xương Thần vẫn sừng sững trên bầu trời, từng đợt gió gào thét thổi qua, mang theo dòng máu màu đen nhạt cùng Luân Hồi Vụ màu đen.

Xương Thần lại bị thương.

Kiếm quyết không thuộc thế giới này lại một lần nữa khiến nó đổ máu.

Vết thương có lẽ không nặng, nhưng mặt mũi thì mất hết.

Nếu như trước đó nó muốn phân tán lực lượng vây khốn mọi người, bị Kế Ngôn làm bị thương coi như còn chấp nhận được.

Nhưng hiện tại nó đã khôi phục hơn phân nửa thực lực, là cảnh giới ba tầng đầu Hợp Thể kỳ thực thụ.

Cũng vẫn bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho máu me be bét, quá mất mặt.

Nó là ai?

Là Xương Thần, là tồn tại khiến Yêu tộc nghe tiếng đã sợ mất mật.

Ngàn vạn năm trước tập hợp toàn bộ chiến lực cấp cao của Yêu tộc mới có thể đánh bại tồn tại.

Bây giờ, lại không làm gì được một Luyện Hư kỳ nho nhỏ, mà còn liên tục bị đối phương chiếm lợi.

Bạch Thước cũng nhìn đến mơ hồ.

Là Xương Thần yếu đi, hay Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Thiều Thừa bên này cũng nhìn đầy khó hiểu.

Đây chính là Xương Thần mà Bạch Thước bọn họ lo lắng sợ hãi ư?

Có vẻ như nhìn cũng không tính là lợi hại lắm mà?

"Mạnh quá!"

Doanh Thất Thất nuốt nước bọt, mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm.

Ma Nhiên, Hồ Yên bên cạnh cũng gật đầu trong lòng, bày tỏ đồng ý.

Đây chính là Xương Thần đấy.

Kẻ suýt chút nữa diệt vong Yêu tộc đấy.

Bây giờ lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho thiệt hại, máu me be bét.

Nhân tộc, đều mạnh mẽ như vậy sao?

Mấy tiểu yêu quái không nhịn được nhìn về phía Thiều Thừa và đám người Nhân tộc.

Đặc biệt là Kế Ngôn.

Vừa rồi Kế Ngôn cũng khiến Xương Thần chịu thiệt không ít, đồng dạng đáng sợ vô cùng.

Thiều Thừa thấy đồ đệ của mình không hề rơi xuống thế yếu, nỗi lo lắng trong lòng thả lỏng, không nhịn được nói, "Còn may."

Thiều Thừa vừa rồi lo lắng Lữ Thiếu Khanh mới lên đã bị Xương Thần chụp chết.

Tiêu Y thì có chút kỳ quái, "Xương Thần, hình như không mạnh lắm nhỉ."

Xương Thần như thế này, có đáng để Bạch Thước tiền bối bọn họ lo lắng sao?

Giọng Kế Ngôn vang lên, "Hảo hảo mở to mắt mà nhìn cho rõ."

Thiều Thừa trong lòng nhảy dựng, "Kế Ngôn, có chuyện gì vậy?"

"Xương Thần, đã từng bị thương......"