Thì ra là vậy, Thiều Thừa càng thêm yên tâm.

Bị thương tốt, bị thương tốt.

Xương Thần bị thương càng nặng, đồ đệ của hắn liền càng an toàn.

Tiêu Y trừng to mắt, "Nó làm sao bị thương?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Không rõ ràng."

Thiều Thừa hơi vui mừng nói, "Mặc kệ thế nào, Xương Thần bị thương, đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt."

Kế Ngôn lộ vẻ rất ngưng trọng, không đồng ý với cách nhìn của Thiều Thừa, "Khó nói."

"Vì sao?" Thiều Thừa lại lo lắng.

Tiêu Y hiểu ý của Kế Ngôn, nàng nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, trước đó Tế Thần rất nguy hiểm, Xương Thần cùng Tế Thần rõ ràng là người một phe, chỉ sợ cũng sẽ giống Tế Thần như thế."

Nhắc đến Tế Thần, Tiêu Y vẫn còn sợ hãi.

Lúc đó suýt chút nữa khiến Thiên Ngự phong tuyệt hậu.

Xương Thần cùng cấp bậc, dù bị trọng thương cũng không dễ đối phó.

Thiều Thừa nghe xong, trong lòng càng thêm lo lắng.

Không lẽ vậy chứ?

"Làm sao bây giờ?"

Kế Ngôn phóng người đi, biến mất ở chỗ này, "Ta đi hỗ trợ."

Thiều Thừa nhìn vị trí đại đồ đệ biến mất, trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài một hơi.

Bản thân mình làm sư phụ này đúng là quá uất ức.

Có chuyện lớn, bản thân một chút cũng không giúp được.

Bạch Thước bên này lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Thần đánh nhau lần nữa.

Xương Thần bị thương, không nặng, nhưng lửa giận bùng nổ, sát khí cuồng nộ.

Thế công càng hung hiểm hơn, từng mảng không gian sụp đổ.

Bên trong hết thảy đều bị Xương Thần nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi thi triển chiêu kiếm quyết đáng sợ kia, dường như tiêu hao quá lớn.

Đối mặt công kích của Xương Thần, hắn lộ ra vô cùng chật vật, chỉ né tránh, không hề phản kích.

Mỗi lần Xương Thần công kích đều khiến hắn bị thương, nhưng không làm gì được hắn.

Khiến Xương Thần nổi cơn tam bành.

Bạch Thước cũng không biết phải nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh nhảy nhót tưng bừng, tựa như Tiểu Cường không bị đánh chết.

Nhưng càng khiến Bạch Thước cạn lời hơn là, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng.

Bị Xương Thần đánh cho chật vật không thôi, thổ huyết liên tục, miệng của hắn không ngừng kêu la.

"Má ơi, nhẹ tay, nhẹ tay thôi, đau. . . ."

"Đại ca, ta gọi ngươi đại ca, ngươi có thể chậm chút được không?"

"Nhanh quá, ta chịu không nổi."

"Má ơi, Lý nãi nãi, có phải ngươi không hiểu tiếng người không? Bảo ngươi chậm chút, ngươi còn nhanh như vậy làm cái gì?"

"Đuổi thời gian à?"

"Còn nữa, móng vuốt chó của ngươi nhẹ tay chút được không? Không biết đánh người đau lắm hả?"

Bạch Thước tái mặt.

Hỗn đản, đối phương là ai?

Là Xương Thần, là địch nhân, ngươi tưởng đây là chơi trò trẻ con à?

Ngươi bảo nhẹ tay là nhẹ tay à?

Ngươi bảo chậm chút là chậm chút à?

Ngươi nghĩ mặt ngươi to lắm chắc?

Sao ngươi không bảo nó đầu hàng luôn đi?

Thấy mình càng nói, Xương Thần càng kích động, Lữ Thiếu Khanh càng tức giận hơn.

"Này, đừng có mời rượu không uống lại muốn uống phạt nha."

"Ta đã như vậy rồi, ngươi còn muốn sao nữa?"

"Có phải ngươi muốn ta sử xuất đòn sát thủ ngươi mới chịu dừng tay?"

Đòn sát thủ?

Vừa nghe ba chữ này, Bạch Thước lập tức tập trung tinh thần, ngay cả thế công của Xương Thần cũng hơi dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ.

Luyện Hư kỳ, mà lại có thể chống đỡ trước mặt Xương Thần Hợp Thể kỳ đang bị thương lâu như vậy.

Hắn đã nói là đòn sát thủ, nhất định rất lợi hại.

Bạch Thước tràn đầy mong đợi, thầm nghĩ, xuất ra đi, xuất ra đi, xử lý Xương Thần cho ta.

Xương Thần cũng cảnh giác cao độ.

Lý nãi nãi, những chiêu thức hắn ra không phải của thế giới này.

Không thì nó cũng không bị thương hết lần này đến lần khác.

Người trước mắt tuyệt đối có liên quan đến tàn hồn.

Ra đi, cho ta xem ngươi còn có chiêu thức gì.

Lữ Thiếu Khanh lui ra sau, lớn tiếng hô hào, "Ta đầu hàng có được không?"

Phụt!

Trấn Yêu tháp như bị điện giật run rẩy mấy lần, Bạch Thước lại phun một ngụm tinh thuần năng lượng.

Nàng suýt chút nữa ngửa mặt lên trời thét dài.

Đồ hỗn đản!

Đây chính là đòn sát thủ sao?

Xương Thần cũng run lên, linh lực trong cơ thể suýt chút nữa phản phệ.

Ta đã chuẩn bị xong hết rồi, ngươi cho ta chơi cái trò này?

Thế này chẳng khác nào cởi quần ra xong cho ta xem phim hoạt hình à?

Xương Thần giận quá hóa cười, cho rằng Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nhục nhã nó, "Con sâu kiến, hôm nay ta nhất định phải chém ngươi thành muôn mảnh."

"Chết đi!"

Một tiếng gầm thét, trong cơ thể tỏa ra Luân Hồi Vụ, Luân Hồi Vụ xung quanh cũng gào thét ùa tới.

Hội tụ vào một chỗ, không ngừng nhúc nhích, tựa như quỷ vụ.

Cuối cùng hóa thành một móng vuốt ma quỷ khổng lồ, bao phủ Lữ Thiếu Khanh cùng thế giới trong vòng trăm dặm.

Hắc vụ cuồn cuộn, một lực hút cường đại truyền đến.

Vô số ánh sáng chói lọi bay lên, biến mất vào trong hắc vụ.

Xương Thần muốn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy lông tóc mình dựng đứng cả lên, tiên huyết trong cơ thể rục rịch, muốn phá thể mà ra.

Cảm giác chính mình cũng sắp bị kéo vào hắc vụ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tâm thần khẽ động, quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể lăn lộn.

Một lực hút từ người hắn xuất hiện.

Ánh sáng xung quanh nhao nhao chui vào cơ thể hắn, thân thể bị thương được phục hồi đáng kể.

"Gào!"

Xương Thần giận dữ, ngửa mặt lên trời gào thét, như một con thú hoang mất trí.

Nhưng, trong ánh mắt đỏ ngầu của Xương Thần lại ẩn chứa lòng tham vô đáy.

Thân thể nó hóa thành tia chớp, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Cho ta thân thể ngươi, sâu kiến!"

Giọng Xương Thần mang theo sự nóng lòng không thể chờ đợi, hận không thể chiếm lấy thân thể của Lữ Thiếu Khanh làm của riêng.

"Chó ngu, cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm chém về phía Xương Thần.

Nhưng loại công kích này không hề gây uy hiếp gì cho Xương Thần.

Xương Thần không né không tránh, mặc cho kiếm quang chém xuống vẫn cứ lao tới.

Chỉ trong nháy mắt, nó đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giơ móng vuốt sắc nhọn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không né tránh, ngược lại tung nắm đấm về phía Xương Thần.

Tay trái nắm đấm phát ra tiếng nổ lớn, như Chiến Thần tung một quyền, không gian cũng bị đánh nát.

"Bình!"

Hai người hung hăng va chạm, ba động đáng sợ lại lan tỏa.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thân thể bị đánh bay, biến mất trong Luân Hồi Vụ dày đặc.

Bạch Thước nhìn thấy không nhịn được khẽ mắng, "Thật là ngu chết, cũng dám cận chiến với Xương Thần."

Nhục thân của Xương Thần cũng rất đáng sợ, trước đây Giao Long chiến đấu với Xương Thần, nhục thân cường độ cũng không bằng Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh là một nhân loại, mà lại dám so nhục thân với Xương Thần?

Chắc là mất trí rồi.

"Rốt cuộc hắn muốn làm gì?" Bạch Thước không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Hắn đang nghĩ cách đánh bại Xương Thần. . . ." Tiếng của Kế Ngôn vang lên, sau đó chậm rãi xuất hiện bên cạnh Bạch Thước.