Đồ ăn sao?

Đám yêu thú tức đến phát điên cả lên.

Lũ người loài người thật đáng ghét.

Bọn hắn những người này là kẻ mạnh nhất của Yêu tộc, thế mà bị một nhân loại khinh bỉ.

Nếu không có Bạch Thước che chở hắn, đã sớm cùng nhau xông lên đánh hội đồng hắn rồi.

Liễu Xích thấy tình hình căng thẳng, bèn lên tiếng, "Tiểu tử, đến nước này rồi, ngươi vẫn không định ra tay à?"

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Thì sao, cứ để Xương Thần giết chết hắn đi, ta còn muốn lên thay cơ mà."

Liễu Xích tức giận đến mức râu dựng ngược, quát, "Nghiêm túc một chút."

Thiều huynh dạo này khổ sở quá.

Đối mặt với cái tên hỗn đản này, chắc chắn là giảm thọ đi?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Cứ xem đi là biết."

"Xem?" Hung Trừ trừng đôi mắt gấu to, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, "Hắn thế này rồi, ngươi còn nghĩ hắn có cơ hội thắng?"

"Đúng đấy," Vương Mâu đứng bên cạnh Hung Trừ, đồng tình với Hung Trừ, "Đấy là Xương Thần, lại còn là sát chiêu của Xương Thần, hắn chống được bao lâu?"

"Đúng vậy, thấy rõ là mỗi một kiếm của hắn không những không gây tổn thương cho Xương Thần, mà ngược lại còn bị Xương Thần điều khiển Ma Long hấp thụ, càng trở nên mạnh hơn."

Bạch Thước trong tiếng xôn xao của mọi người cũng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Tiếp tục thế này, sư huynh ngươi sớm muộn gì cũng sẽ kiệt sức."

"Đến lúc đó thì..."

Kết quả đến lúc đó, ai cũng có thể đoán được.

Sau khi kiệt sức, sẽ chỉ trở thành vong hồn dưới đao của Xương Thần.

Lữ Thiếu Khanh ta làm ngơ, vẫn điệp khúc, "Cứ xem là biết."

Đám người im lặng, tình cảnh thế này, ngươi còn muốn ngăn chúng ta à?

Ngươi đúng là móng vuốt của Xương Thần.

Trong lúc mọi người hậm hực, bỗng nhiên có người hô, "Nhìn kìa!"

Đám người vội vàng nhìn về phía Kế Ngôn đang chiến đấu, phát hiện Kế Ngôn thế mà vẫn còn tăng cường độ.

Tần suất xuất kiếm càng nhanh, kiếm ý trong người bùng phát càng thêm mãnh liệt.

"Hắn, đang nghĩ gì?"

Đám người nheo mắt nhìn một hồi lâu, có người phỏng đoán, "Không thể nào, hắn sẽ không cho rằng thế này có thể làm Ma Long no bụng mà bạo đấy chứ?"

"Ngây thơ!"

Có người lập tức cười lạnh, "Đây là Ma Long do Xương Thần điều khiển, lại là sát chiêu của Xương Thần, no bạo ư? Sợ là vắt kiệt sức mình cũng vô ích."

Lông mày Bạch Thước vẫn cau chặt chưa giãn ra, nàng lại lần nữa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đừng khinh thường, tiếp tục như vậy, rất nguy hiểm."

Doanh Kỳ thì càng muốn lao ra, "Ngươi tránh ra, đừng trách ta không khách khí."

Lữ Thiếu Khanh mắt cũng không thèm liếc nàng một cái, vẫn đứng chắn ngang trước mặt mọi người, không có ý định nhường đường.

Tức đến Doanh Kỳ định xuất thủ, Kế Ngôn bỗng hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên phóng lên trời cao.

"Bang, bang..."

Giữa đất trời vang lên tiếng kiếm reo, tựa như biến thành thế giới của kiếm.

Vô số kiếm ý phiêu du, như gió của thế giới kia.

Mọi người đều cảm thấy nhói đau, cảm giác như vô số lợi kiếm đang đâm xuống da thịt.

Kiếm quang bùng nổ, Kế Ngôn cùng kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém về phía Ma Long.

Xương Thần dường như cũng cảm nhận được sự uy hiếp, nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Long cũng gầm thét theo, há to miệng, đem kiếm quang này nuốt chửng lần nữa.

Kiếm quang biến mất, Kế Ngôn cũng biến mất tăm hơi.

Ma Long càng thêm càn rỡ, xoay quanh trên bầu trời, phát ra long uy đáng sợ hơn.

"Ôi!"

Không ít người lắc đầu thở dài, "Tự tìm đường chết."

"E là đã bị Ma Long nuốt mất, trở thành một phần của Ma Long rồi."

"Xương Thần lợi hại nhất chính là thôn phệ, hắn đây là tự chui đầu vào rọ."

Doanh Kỳ sát khí bùng phát, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn, tức giận đùng đùng quát Lữ Thiếu Khanh, "Tránh ra, chúng ta phải ra tay!"

"Gấp cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng có chút lo lắng.

Có người nhịn không được cười lạnh, "Nực cười, ngươi cho rằng..."

Vừa định chế giễu Lữ Thiếu Khanh một phen, Ma Long trên bầu trời bỗng phát ra tiếng kêu rên đau đớn.

"Rống!"

Thân thể không ngừng vặn vẹo, thân hình cao lớn run rẩy.

Mặt nó lộ ra vẻ dữ tợn, chịu đựng nỗi đau to lớn.

Giãy giụa vài hơi thở, thân thể nó đột nhiên bắn ra một luồng ánh sáng, ngay sau đó lại có một đạo, hai đạo, vô số đạo ánh sáng phóng lên tận trời, đâm xuyên qua thân hình to lớn của nó.

Cuối cùng, ầm ầm một tiếng, Ma Long kêu thảm một tiếng, Xương Thần cũng theo đó kêu thảm một tiếng.

Trên thân thể nó cũng tóe ra từng đạo kiếm quang.

Kế Ngôn xuất hiện lại trên bầu trời, Ma Long bị xé thành nhiều mảnh, hóa thành sương mù đen vô tận.

Xương Thần thân thể bắn ra máu đen, kiếm ý sắc bén kèm theo tiên huyết tuôn ra.

Ma Long tan biến, nó cũng bị thương theo.

Kế Ngôn sừng sững trên bầu trời, như chiến thần, hiên ngang đứng giữa gió.

"Cái này, cái này..."

Yêu tộc bên này ai nấy đều ngẩn người.

Kế Ngôn vượt quá sức tưởng tượng của bọn hắn.

Vả lại, tất cả mọi người không ngờ phản công của Kế Ngôn lại đơn giản và thô bạo đến vậy.

Trực tiếp làm Ma Long no bụng mà bạo.

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp.

"Kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng chỉ có hắn mới dám làm như vậy."

"Người khác căn bản không dám làm thế này."

"Đáng sợ, hắn không hề kém cạnh Xương Thần."

Đám Yêu tộc nhao nhao bàn tán, ánh mắt sùng bái, kiêng kỵ, sợ hãi đều có cả.

Biểu hiện của Kế Ngôn có thể xem là kinh diễm, khiến cho bọn hắn không ai có thể làm được như Kế Ngôn.

Chẳng những giao chiến vài hiệp với Xương Thần, còn không rơi vào thế hạ phong.

Người loài người, đều khủng bố như vậy sao?

Không ít người âm thầm thở dài.

Nhưng khi thấy Lữ Thiếu Khanh, nhiều người lại thầm thở phào nhẹ nhõm, tên hỗn đản này chắc chắn làm không được.

Kế Ngôn, là một trường hợp đặc biệt.

Doanh Kỳ lại lần nữa vui mừng, ánh mắt tràn đầy hớn hở, "Xương Thần, trên người hắn cũng không chiếm được chút lợi lộc nào."

"Chúng ta có cơ hội."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hét lớn với Doanh Kỳ, "Ngươi con diều hâu kia, có thể ngậm cái mỏ quạ đen của ngươi lại không?"

Tu luyện tu đến hồ đồ rồi sao?

Không biết có những lời không nên nói sao?

Há mồm ra là nói xui xẻo, ưu thế gì cũng bị cái mỏ quạ đen làm hỏng hết.

Nếu không phải thấy ngươi là diều hâu, dưới trướng có lắm đàn em, ta đã sớm xử lý ngươi rồi.

Mỏ quạ đen gì đó, ghét nhất.

Tính sẽ ghi sổ cái vụ này vào đầu tên bàn tử chết tiệt, đến lúc gặp mặt, đánh cho vài trận là xong.

Doanh Kỳ không phục lắm, ta ăn ngay nói thật, thế lại thành mỏ quạ đen rồi?

Vừa muốn cãi lại, Xương Thần bên kia lại lần nữa nổi giận, gầm lên một tiếng, lợi trảo hung hăng vồ xuống, thiên địa lập tức biến đổi. ...