Bạch Thước nghe vậy trong lòng vui mừng, "Cái gì biện pháp?"

Kế Ngôn nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì.

Hắn cũng chỉ là suy đoán một chút.

Nhìn qua cuộc đuổi giết Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần, ánh mắt Kế Ngôn lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu dày đặc.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh đều gây ra tổn thương cho Xương Thần.

Nhưng Xương Thần chẳng hề bị thương đến gân cốt.

Giống như hai đứa trẻ đối phó với người lớn, cũng chỉ gây cho người lớn chút vết thương ngoài da, chảy ít máu.

Còn lâu mới đến mức mất khả năng chiến đấu.

Thực lực của Xương Thần giảm xuống, phần lớn là do nó bị thương từ trước đó.

Dù không biết là ai, nhưng Kế Ngôn biết rõ, thực lực của đối phương không hề yếu so với Xương Thần.

Cao thủ quả nhiên ở khắp mọi nơi.

Trước mắt, vẫn là phải đánh bại Xương Thần rồi tính sau.

Kế Ngôn bừng lên chiến ý, cả người khí thế trở nên khác biệt.

Bạch Thước ở bên cạnh hắn cũng cảm nhận được một luồng ý chí sắc bén.

Nàng thấy Kế Ngôn như vậy, không nhịn được nói, "Ngươi muốn đi giúp sao?"

Kế Ngôn gật đầu, "Xương Thần rất mạnh, hai người chúng ta liên thủ cũng chưa chắc đã đánh được."

Bạch Thước nghĩ ngợi, lại nói, "Hắn đã nói, không mong có người gây thêm vướng bận."

Ta đây cấp tám pháp khí còn bị ghét bỏ.

Ngươi, sư huynh của hắn đi lên có khi nào cũng bị mắng không?

So với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tuy ít lời, thường ngày cũng mặt lạnh, nhưng nói chung vẫn khiến người ta thấy dễ chịu hơn Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước đối với Kế Ngôn cũng khá tốt tính.

Kế Ngôn khẽ cười, "Đó là người khác!"

Nói xong, thân hình lóe lên, biến mất trước mắt Bạch Thước.

Bạch Thước ngẩn người.

Đó là người khác?

Hiểu rồi.

Đáng ghét, đôi sư huynh đệ các ngươi, thật đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện, nhưng thân thể hắn rất tệ.

Xương Thần cười lạnh không thôi, "Sâu kiến, ngươi cũng dám so với ta về nhục thân?"

Để xem ta đánh ngươi không chết sao.

"Đồ ngốc!"

Xương Thần giận dữ, đang định ra tay tiếp thì phía sau bỗng truyền đến kiếm ý vô cùng sắc bén.

Luân Hồi Vụ xung quanh bị kiếm ý kia cắt chém, tan biến hết.

Một đạo kiếm quang lần nữa xuất hiện, trở thành tiêu điểm giữa đất trời.

Đối mặt Xương Thần, Kế Ngôn vừa ra tay đã là chiêu kiếm do chính hắn lĩnh ngộ.

Kiếm quang lướt qua, không gian bị cắt chém, như một con dao găm sắc bén cắt cả trời đất.

"Âm hồn bất tán," Xương Thần gầm lên, "Cút ngay cho ta!"

Quay đầu vung tay hung hăng, Luân Hồi Vụ cuồn cuộn hóa thành bão táp đánh về phía Kế Ngôn.

Kiếm chiêu của Kế Ngôn, dù là Xương Thần cũng không dám chủ quan.

Quá đỗi sắc bén, đến cả quy tắc cũng bị cắt đứt.

Xương Thần quay lại dự định giết Kế Ngôn trước rồi mới đi thu thập Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang nhanh chóng ập tới, dù là bão táp tạo thành từ Luân Hồi Vụ cũng khó ngăn cản nổi.

Như lưỡi dao xẹt qua, trời đất sụp đổ, không gian xung quanh hình thành những vực sâu, Luân Hồi Vụ bị cuốn vào hai bên, tiêu tán hết.

Bạch Thước thấy chân mày nhíu chặt, Trấn Yêu tháp khẽ run rẩy.

Lại thêm một con quái vật giống con người.

Chỉ vừa lĩnh ngộ được một chút gì đó mà sao lại có thể vận dụng linh hoạt đến thế?

Người bình thường lĩnh ngộ được chút gì đó, không bế quan vài chục năm, vài trăm năm cũng không thấy ngại mà nói là lĩnh ngộ được sao?

Kế Ngôn không giống, Lữ Thiếu Khanh cũng không giống.

Bạch Thước cảm thấy rất kinh ngạc, nàng có thôi thúc muốn đi hỏi Thiều Thừa, đã thu nhận hai tên đệ tử như thế nào.

Có phải lúc thu nhận đồ đệ, mả tổ bốc cháy rồi không?

Chiêu kiếm này của Kế Ngôn, cho dù là Bạch Thước cũng lần đầu nhìn thấy một chiêu kiếm khủng bố như vậy.

Nàng không kìm được khẽ nói, "Kế Ngôn chắc chắn là một thiên tài kiếm đạo vô song."

"Thiên phú đáng sợ thế này, dù là Yêu tộc cũng không có."

Nheo mắt nhìn Kế Ngôn áo trắng bay phấp phới, như một Kiếm Thần.

Bạch Thước không kìm được so sánh hắn với Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nói, "Dù tên nhóc hỗn đản kia rất lợi hại, nhưng về kiếm đạo, vẫn không bằng Kế Ngôn."

"Ít nhất một chiêu này, hắn không thể nào lĩnh ngộ được."

Bạch Thước dù sao cũng là Yêu tộc lão quái, mắt nhìn độc đáo, kiến thức rộng rãi.

Chiêu kiếm này của Kế Ngôn không chỉ có thiên phú mới có thể lĩnh ngộ.

Tính cách, tâm cảnh, thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Bạch Thước không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể lĩnh ngộ ra kiếm chiêu cấp bậc này.

Xương Thần cũng lộ vẻ mặt nghiêm trọng, uy lực một kiếm này của Kế Ngôn lớn hơn nhiều.

Chết tiệt!

Xương Thần trong lòng giận dữ, đồng thời sát ý cũng lớn lên.

Loại người này nhất định phải chết.

Ánh mắt kiên quyết, khí tức trong cơ thể bùng nổ, lợi trảo phát ra một vệt sáng đen, phía trên xoay tròn một quả cầu sáng, trong quả cầu sáng có một vòng xoáy màu đen đang xoay.

Một luồng khí tức âm lãnh khuếch tán.

Tiêu điểm giữa trời đất lập tức tụ lại trên lợi trảo của Xương Thần.

Dường như vạn vật trên đời, kể cả ánh sáng cũng muốn dồn vào trên người hắn.

Bạch Thước bất giác nhìn vào lợi trảo của Xương Thần, dù cách xa vạn dặm, Bạch Thước cũng thấy ánh mắt mình, cảm giác của mình đều muốn bị vòng xoáy của Xương Thần thôn phệ.

Sắc mặt Bạch Thước đại biến, thất thanh nói, "Hố đen vòng xoáy!"

Bạch Thước từng chứng kiến chiêu này, ký ức xưa lại một lần nữa hiện rõ.

Nàng không kìm được hét lớn, "Coi chừng!"

"Đây là...."

Nhưng nàng chưa kịp nói hết câu, phía xa đã vang lên tiếng ầm ầm.

Đất trời trong khoảnh khắc này nín lặng, ánh sáng ảm đạm.

Bạch Thước cảm giác như mình đang ở trong không gian.

Sao lốm đốm đầy trời, sông ngân rực rỡ, vô số vì sao tỏa ánh sáng riêng.

Bình yên, hài hòa, cảnh tượng tươi đẹp.

Sông ngân rực rỡ, ánh sáng các vì sao như dòng nước sông ngân, trải dài đến vô tận, một mạch kéo đến tận sâu trong vũ trụ.

Đột nhiên!

Trong vũ trụ sâu thẳm, bùng nổ ánh sáng chói lòa.

Một kiếm quang từ vũ trụ sâu thẳm lao ra.

Kiếm quang phá diệt tất cả, vô số vì sao đều trở nên ảm đạm, nơi nó đi qua là một màu đen tối.

Một kiếm phá diệt sông ngân, một kiếm hủy diệt vũ trụ.

Bạch Thước toàn thân kinh hãi.

Nàng há hốc miệng, không thể tin nhìn về một hướng xuất hiện chiêu kiếm.

Kiếm quang xẹt qua, đất trời rung chuyển.

Một kiếm này không hề kém so với một kiếm của Kế Ngôn.

"Cái này, cái này...."

Bạch Thước ôm đầu, Trấn Yêu tháp run nhẹ, nàng cảm thấy khó tin.

Đây là chiêu kiếm của tên hỗn đản kia sao?

Rốt cuộc là dạng yêu nghiệt gì vậy.

Hay là do mình trấn áp Xương Thần lâu như vậy, tách biệt với thế giới này.

Loại kiếm chiêu khủng bố này đã trở thành tiêu chuẩn thấp nhất của tất cả mọi người rồi sao?

Xương Thần còn kinh hãi hơn cả Bạch Thước.

Nó suýt chút nữa đã cắn phải lưỡi của mình, bật dậy hét lớn, "Tịch Diệt Tru Tinh kiếm...."