Hai đạo kiếm quang kinh khủng, một trước một sau, cùng nhau tấn công Xương Thần.

Xương Thần kinh hãi trước chiêu kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa kinh hãi như gặp quỷ.

Trong cơn hoảng sợ, nó không kịp trở tay, bị hai đạo kiếm quang nuốt chửng.

Kiếm của Kế Ngôn mang sức mạnh bao la, uy lực vô song, như mặt trời trên cao, quét sạch mọi nơi, không để hắc vụ có chỗ ẩn náu.

Kiếm của Lữ Thiếu Khanh từ nơi sâu thẳm tinh không mà đến, bá đạo vô song, tựa vầng trăng trên trời, che lấp ánh sáng của tất cả các vì sao, trở thành ánh sáng duy nhất trong vũ trụ.

Chiêu kiếm của hai người có vài phần tương khắc với kiếm pháp của Bạch Thước.

Nhưng khi rơi vào người Xương Thần, lại khiến Xương Thần cảm giác như trải qua hai tầng băng hỏa.

Sức mạnh kiếm ý cắt xẻ thân thể nó, kiếm khí dữ dằn xé rách cơ thể, khiến thân xác cứng rắn không ngừng vỡ vụn, máu đen bắn ra tứ tung.

Hai loại kiếm ý khác biệt hỗ trợ lẫn nhau, bùng nổ sức mạnh kinh khủng hơn, xuyên thẳng vào trong cơ thể nó.

Xoáy nát máu thịt, phá hủy ý chí, nuốt chửng linh hồn.

Hai người hợp lực, cuối cùng cũng khiến Xương Thần bị thương đến gân cốt.

"Oa..."

Xương Thần nôn ra một ngụm máu đen, khí tức trong người rối loạn, hai loại kiếm ý đáng sợ điên cuồng đâm tới, liên tục tàn phá cơ thể.

"Chết tiệt!"

Sau khi căm hận, Xương Thần cũng chấn kinh trước sức mạnh đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Kiếm ý vô song gây ra tổn thương hủy diệt cho nó.

Yêu tộc từ bao giờ lại xuất hiện thiên tài như vậy?

Cuối cùng, Xương Thần toàn thân bốc lên Luân Hồi Vụ màu đen, lao ra khỏi biển kiếm quang.

Khí tức của nó cũng lần đầu tiên trở nên suy yếu.

Thấy Xương Thần máu me đầy người, khí tức suy yếu, Bạch Thước mắt sáng lên.

Nàng rất muốn xông lên đập Xương Thần một trận.

Xương Thần vừa thoát ra, chưa kịp thở, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã lại tấn công tới.

Hai người phối hợp ăn ý, Mặc Quân kiếm và Vô Khâu kiếm bùng nổ ánh sáng, lần nữa đánh vào người Xương Thần.

Máu thịt văng tung tóe, máu tươi tuôn ra như suối.

Máu đen chảy xuống đất, bị gió lớn cuốn bay, tán loạn khắp nơi.

"Rống!"

Xương Thần gầm thét, thân là tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhưng hết lần này đến lần khác bị đám Luyện Hư kỳ làm bị thương.

Dù nó đã bị thương trước đó, cũng không đến mức yếu đến mức này.

Để vãn hồi chút thể diện, nó nói: "Đám kiến hôi chết tiệt, nếu không phải ta bị thương, dù ngươi có quan hệ với tàn hồn, các ngươi cũng không thể là đối thủ của ta."

Xương Thần trong lòng căm hận.

Nếu là người khác, dù người thường, dù nó đứng yên mặc người chém cũng không hề gì.

Ngày thường, hai tên trước mắt, một tên thiên phú đáng sợ, kiếm ý có một không hai.

Tên còn lại lại có chiêu thức kiếm pháp không thuộc về thế giới này, khiến một kẻ không thuộc thế giới này như nó cũng không thể chống đỡ.

Lý nãi nãi, mình bị trấn áp lâu như vậy, vừa ra đã gặp phải những kẻ như này?

Có lẽ mình chọn thời điểm đột phá không đúng?

Bạch Thước im lặng, nghe Xương Thần nói mà thấy nó đang cố biện minh cho mình.

Cứ như một kẻ đánh không lại người, nhất định phải nói mình chưa ăn cơm nên không có sức đánh, mới thua trận vậy.

Quả nhiên, Xương Thần hiện tại đã trở nên vừa lạ lẫm vừa quen thuộc.

"Chó ngốc," Lữ Thiếu Khanh không khách khí khinh bỉ, "Ngươi đang để làm gì thế?"

"Đứng yên đừng nhúc nhích, để chúng ta đâm ngươi mười vạn tám ngàn kiếm, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện tử tế."

Nói cái lông ấy!

Xương Thần nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ ngầu, một đôi móng vuốt sắc nhọn vươn ra.

Một luồng ba động kinh khủng bùng phát từ người nó, một xoáy đen giống như hố đen xuất hiện.

Bạch Thước thấy vậy lại lo lắng.

Hố đen xoáy!

Theo tiếng gầm của Xương Thần, vòng xoáy đen bị ném mạnh ra, bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Hô hô..."

Thiên địa bỗng nổi gió lớn, vô số khí lưu bay thẳng về phía vòng xoáy, cuối cùng bị vòng xoáy hút vào.

Ngay cả cuồng phong gào thét cũng không ngoại lệ.

Bạch Thước tim không khỏi dâng lên, thấp giọng tự nhủ: "Trước kia khi Xương Thần Đại Thừa kỳ dùng chiêu này, gần một nửa Yêu Giới đã bị nuốt chửng."

"Nếu không phải Giao tiền bối, Yêu Giới đã sớm tan tành."

Bạch Thước rất lo lắng, chiêu hố đen xoáy quá bá đạo và kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể đối phó được không?

Đồng thời, Bạch Thước chuẩn bị sẵn sàng, nếu có bất thường sẽ lại ra tay.

Vòng xoáy đen ngày càng lớn, sức hút cũng ngày càng mạnh, lơ lửng trên không, giống như một hố đen thật sự.

Lực hút không ngừng phát ra, hút hết mọi thứ vào trong.

Gió mạnh gào thét ngay lúc này lại im lặng trở lại, tất cả gió đều bị nuốt chửng.

Đất, đá, cây cối bên dưới đều bị cuốn lên trời, biến mất trong vòng xoáy.

Và các tu sĩ Yêu tộc bên dưới cũng la hét thảm thiết khi bị cuốn vào.

Sau tiếng kêu thảm thiết, bọn họ hoàn toàn biến mất trong vòng xoáy, bỏ mạng.

Chỉ trong chớp mắt, đã có hàng nghìn tu sĩ Yêu tộc kêu thét rồi biến mất trong vòng xoáy.

Lực hút quá lớn, khiến họ không thể nào trốn thoát, chỉ trơ mắt nhìn bản thân bị nuốt chửng.

Nỗi sợ hãi lại lan tràn, vô số tu sĩ Yêu tộc kinh hãi bỏ chạy.

Bạch Thước cắn răng kiên trì, sức hút quá mạnh khiến cô rất khó chịu.

Lực hút càng lúc càng mạnh, cô cũng không biết mình có thể trụ được bao lâu.

Liệu có thể phá được chiêu này không?

Ánh mắt Bạch Thước hướng về Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hai người đứng đối diện nhau, nhưng giờ đây hai người đã bị hút vào trong vòng xoáy.

"Vèo" một tiếng, hai người biến mất trong vòng xoáy.

Bạch Thước tuyệt vọng.

Hai tên đó bị hút vào, xong rồi.

Bị hút vào vòng xoáy với bị xoắn nát có khác gì nhau đâu?

Hai huynh đệ có khi nào sẽ thành một đống huyết nhục, bị Xương Thần nuốt chửng không?

Nhưng rất nhanh, Bạch Thước kịp phản ứng, cảm thấy không đúng.

Tòa tháp tan nát của mình còn chịu đựng được, hai người kia sao lại không thể chịu đựng được chứ?

Hay là họ kiệt sức, không chịu được nữa nên mới bị hút vào?

Thật là xong đời!

Hai người họ không phải là đối thủ của Xương Thần, bây giờ còn ai có thể đối phó được Xương Thần?

Đám cao thủ Luyện Hư kỳ của Yêu tộc hiện tại cũng không thấy trốn về được.

Yêu tộc, vẫn còn hi vọng sao?

Ngay khi Bạch Thước tuyệt vọng thì đột nhiên, vòng xoáy khổng lồ dừng xoay, hai đạo kiếm quang chói mắt từ trong vòng xoáy lao ra...