"Ầm ầm!"

Vòng xoáy hố đen dưới hai đạo kiếm quang chém giết, vỡ tan thành từng mảnh, linh lực phát ra gây nên vụ nổ dữ dội.

Những vật bị hút vào cũng ào ạt rơi xuống.

Vô số tu sĩ hét lên thảm thiết, rơi tự do, tình cảnh xoay chuyển quá nhanh khiến nhiều người trợn mắt ngất xỉu.

"Chết tiệt!"

Xương Thần cũng kinh ngạc, phun ra một ngụm tiên huyết.

Sao có thể dễ dàng bị đối phương phá giải như vậy?

Đùa gì vậy?

Đối phương chắc chắn chỉ là Luyện Hư kỳ?

Bạch Thước cũng hoa mắt chóng mặt.

Đây chính là vòng xoáy hố đen đó.

Trước đây đã làm Yêu Giới sống dở chết dở.

Giờ lại bị dễ dàng phá giải, hai người kia rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Ngay lúc Bạch Thước kinh ngạc, đột nhiên cảm thấy phía sau lưng có động tĩnh, vội quay đầu thì phát hiện Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã xuất hiện phía sau nàng, làm nàng giật mình.

Trạng thái của hai người rất tệ, áo trắng của Kế Ngôn đã nhuộm đỏ máu, không còn chút màu sắc ban đầu.

Lữ Thiếu Khanh khá hơn chút, nhưng tương tự cũng quần áo nhuộm đỏ tiên huyết.

Hơi thở cả hai đều uể oải.

Không khó nhận ra, việc phá vỡ vòng xoáy hố đen đã tiêu hao của bọn hắn rất nhiều sức lực.

"Chết chưa?" Lữ Thiếu Khanh thở dốc, linh lực trong cơ thể gần như cạn kiệt.

Hắn không ngờ tiến vào vòng xoáy lại khủng khiếp như vậy, suýt chút nữa đã bị xé nát thân thể.

Trong vòng xoáy, linh lực là thứ bị hút đi thôn phệ đầu tiên, tiếp đến là huyết nhục, linh hồn ý thức, vân vân.

May mà hai người bọn họ có chút thực lực, nếu không thật sự không thể ra được.

Kế Ngôn lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, xương cốt toàn thân gãy hơn nửa.

Thân thể của hắn không cứng rắn bằng Lữ Thiếu Khanh.

"Còn tưởng ngươi có thể cầm cự được, hóa ra cũng tới chịu chết."

"Ngươi còn cầm cự được không? Chi bằng ngươi cản hắn trước đi, ta chạy trước."

Kế Ngôn tự động bỏ qua câu nói của Lữ Thiếu Khanh, hỏi: "Có cách nào không?"

"Không có, toi rồi," Lữ Thiếu Khanh nói, "Hay là đầu hàng đi."

"Nói nhiều," Kế Ngôn quát, "Nhanh lên!"

"Ngươi đi chém hắn, còn lại chỉ có thể phó thác cho trời, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối."

Lữ Thiếu Khanh cứ như đang nhả hạt đậu, "Nếu như nó không mắc mưu, tất cả chúng ta đều phải chết."

Kế Ngôn nhìn Xương Thần chậm rãi tiến đến, mặt nghiêm trọng: "Ta chỉ có thể ra thêm một kiếm nữa."

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt ảm đạm, nắm chặt Mặc Quân kiếm: "Chém đi, chém xong thì mang sư phụ sư muội tranh thủ chạy, có thể chạy được bao xa hay bấy xa, chạy được một người hay một người."

"Phiền phức chết đi được."

"Ông!" Vô Khâu kiếm ánh sáng lóe lên, sắc mặt tái nhợt Vô Khâu xuất hiện.

Mặc Quân cũng đồng thời xuất hiện.

Hai kiếm linh nhìn nhau, không nói gì, nhưng tất cả đều hiểu trong lòng.

"Không phải chứ," Bạch Thước rốt cuộc tìm được cơ hội lên tiếng, thân hình nàng lóe lên, xuất hiện trước mặt hai người, "Các ngươi, đánh không lại sao?"

Hai người nói chuyện như đang bàn giao hậu sự, khiến trong lòng Bạch Thước rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Bạch Thước mấy quả hạch não: "Khí linh chắc có thể ăn được nhỉ? Bổ não đó."

Bạch Thước tức đến méo cả mũi.

"Ý gì đây?"

"Đối phương là Hợp Thể kỳ, còn chúng ta là Luyện Hư kỳ, ngươi nghĩ chúng ta đánh thắng nổi sao?"

Nộ khí của Bạch Thước biến mất.

"Chẳng lẽ thật sự không có cách nào?"

Bản thân Bạch Thước cũng bất lực, muốn trấn áp Xương Thần cũng làm không được.

"Có."

Lữ Thiếu Khanh khiến mắt Bạch Thước sáng lên, "Cách gì?"

"Đầu hàng thôi, tiếc là Xương Thần không đồng ý, thật ghê tởm."

Ghê tởm?

Ngươi mới đáng ghê tởm, cứ luôn miệng nói đầu hàng, thật muốn đập chết ngươi.

Khí tức Xương Thần ngày càng đến gần, Kế Ngôn lên tiếng: "Động thủ đi!"

Nói xong, hắn lần nữa phóng lên trời cao.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bất đắc dĩ thở dài, rất muốn ném phân thân ở đây.

Nhưng mà nghĩ lại thôi.

Để phân thân đi theo ma quỷ tiểu đệ an toàn hơn.

Cái thân xác này không gánh nổi, vẫn chưa tính đi.

Hắn nắm chặt Mặc Quân kiếm, cũng phóng lên trời.

Bạch Thước không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi không sợ chết sao?"

Trong lòng nàng dâng lên sự kính trọng, cũng có chút cảm động.

Bình thản chấp nhận cái chết, không phải ai cũng có thể làm được dễ dàng.

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, "Chẳng phải là bị ngươi hại chết sao?"

"Ngươi chờ đấy, ta làm quỷ sẽ trở lại tìm ngươi, đừng quên linh thạch của ta."

Trấn Yêu Tháp run lên hai cái, cảm động hay kính ý gì trong nháy mắt tan biến, nàng rất muốn đập vào ót Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc nào rồi mà vẫn còn nhớ tới linh thạch.

Xương Thần chậm rãi tiến đến, nó chú ý thấy trạng thái của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, yên tâm.

Hai người này tuy biểu hiện khác thường, nhưng dù sao vẫn có chút bình thường.

Cũng không phải là loại Tiểu Cường đánh không chết.

"Sâu kiến, chịu chết đi!"

Xương Thần giận dữ một tiếng, lần nữa vồ một trảo xuống.

"Ông!"

Kế Ngôn ngưng tụ toàn lực, lần nữa vung ra kiếm kia.

Kiếm quang kinh khủng bộc phát, mang theo kiếm ý cường đại, đánh đâu thắng đó, những nơi nó đi qua, trời đất tan nát, ngay cả thiên địa cũng bị xoắn nát.

Ánh mắt Xương Thần lạnh lẽo, thân thể phun trào màu đen Luân Hồi Vụ, xoáy tròn lên.

Hai luồng lực lượng va chạm, Xương Thần cảm thấy khí tức trong cơ thể trì trệ, vết thương tăng thêm vài phần.

Còn Kế Ngôn thì cuồng phun tiên huyết, trực tiếp bay ngược, sau đó biến mất khỏi tầm mắt Xương Thần.

Ánh mắt Xương Thần băng lãnh, lần nữa ra tay về phía Kế Ngôn biến mất.

Dù Kế Ngôn có trốn xa đến đâu, nó cũng có tự tin bắt giữ được Kế Ngôn.

Nhưng mà hơn chục đạo tinh thần chi quang từ trên trời rơi xuống khiến Xương Thần không thể không tập trung chú ý vào Lữ Thiếu Khanh.

So với Kế Ngôn đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh còn tà môn hơn.

Một thân chiêu thức, hoàn toàn không thuộc về thế giới này.

Nếu nó dám chủ quan, nói không chừng thật sự sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Nhưng mà!

Xương Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lộ ra chút tham lam không thể che giấu.

Nếu có thể thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, chiếm lấy thân thể Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực của nó sẽ tiến thêm một bước, sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Trong thế giới này, không còn bất kỳ ai là đối thủ của nó nữa.

Chỉ có nó mới biết những thứ trên người Lữ Thiếu Khanh trân quý và đáng sợ đến mức nào.

"Nhìn gì?" Xương Thần không vội ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng vậy, hắn trừng mắt quay đầu, không chút khách khí nói, "Quỷ xấu, chưa thấy trai đẹp bao giờ hả?"

"Đồ chó ngốc!"

Quỷ xấu!

Đồ chó ngốc!

Xương Thần đặc biệt ghét kiểu xưng hô này.

Đến lúc nào mà đến lượt sâu kiến đặt biệt hiệu cho loại tồn tại như nó rồi?

"Chết!"

Xương Thần lạnh lùng lên tiếng, Luân Hồi Vụ xung quanh lại lần nữa quét sạch về phía Lữ Thiếu Khanh. . . .