Màn sương Luân Hồi đen như mực cấp tốc lan rộng, lại một lần nữa bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Sương mù dày đặc, đưa tay không thấy năm ngón, tỏa ra khí tức âm u lạnh lẽo.

Khác với bình thường, điều này khiến tim Lữ Thiếu Khanh giật thót, lập tức cảnh giác cao độ.

Xương Thần biết rõ Luân Hồi Vụ không có tác dụng với hắn, nhưng vẫn dám dùng lại, chứng tỏ nó có lòng tin.

Luân Hồi Vụ cuồn cuộn, lộ vẻ nặng nề khác thường, như có tồn tại đáng sợ ẩn giấu bên trong.

Dù Lữ Thiếu Khanh có thể hấp thụ nuốt chửng Luân Hồi Vụ, thần thức của hắn cũng không thể khuếch tán quá xa.

Thần thức của hắn chỉ có thể bao phủ phạm vi ba bốn dặm xung quanh cơ thể.

Thần thức vừa mở ra, hắn liền cảm nhận được Xương Thần tấn công tới.

Tốc độ cực nhanh, trong Luân Hồi Vụ nhanh như chớp giật, tựa cá bơi trong nước, thoáng một cái.

"Phập!"

Xương Thần vung vuốt sắc bén xuống, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chống đỡ.

Máu tươi văng ra, vai bị cào một vết sâu.

Lữ Thiếu Khanh không những không nhíu mày lo lắng mà ngược lại còn nở nụ cười.

Hắn lập tức thu liễm sức mạnh thân thể, để máu chảy ra nhiều hơn, khí tức lập tức suy yếu.

"Móa, đồ chó ngốc, ngươi đánh lén, tính là anh hùng gì?"

Xương Thần cất giọng, tràn ngập đắc ý, "Sâu kiến, ngươi chờ đó ta xé xác ngươi."

"Khặc khặc..."

Ngay sau đó, Xương Thần lại lần nữa lao ra, lại một lần để lại vết thương trên người Lữ Thiếu Khanh.

Máu me đầm đìa, chỉ vài hiệp, trên người Lữ Thiếu Khanh đã đầy những vết thương, máu chảy ròng ròng.

"Đồ chó ngốc, ngươi, chờ đó cho ta." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ sợ hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó chạy trốn ra bên ngoài.

"Muốn chạy?" Xương Thần lè lưỡi liếm máu tươi trên móng vuốt, ánh mắt càng thêm nóng bỏng, "Ngươi chạy không thoát đâu, ngươi là của ta."

Sau đó lại một lần nữa biến mất vào trong Luân Hồi Vụ, phảng phất hòa làm một với Luân Hồi Vụ, xung quanh Luân Hồi Vụ bạo động, cuồn cuộn, cuối cùng lại một lần nữa chặn đường Lữ Thiếu Khanh.

"Phập!"

"Ôi!"

Máu tươi bắn ra sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn hét lớn một tiếng, vết thương càng thêm nghiêm trọng, tốc độ cũng chậm lại.

"Đầu hàng, đầu hàng."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô lớn, "Đừng đánh nữa, được không?"

Xương Thần lên tiếng, "Tốt, ta chấp nhận ngươi đầu hàng!"

"Thật sao? Ngươi phải thề trước!" Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, vừa hô lớn, vừa đột nhiên tăng tốc chạy trốn ra ngoài.

"Sâu kiến, ta biết ngay ngươi xảo trá!" Xương Thần cười lạnh một tiếng, lại một lần nữa lao ra tấn công.

Lần này, hắn đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh phun ra máu tươi, xương vai phải gãy nát, Mặc Quân kiếm rốt cuộc không cầm nổi, rơi vào Luân Hồi Vụ.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh càng trở nên suy yếu, cả người không khác gì sắp ngất đi.

"Hừ!" Xương Thần lộ vẻ đắc ý, ánh mắt âm tàn, thấy thời cơ đã chín muồi, một cỗ thần thức to lớn từ cơ thể hắn trào ra, trực tiếp nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Thần thức tiến thẳng vào, Lữ Thiếu Khanh muốn phản kháng, nhưng thần thức của hắn dễ dàng bị thần thức của Xương Thần đánh tan, không thể chống cự.

Thần thức Xương Thần như vào chỗ không người, tiến thẳng vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Tiến vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh, Xương Thần đắc ý cười như điên, "Thân thể của ngươi là của ta."

Cười hai tiếng, nó ngẩng đầu lên, khi nó thấy quả cầu ánh sáng màu vàng kim lơ lửng trong thức hải, nụ cười của Xương Thần cứng đờ, như một cô bé bị dọa sợ, thét lên, "Không, không thể nào!"

"Cái này, thứ này, sao, sao lại ở đây?"

"Đùa à, không thể nào..."

Nguồn gốc của quả cầu ánh sáng màu vàng kim có vẻ cực kỳ khủng khiếp, khiến Xương Thần kinh hồn bạt vía.

Tuy nhiên, sau khi hoảng sợ, Xương Thần cũng bắt đầu dần bình tĩnh lại, lòng tham của nó càng lớn hơn.

"Tốt, tốt, quá tốt rồi, ha ha..."

"Nuốt chửng ngươi, ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, đến lúc đó, ta sẽ là đệ nhất..."

"Đệ nhất?" Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, "Nói như vậy, các ngươi còn có những người khác, có thể cho ta biết đó là ai không?"

Bỗng nhiên một giọng nói từ trên trời truyền đến.

Xương Thần giật mình, ngẩng đầu lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên cạnh quả cầu ánh sáng.

Ánh vàng kim lấp lánh, khiến hắn trông như một vị thiên thần, nhìn xuống Xương Thần.

Cảm nhận được sự kinh khủng Lữ Thiếu Khanh phát ra, tim Xương Thần giật thót, một dự cảm không lành xuất hiện.

"Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Ta đã gần như xé xác ngươi rồi, sao thần thức của ngươi vẫn mạnh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa cơ thể mình, "Sao lại không sao, ngươi không thấy ta phun cả máu à?"

"Chết tiệt," Xương Thần hiểu ra, "Ngươi đang giả vờ."

"Nếu không thì làm sao ngươi chịu vào đây?" Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi hơn.

Chết tiệt!

Xương Thần hận trong lòng, mình lại bị lừa rồi.

Thật mất mặt.

"Sao ngươi biết ta chắc chắn sẽ vào?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đáp, "Khi đối phó với Mặc Họa, phân thân của ngươi cũng đã thèm khát thân thể của ta rồi."

"Ta không tin ngươi có thể nhịn được!"

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh nói, những tia chớp đen xuất hiện, quấn quanh hắn, phát ra âm thanh xì xào.

Haiz, lai lịch bí ẩn, làm cho ta họa phong cũng không bình thường.

Nỗi lòng tổn thương của ta ai hiểu thấu cho đây.

Những tia chớp đen khiến Xương Thần vừa kiêng kỵ, vừa muốn chiếm làm của riêng.

"Ngươi dám thả ta vào, ta sẽ cho ngươi hối hận." Xương Thần biết mình mắc lừa, nhưng nó không hề sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cũng vậy, "Việc ngươi và phân thân của ngươi không liên lạc được với nhau, thật là quá tốt."

"Các ngươi, những đồng loại cũng không liên lạc với nhau, ta rất đa tạ các ngươi."

Trước kia, sau khi gặp được tên kia muốn nuốt chửng Tiểu Hắc, và nuốt chửng một phần của Xương Thần, Lữ Thiếu Khanh đã biết bọn chúng có lẽ là một thể.

Nhưng may mắn là giữa bọn chúng không có liên lạc.

Khoảng cách xa xôi, không có cách nào thông tin kịp thời, về điểm này, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

"Ý gì?" Xương Thần nghe ra ý trong câu nói.

"Ngươi còn đụng phải ai?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, sau đó lạnh lùng nói, "Đồ chó ngốc, không cần biết."

"Rống!" Lần thứ tư, Xương Thần bị Lữ Thiếu Khanh sỉ nhục như vậy, tức giận đến phát ra tiếng gầm nguyên thủy, "Ta muốn giết ngươi."

"Giết ta?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung tay lên, những tia chớp đen giáng xuống, trong thức hải trong chốc lát đã trở thành một biển lôi vô tận...