Sấm chớp đen ngòm giáng xuống, Xương Thần rên rỉ liên hồi.

Khắp thân nó không ngừng bốc lên khói đen, như thể người ta có thể ngửi thấy mùi khét.

Sắc mặt Xương Thần biến đổi dữ dội, chỉ mới ăn mấy đòn, thực lực đã sụt giảm mấy phần.

Đánh trận trên sân khách bất lợi.

"Chết tiệt!"

Xương Thần gầm lên, gắng gượng chống đỡ sấm chớp đen ngòm, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Nó không cản được sấm chớp đen, làm những cái khác cũng vô ích.

Chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, nó mới có thể giành chiến thắng.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Xương Thần gào lên, như một con quái thú đen khổng lồ, há to miệng, cắn xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, hung hăng đối đầu với Xương Thần.

"Phụt!"

"A!" Xương Thần hét thảm, thân thể bị Lữ Thiếu Khanh xuyên thủng, vô số năng lượng tinh thuần tan vào trong thức hải.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, trên mặt lộ ra mấy phần hài lòng, liếm môi, "Cũng không tệ, có chút vị nướng."

"Hóa ra dùng sấm chớp cũng có thể nướng đồ ăn sao?"

"Món ăn nổi tiếng, điện nướng chó ngốc!"

Trên người Lữ Thiếu Khanh hơi tỏa sáng, như một thanh thần kiếm, khí thế bức người.

"Ngươi, ngươi..." Xương Thần giãy giụa hồi phục thân thể, mặt lộ vẻ kinh hãi, "Kinh Thần Quyết!"

"Ngươi và tàn hồn rốt cuộc có quan hệ gì?"

Xương Thần sắp phát điên, cái tên sâu kiến khốn kiếp này, mỗi loại công pháp đều vượt quá dự liệu.

"Chó ngốc, không cần biết rõ."

"A..." Xương Thần tức đến phát cuồng, nhưng lúc này nó sinh lòng thoái ý.

Trong lòng nó đã hối hận, sớm biết Lữ Thiếu Khanh tà môn như vậy, đánh chết nó cũng không thèm tới.

Đồng thời, nó cũng hiểu ra.

Nó bị lừa, tất cả đều do Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Mục đích là muốn dụ nó vào, để nơi đây trở thành chiến trường thứ hai của hai người, cũng là chiến trường quyết định thắng bại thật sự.

Đáng ghét!

Xương Thần tức giận đến toàn thân run rẩy, nó hét lớn một tiếng, thân thể tỏa ra sương mù Luân Hồi đen ngòm, bao phủ lấy chính mình.

Sau đó như chớp giật chạy trốn ra bên ngoài.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Đã tới rồi thì đừng hòng trốn."

Vất vả lắm mới khiến Xương Thần đến đây, sao có thể để nó chạy thoát được?

Trước tiên phải đóng cửa cái đã.

"Ầm!"

Xương Thần đâm mạnh vào bình chướng, Lữ Thiếu Khanh biết trời long đất lở.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

"Má! Nhẹ tay thôi!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Chó ngốc, đến đây, đánh với ta một trận!"

Xương Thần phòng thủ không đánh, cùng Lữ Thiếu Khanh trong thức hải đánh du kích chiến, nó biết mình đánh không lại đối phương.

Chỉ có chạy khỏi nơi này, chạy ra ngoài, nó mới có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Xương Thần hết lần này đến lần khác đụng vào bình chướng thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi lần va chạm, Lữ Thiếu Khanh lại thổ huyết một lần.

Thức hải cũng bị tổn thương, tiếp tục như vậy, một khi Xương Thần chạy thoát, Lữ Thiếu Khanh cũng coi như công cốc.

"Đừng ép ta dùng đòn sát thủ."

Đòn sát thủ?

Xương Thần trong lòng cười lạnh, chẳng lẽ lại đầu hàng sao?

Sâu kiến ngu xuẩn.

Xương Thần không để ý đến, tiếp tục ngưng tụ sức mạnh, dự định tiếp tục.

Nhưng ngay lúc này, Xương Thần cảm thấy một luồng nguy hiểm trí mạng, nó ngẩng đầu lên.

"Oanh!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim trên đỉnh đầu rung nhẹ, một đạo ánh sáng vàng kim rơi xuống, Xương Thần ra sức trốn tránh, nhưng không có cách nào tránh được, ánh sáng vàng kim rơi xuống thân Xương Thần.

Xương Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể tan rã hơn phân nửa trong ánh sáng vàng kim.

Vô số năng lượng tinh thuần biến mất, nhưng cũng có một phần lớn bị quả cầu ánh sáng vàng kim thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh chẳng vớt được chút nào.

"Má, cho ta một ít!"

Lữ Thiếu Khanh mắng to quả cầu ánh sáng, "Khốn nạn!"

Xương Thần sợ đến mặt mày xám xịt, nó lại hét lớn, "Không, không thể nào, ngươi, sao ngươi có thể vận dụng loại lực lượng này?"

Một đạo ánh sáng đã khiến thân thể nó tan rã hơn phân nửa.

Thực lực trở nên yếu đi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu tức giận, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo Xương Thần, "Khốn nạn có lai lịch gì, thỉnh giáo!"

Xương Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, "Sâu kiến, không xứng biết rõ."

Nói xong câu đó, trong lòng Xương Thần dễ chịu đến mức muốn cười ha hả.

Dễ chịu a.

Cuối cùng để ta có cơ hội trả thù lại.

"Chó ngốc!" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Quỷ hẹp hòi, có cần phải để bụng như vậy không?"

Keo kiệt?

Xương Thần gào lên, "Sâu kiến, rốt cuộc ai keo kiệt?"

Tức quá a.

"Ta muốn giết ngươi."

Xương Thần gào thét, biết mình trốn không thoát, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, khí tức cơ thể đột ngột bùng nổ.

"Má, tự bạo binh!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, quả cầu ánh sáng vàng kim lại bắn ra ánh sáng, bao phủ Xương Thần.

"A..."

Xương Thần rên rỉ, kêu thảm thiết, cuối cùng tan biến trong ánh sáng vàng kim.

Một luồng năng lượng tinh thuần mênh mông khuếch tán, như cam lộ từ trên trời rơi xuống thức hải của hắn, bị hắn hấp thụ.

Thần thức lại một lần nữa tăng vọt, khí tức của bản thân cũng theo đó liên tục tăng lên...

Sương mù Luân Hồi đen ngòm cuồn cuộn bao trùm, bầu trời âm u, áp lực nặng nề như một ngọn núi lớn đè lên mọi người.

Bạch Thước nhìn phía xa đám sương mù Luân Hồi đen bóng kia, vô cùng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần biến mất trong đó đã lâu, không có bất cứ động tĩnh gì.

Bạch Thước rất lo lắng, cuối cùng, nàng không nhịn được tìm đến Kế Ngôn.

"Kế công tử, thế nào?"

Kế Ngôn khí tức hết sức yếu ớt, thương thế nghiêm trọng, đánh đến giờ phút này, hắn đã đến bước đường cùng.

Nhưng Kế Ngôn vẫn giữ thẳng sống lưng, nhìn về phía xa.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt lại mang theo lo lắng.

Bạch Thước không nhịn được hỏi, "Hỗn, hắn có thể thắng không?"

Đánh đến lúc này, Bạch Thước đã không biết phải làm sao.

Trong lòng nàng không chắc về thắng bại, nàng tìm đến Kế Ngôn, càng là hy vọng từ chỗ Kế Ngôn nhận được một tia khẳng định.

"Có thể!"

Ánh mắt Kế Ngôn sắc như điện, ngữ khí kiên định.

Sự khẳng định dứt khoát đó lại khiến Bạch Thước ngẩn người.

Tin Lữ Thiếu Khanh như vậy sao?

"Thật, thật sao?"

Bạch Thước trong lòng không có chút vui vẻ nào, mà là lo lắng.

Tin tưởng mù quáng không được.

Chắc là do tin tưởng mù quáng vào tên khốn kia nên mới nói vậy.

"Nếu lỡ xảy ra vấn đề thì sao?" Bạch Thước dò hỏi.

Kế Ngôn liếc nhìn nàng, "Xảy ra vấn đề, mọi người cùng nhau chết."

Ngữ khí bình thản, vô cùng kiên định, "Cùng lắm thì đồng quy vu tận..."