Bạch Thước trong lòng chùng xuống.

Nàng hiểu rõ ý của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mà trừng mắt, Kế Ngôn sẽ lại ra tay.

Lúc đó, chính là muốn cùng Xương Thần đồng quy vu tận.

Bạch Thước ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Mệnh vậy!"

"Tiền bối!"

"Lão tổ!"

Bỗng nhiên có tiếng nói truyền đến, tiếp theo hơn mười bóng người xuất hiện.

Nguyên lai là Liễu Xích, Hung Trừ bọn người gấp trở về.

Đám người khí tức cực kỳ suy yếu, còn Doanh Kỳ thì được tộc nhân đỡ lấy, dáng vẻ mệt mỏi rã rời.

"Các ngươi không sao chứ?"

Bạch Thước thấy đám người, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Đây là một nhóm chiến lực đứng đầu nhất của Yêu tộc.

Nhưng khi chú ý đến trạng thái của mọi người, sắc mặt Bạch Thước lại ảm đạm.

Bạch Thước không cần hỏi cũng biết rõ, Liễu Xích bọn người suýt chút bị hút khô.

Nếu không phải Xương Thần chủ động dừng lại việc thôn phệ, những người trước mắt sẽ bị hút khô.

Nghĩ đến đây, Bạch Thước không kìm được đem mọi người so sánh với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, trong lòng lắc đầu, thở dài.

Không cách nào so sánh được.

Cho dù những người này là sức chiến đấu đỉnh cao của Yêu tộc, bọn họ cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể diệt Yêu tộc.

Nghĩ đến đây, Bạch Thước cảm thấy càng thêm buồn bã.

Yêu tộc hùng mạnh đã suy tàn đến mức này sao?

"Tiền bối, Xương Thần đâu?" Hung Trừ lên tiếng, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi vào đám sương đen Luân Hồi ở phía xa.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Thần ở trong Luân Hồi Vụ, mọi người xôn xao.

"Không thể nào, một mình hắn có thể đối phó Xương Thần sao?"

"Đúng vậy, thực lực Xương Thần tăng lên quá nhiều, hắn có đánh thắng được không?"

"Đặt hy vọng vào hắn, có phải hơi quá đáng không?"

Mọi người không phải không tin Lữ Thiếu Khanh, mà là vì thực lực Xương Thần đã tăng lên quá nhiều, bọn họ ở xa cũng cảm nhận được.

Bọn họ bị vây khốn, suýt chút nữa bị hút khô, một sự tồn tại như vậy, một mình Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó sao?

Bạch Thước nghiêm túc nói, "Bây giờ chỉ có thể trông chờ vào hắn."

Trong lòng Bạch Thước có chút đau xót khi nói lời này.

Đường đường là Yêu tộc, bây giờ lại không tìm ra được một người nào hữu dụng để đối phó Xương Thần.

Lúc then chốt lại phải dựa vào Nhân tộc giúp đỡ.

Nói ra thật mất mặt.

Chết đi ta cũng không dám xuống dưới gặp mặt các bạn bè cũ.

Nguyên Bá lo lắng hỏi, "Tiền bối, chúng ta có thể làm gì?"

Liễu Xích vẻ mặt nghiêm nghị, "Bây giờ chúng ta cùng nhau ra tay đi."

"Các ngươi đi lên, có thể làm gì?"

Kế Ngôn không lên tiếng không được, đám tàn binh bại tướng này mà đi lên, chỉ thêm phiền phức.

"Các ngươi quá yếu, đừng đi liên lụy hắn."

Đám người bỗng nhiên đều cảm thấy một cảm giác ký thị quen thuộc.

Cách đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh cũng từng nói với bọn họ những lời tương tự.

Trong lòng mọi người không nhịn được sinh ra một cỗ nộ khí.

Bị nhân loại xem thường như vậy, thật quá khó chịu.

Cho dù Doanh Kỳ cảm thấy Kế Ngôn mười phần thuận mắt cũng khó chịu.

"Kế công tử, lời này của ngươi không đúng."

"Chúng ta thế nào đi nữa, cũng là Luyện Hư kỳ, nhiều người liên thủ, sao có thể cản trở được?"

Kế Ngôn không nói nhiều, mà thân hình lóe lên, chắn ngang trước mặt mọi người.

Sắc mặt của mọi người đầu tiên là thay đổi, sau đó trở nên khó coi.

Cảnh tượng này cũng rất quen thuộc.

Lý nãi nãi, quả nhiên là sư huynh đệ đồng môn.

Giống như đúc.

Ghê tởm!

Có người khó chịu, "Hừ, đừng đem Yêu tộc chúng ta ra làm trò đùa."

"Đây là chuyện của Yêu tộc chúng ta..."

"Câm miệng!" Trấn Yêu Tháp ông một tiếng, Bạch Thước hét lớn một tiếng, tu sĩ Yêu tộc kia đang nói chuyện như bị đả kích mạnh, liên tục lùi về sau.

"Nếu như không có hai người bọn họ, Yêu tộc đã sớm xong đời."

Mặt Bạch Thước lạnh như băng, như một mỹ nhân băng giá, không nể nang, "Bọn họ là ân nhân của Yêu tộc."

Sắc mặt của mọi người khẽ biến.

Bắt đầu có không ít người không phục.

Nhưng khi Bạch Thước kể lại chuyện sau đó cho mọi người, lúc này mọi người mới hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đã làm gì cho Yêu tộc.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ngăn cản Xương Thần thôn phệ, bọn họ bao gồm cả những tinh anh Yêu tộc mà họ mang đến đều sẽ trở thành phân bón cho Xương Thần.

Mặc dù là yêu thú, nhưng cũng có tiêu chuẩn đạo đức của riêng mình.

Không ít người trong lòng sinh ra lòng cảm kích.

Một người nhân loại nguyện ý vì Yêu tộc làm đến mức này đã quá ghê gớm.

Hoàn toàn có thể nói là ân nhân của Yêu tộc.

"Công tử có đại ân, chúng ta suốt đời khó quên!" Vương Mâu nghiêm nghị nói với Kế Ngôn, "Sau này nếu cần dùng đến Hổ tộc chúng ta, chúng ta nhất định sẽ xông pha khói lửa."

"Chúng ta cũng vậy."

"Ta hiểu lầm Lữ công tử quá sâu." Hồ Xá yếu ớt nói, "Anh hùng xuất thiếu niên."

Hồ Xá đã tự hỏi trong lòng, có nên gả Hồ Yên đi, lôi kéo Lữ Thiếu Khanh hoặc là Kế Ngôn.

Nếu có được hai vị thiên tài trẻ tuổi này gia nhập, Hồ tộc trở thành đệ nhất tộc không phải là mơ mộng.

"Hai vị công tử nguyện ý giúp Yêu tộc chúng ta, chúng ta vô cùng cảm kích." Doanh Kỳ cũng lên tiếng, ánh mắt rực rỡ nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Khiến người ta cảm giác nàng giống như đang nhìn con mồi vậy.

Kế Ngôn cũng không quay đầu, "Đừng tự mình đa tình, nếu có thể, sư đệ ta sẽ không giúp các ngươi."

Nếu không phải bất đắc dĩ, Lữ Thiếu Khanh chết cũng sẽ không ra tay.

Doanh Kỳ trong lòng thầm gật đầu, quả nhiên anh hùng gặp nhau.

Hừ, cái tên gia hỏa kia, nếu không phải bất đắc dĩ chắc chắn sẽ không hảo tâm giúp Yêu tộc chúng ta như vậy.

Nàng cười lên, nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử thì khác, ngươi nguyện ý giúp Yêu tộc chúng ta, chúng ta vô cùng cảm kích, về sau có gì cần cứ nói."

Giọng Kế Ngôn truyền đến, "Ta cũng không có ý định giúp các ngươi, đối với ta, Xương Thần chỉ là có tính thử thách thôi."

"Thực lực các ngươi không được, bị Xương Thần diệt cũng là đáng."

Nụ cười của Doanh Kỳ tắt ngấm.

Trong lòng có một khoảnh khắc muốn đánh người.

Nhưng khi thấy Kế Ngôn một thân Huyết Y, nỗi khó chịu trong lòng lập tức biến thành đau lòng.

Hừ, tất cả đều do cái tên hỗn đản kia.

Làm sư huynh của hắn rất mệt mỏi, cho nên mới nói như vậy.

Doanh Kỳ không trách Kế Ngôn, ngược lại trách móc Lữ Thiếu Khanh.

Cho rằng tất cả đều do lỗi của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả việc Xương Thần xuất hiện cũng là lỗi của Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác đều im lặng, không ít người trong lòng thầm nghiến răng, ngươi nhóc nói chuyện thật là khó ưa.

Chẳng trách có thể trở thành sư huynh đệ với cái tên hỗn đản kia.

Hung Trừ nhìn về phía đám mây đen Luân Hồi Vụ xa xăm, lo lắng, "Tiền bối, chúng ta cần làm gì đó không?"

"Vạn nhất nhóc đó đánh không lại Xương Thần, chúng ta..."