Bạch Thước hiểu rõ, tất cả mọi người đều hiểu rõ.

Đối với đề nghị của Hung Trừ, những người khác không có phản đối.

Suy cho cùng, mọi người không dám hoàn toàn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, cũng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh một người có thể hoàn toàn đánh bại Xương Thần.

Vận mệnh của yêu tộc không thể hoàn toàn dựa vào một người ngoài.

"Đúng vậy, chúng ta dù sao cũng phải làm chút gì chứ?"

"Không thể ngồi chờ chết được."

"Nếu thua, chúng ta cũng có chút chuẩn bị, không phải đến lúc đó cuống cuồng chân tay thì thật sự xong."

Kế Ngôn lạnh lùng cắt ngang bọn họ, "Các ngươi có thể làm được gì?"

Sư đệ ta mạnh mẽ, há để các ngươi có thể tưởng tượng được sao?

"Sư đệ ta mà thua, tất cả các ngươi xông lên cũng vô dụng."

Nói chuyện, thật khó mà khiến người khác yêu thích.

Môn phái của bọn hắn là kiểu môn phái gì vậy?

Chắc chắn có công pháp chuyên tu luyện khẩu khí chứ? Nếu không sao nói chuyện mà khiến người ta chán ghét như thế?

"Chẳng lẽ chỉ có hắn mới có thể đánh bại Xương Thần sao?" Nguyên Bá không phục.

"Đúng, chỉ có hắn." Kế Ngôn không hề nghĩ ngợi, trả lời thẳng thắn, "Hắn mà thua, yêu tộc các ngươi cũng không còn cách nào cứu."

Ta còn không có lòng tin đánh bại Xương Thần, mấy người các ngươi thì đừng mơ tưởng.

Xoa!

Không ít người thầm kêu bản thân nhìn nhầm.

Vốn tưởng rằng Kế Ngôn sẽ khác với Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ lại là cùng một loại người.

Thật đáng ghét.

"Hừ!" Vương Mâu cũng rất khó chịu, "Chỉ bằng hắn? Đến giờ cũng không thấy động tĩnh gì?"

Người ở đây đều là cao tầng yêu tộc, là những tồn tại mạnh mẽ nhất của yêu tộc.

Kế Ngôn một tiểu quỷ tuổi còn chưa bằng số lẻ của bọn họ mà dám ở đây phát ngôn bừa bãi, không xem bọn họ ra gì.

Đổi lại là bình thường, nhất định sẽ dạy dỗ Kế Ngôn một trận, để hắn biết thế nào là tôn trọng tiền bối.

Doanh Kỳ cũng rất tức giận, đều tại cái tên tiểu tử đáng ghét kia, nhất định là hắn làm hỏng.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt Kế Ngôn đột nhiên trở nên sắc bén.

Những người khác cũng cảm thấy được, cùng nhau nhìn về phía nơi xa có đám mây đen to lớn.

Cơn cuồng phong biến mất không biết khi nào lại xuất hiện, thổi mạnh từng hồi, quần áo của đám người bị gió cuốn bay phấp phới.

Luân Hồi Vụ khổng lồ tạo thành đám mây, bắt đầu tan biến dưới sự thổi quét của cuồng phong.

Giống như cát chảy, từng lớp từng lớp biến mất, cuối cùng hai bóng người xuất hiện lại trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần.

Hai người đứng cách nhau chưa đến trăm mét, nhắm mắt đứng đó, khí tức suy yếu, tựa như đã chết.

Nếu như không phải đám người cảm nhận nhạy bén, căn bản không phát hiện ra hô hấp yếu ớt của hai người kia.

Chuyện gì đã xảy ra?

Đám người hiếu kỳ.

Nhưng đồng thời, bất kể là Vương Mâu, Nguyên Bá và Hồ Xá, hay Doanh Kỳ, Ma Lãnh Du đều lặng lẽ ra lệnh cho tộc nhân chuẩn bị sẵn sàng.

Là tộc trưởng vương tộc yêu, làm việc gì cũng phải có ý định của mình.

Hiện tại, Xương Thần bất động, chính là thời cơ tốt để ra tay.

"Kế Ngôn công tử!" Vương Mâu đột nhiên bước lên một bước, đi tới trước mặt Kế Ngôn, Nguyên Bá, Hồ Xá và Ma Lãnh Du cũng làm như vậy.

Bốn người đối diện với Kế Ngôn, phía sau Kế Ngôn, sáu bóng người bay vút lên không trung.

Năm đại vương tộc đã phái người theo sự sắp xếp của tộc trưởng, cử một hoặc hai người cùng lúc xông thẳng về phía Xương Thần.

Mà ngoài Doanh Kỳ, bốn vị tộc trưởng thì ngăn Kế Ngôn lại.

Kế Ngôn nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, bốn người Vương Mâu cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén.

Giây sau, bọn họ dường như thấy một thanh thần kiếm đâm thẳng về phía mình.

Bốn người không kìm được sắc mặt đại biến, theo bản năng lùi lại một bước.

Sau khi lùi lại, bốn người mới phát hiện sự thất thố của mình.

"Ngu xuẩn!"

Kế Ngôn không ra tay, mà lạnh lùng mở miệng, xem thường hành động của đám người.

"Xuẩn?" Vương Mâu không phục, "Hừ, bây giờ là thời cơ tốt, chính là cơ hội tốt nhất để đánh bại Xương Thần....."

Đám người gật đầu, không sai.

"Không sai, thừa cơ hội này đánh bại Xương Thần."

Đột nhiên tiếng gầm gừ của Xương Thần vang lên.

Âm thanh tràn đầy kinh hoàng, phẫn nộ.

Như thể gặp phải đả kích cực đoan, đau đến mức không muốn sống.

Đám người nhìn theo tiếng kêu, chỉ thấy Xương Thần ôm đầu, thống khổ gào thét.

Thân thể không ngừng bốc lên Luân Hồi Vụ màu đen.

Khí tức của nó trở nên cuồng bạo, nhưng cũng hết sức yếu ớt.

Cảnh giới càng là không ngừng hạ xuống, đột ngột chuyển biến, từ Hợp Thể kỳ bước vào Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn đang tiếp tục hạ xuống.

Cảnh tượng như vậy, đám người vừa mừng vừa sợ.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Mà lại có thể khiến cho cảnh giới của Xương Thần giảm mạnh.

Sáu cao thủ Luyện Hư kỳ đang xông thẳng về phía Xương Thần tinh thần phấn chấn.

Đối với Xương Thần Hợp Thể kỳ, bọn họ sẽ run sợ lo lắng, cẩn thận nghiêm túc, nhưng Xương Thần Luyện Hư kỳ, bọn họ tinh thần sảng khoái, chiến ý ngút trời, không sợ hãi.

"Giết!"

"Tốt, quá tốt rồi!"

Người bên phía yêu tộc mừng rỡ.

Trời phù hộ cho yêu tộc!

"Ha ha, lần này Xương Thần chết chắc rồi."

"Xương Thần Luyện Hư kỳ, không đáng lo ngại."

Đám yêu tộc nhao nhao lên tiếng, vô cùng hưng phấn.

"Tốt!" Ngay cả Bạch Thước cũng vô cùng hưng phấn, tiểu tử đáng ghét này còn có chút tác dụng.

"Chắc thắng."

Kế Ngôn lại dội cho bọn họ một gáo nước lạnh, "Ngây thơ!"

"Mấy người các ngươi xông vào loạn, chỉ khiến cho mọi chuyện càng thêm phiền phức."

"Kế Ngôn công tử," Doanh Kỳ mở miệng cười, "Lời này không đúng."

"Thực lực Xương Thần đã giảm, cho dù bọn ta thế nào, cũng đều là Luyện Hư kỳ, không đến mức không chịu nổi như ngươi nghĩ."

"Bọn họ ra tay, sẽ kết thúc chiến đấu nhanh hơn."

Cơ hội để nói chuyện với hắn không dễ gì mà có được.

Doanh Kỳ tỏ ra vô cùng vui vẻ, ồ, tình huống hiện tại có thể dùng song hỉ lâm môn để hình dung.

"Sâu kiến!" Tiếng gầm thét của Xương Thần vang vọng khắp thiên địa.

Nó tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tà môn đến mức này.

Thần thức của nó bị trọng thương, phần lớn bản nguyên năng lượng đã bị thôn phệ.

Ngay cả khi bị trấn áp, nó cũng không bị tổn thương nặng như vậy.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh quả thực là tai họa, bị thương còn nặng hơn cả trước kia.

Luân Hồi Vụ xung quanh không ngừng cuộn trào, giương nanh múa vuốt, thể hiện rõ sự phẫn nộ của nó.

Vừa lúc đó, sáu đạo thân ảnh lao tới, chui vào trong Luân Hồi Vụ.

"Xương Thần nhận lấy cái chết!"

"Xương Thần, hôm nay ngươi chết chắc rồi."

Sáu Luyện Hư kỳ liên thủ, nếu như trong trạng thái bình thường, thì thiên địa cũng có thể đánh vỡ.

Nhưng mà đám người yêu tộc đã quên một việc.

Bọn họ đã bị hút một lần rồi, không nói đến bị hút khô, nhưng cũng bị hút cho tan tác.

Bọn họ cũng rất yếu, thực lực mười phần có lẽ chỉ còn phát huy được ba bốn phần mà thôi.

Bọn họ không chui vào trong Luân Hồi Vụ đầy trời, lại phát hiện bản thân mình giống như cá nhỏ chui vào một tấm lưới đánh cá, không sao thoát ra được, một lực hút lớn truyền đến....