Những tia sét vàng mang màu vàng kim và những tia sét đỏ xoắn xuýt vào nhau, ba tia sét nhỏ dường như liên kết lại, cùng với tia sét đen xoay tròn lẫn nhau, muốn hòa làm một nhưng lại tách biệt rõ ràng.

Áp lực xung quanh Lữ Thiếu Khanh giảm bớt lần nữa, cảm giác tử vong dường như đã rút đi.

Nhưng mà!

Chỉ trong hai hơi thở, Lữ Thiếu Khanh đã không thể chống cự được nữa.

Dù sao, thương thế của hắn đã rõ rành rành, cảnh giới cũng chỉ là Luyện Hư kỳ.

Việc hắn kiên trì đến bây giờ đã rất đáng nể rồi.

Lớp sét bên ngoài cơ thể biến mất, những đợt sóng khủng khiếp lại ập tới.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh bị cuốn vào trong đó.

Sức mạnh hủy diệt chính diện tấn công Lữ Thiếu Khanh, thân thể bắt đầu rạn nứt, một luồng sức mạnh vô hình xâm nhập vào cơ thể hắn.

Thật sự, xong đời rồi!

Lữ Thiếu Khanh bất lực.

"Cho nên nói, ghét nhất là mấy tên lính tự bạo."

"Haizz, hy vọng phân thân không sao." Lữ Thiếu Khanh giơ tay phải lên, nhìn chiếc nhẫn trữ vật trên tay, tự lẩm bẩm.

Đây là lá bài tẩy cuối cùng của hắn, cũng là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Có phân thân ở đó, bị đánh chết cũng không sao.

"Có điều, đến lúc đó đen thui thùi lùi, làm sao mà ra ngoài gặp người được?"

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng về điểm này, đen sì sì đi ra, sợ không bị người ta cười chết.

Về chuyện nguồn suối, Lữ Thiếu Khanh không quá lo lắng.

Dù sao còn có tiểu đệ ma quỷ ở đó.

Ngay lúc này, nhẫn trữ vật phát ra ánh sáng…

Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang xa.

Đất trời bắt đầu từ từ trở lại yên tĩnh, mọi sự bùng nổ đều kết thúc, mặt trời lại xuất hiện, ánh nắng tươi đẹp ấm áp chiếu xuống, sưởi ấm lên người mọi người, cảm giác ấm áp khiến người ta không khỏi nghi ngờ vừa rồi có phải chỉ là một giấc mơ hay không.

"Kết, kết thúc rồi sao?"

"Xương Thần chết rồi?"

"Ta, chúng ta thắng?"

Vô số yêu tộc kinh ngạc nghi ngờ, nhưng cũng có người hoan hô.

"Thắng rồi, ta sống sót rồi, ha ha..."

"Ta không chết, ha ha......"

Kết thúc rồi sao?

Bạch Thước mấy người cũng nghi hoặc không thôi, nhìn vùng đất bị gọt đi hàng ngàn dặm, đều có cảm giác như sống sót sau kiếp nạn.

Kế Ngôn và Thiều Thừa tái xuất hiện, vì chạy nhanh nên cách khá xa, vụ nổ không gây tổn thương lớn cho bọn họ.

"Thiếu, Thiếu Khanh đâu?"

Thiều Thừa run rẩy người, trong lòng cực kỳ hoảng sợ.

Tiểu Hắc vỗ cánh bay cao, dẫn mọi người đi sâu xuống lòng đất hàng ngàn dặm mới tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên đất, hơi thở suy yếu, uể oải.

"Thiếu Khanh," Thiều Thừa chạy lên đầu tiên, "Ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không động đậy, ngay cả mắt cũng không hề nhúc nhích.

Tiêu Y cũng lo lắng hỏi: "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Tiêu Y trong lòng vô cùng kính nể, vụ nổ như vậy mà nhị sư huynh vẫn có thể sống sót, quá lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không có động tĩnh.

Thiều Thừa lo lắng gần chết: "Hỏng bét, có khi nào xảy ra chuyện rồi không?"

Kế Ngôn đi tới, liếc nhìn: "Không chết được."

"Không tin ngươi đánh hắn thử một trận, đây là cơ hội đấy."

Thiều Thừa nghe vậy trong lòng không khỏi rung động, nhưng nhìn thấy đồ đệ trong bộ dạng này, vẫn là đè xuống cái ý nghĩ đó.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh bật dậy, chỉ vào Kế Ngôn mắng to: "Tên hỗn đản, ngươi làm cái gì mà làm đại sư huynh vậy hả?"

"Thừa cơ bỏ đá xuống giếng, ngươi còn là người sao? Lương tâm của ngươi đâu? Bị Khuyển tộc ăn rồi à?"

Giọng nói lớn, tuy vẫn còn hơi yếu, nhưng ít ra không có vấn đề gì.

Thiều Thừa thở phào nhẹ nhõm.

"Đồ hỗn trướng tiểu tử, suýt nữa làm ta hết hồn, ngươi muốn làm gì hả?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lập tức lộ vẻ bi thương, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Haizz…"

Chiếc nhẫn trữ vật trên tay hắn lại một lần nữa xuất hiện một vết nứt.

Lữ Thiếu Khanh có xúc động muốn khóc.

Con chó hoang Xương Thần, sao không tự mình chết đi chứ? Nhất định phải kéo người ta theo cùng.

"Nhị sư huynh, Xương Thần chết rồi sao?" Tiêu Y vui vẻ hỏi.

"Chắc là chết rồi." Lữ Thiếu Khanh không dám chắc chắn, "Ra ngoài trước đã."

Mọi người đi lên mặt đất, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào bầu trời.

Ánh mắt sắc bén như điện, cơ thể cũng căng như dây đàn, luôn trong tư thế sẵn sàng ra tay.

Trên trời nắng tươi, không một gợn mây, trời xanh biếc, trông vô cùng đẹp đẽ vui mắt.

Nhưng mà, cái nền trời xanh thẳm ấy trong mắt hắn lại giống như vực thẳm sâu hun hút, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện một sinh vật mạnh mẽ nuốt chửng hắn.

Kế Ngôn cũng giống như hắn, nhìn lên phía trên.

Có tấm gương Tế Thần đi trước, cả hai không dám cam đoan Xương Thần ngã xuống đã là kết thúc.

Điều đáng sợ nhất chính là sau khi Xương Thần chết đi, một thế lực còn mạnh hơn sẽ xuất hiện.

Nhưng mà, nhìn chằm chằm rất lâu, đến nửa ngày, ngoại trừ cơn gió nhẹ thổi qua, không có bất kỳ dị tượng nào.

Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra Xương Thần chắc chắn đã chết hoàn toàn rồi.

"Cứ như vậy thôi à?" Kế Ngôn mang một chút nghi hoặc trên mặt, giọng điệu thậm chí còn có mấy phần thất vọng.

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh nghe ra trong giọng nói của Kế Ngôn mang theo sự thất vọng, không chút khách khí khinh bỉ: "Có phải ngươi vẫn còn muốn có một tên Đại Thừa kỳ thực thụ đến đấu với ngươi một phen không?"

"Nếu là như vậy cũng không tệ." Kế Ngôn không phủ nhận.

So chiêu với cao thủ, là chuyện hắn thích nhất.

"Ngươi cút đi!" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mắng: "Một tên Xương Thần đã suýt đánh chết ngươi rồi, còn Đại Thừa kỳ, ngươi cũng không xem lại thực lực của mình là cái gì?"

"Tám tầng cảnh giới." Kế Ngôn nói ra cảnh giới hiện tại của mình, trên mặt mang theo một chút tự mãn.

Kế Ngôn thuộc kiểu người càng đánh càng mạnh, đánh với Xương Thần một trận, cảnh giới lập tức đột phá.

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, ưỡn ngực, ngạo nghễ nói, "Chín tầng."

Vẻ tự mãn trên mặt Kế Ngôn lập tức biến mất, thay vào đó là một chút buồn bực.

So với người khác, cảnh giới tăng lên của Kế Ngôn rất không bình thường.

Nhưng so với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cảm thấy mình là một người cực kỳ bình thường.

Ừm, vẫn phải cố gắng, nếu không bị sư đệ bỏ lại phía sau, ngày sau còn mặt mũi nào mà gặp người nữa.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì cũng âm thầm kinh hãi.

Lý nãi nãi, ta thế nhưng là hút Xương Thần mới có được cảnh giới này.

Còn tên gia hỏa này, lần trước buff đến giờ mới bao lâu chứ?

Lên cấp nhanh như vậy, còn cho người ta con đường sống hay không?

Rốt cuộc thì ai mới là người không bình thường hả.

Lữ Thiếu Khanh trong đầu không nhịn được nhớ lại một câu nói của tổ sư.

Ứng kiếp chi tử.

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng nhắc nhở Kế Ngôn: "Về sau khiêm tốn một chút, đừng có đi đâu cũng thích ra vẻ."

Thiều Thừa ở bên cạnh nghe được mà muốn khóc òa.

Hai tên đồ đệ của mình đã bỏ mình càng ngày càng xa...