Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám yêu tộc phía sau kinh hãi.

Sáu tu sĩ Yêu tộc Luyện Hư kỳ thân ảnh biến mất trong Luân Hồi Vụ.

Tiếng kêu thảm thiết của bọn họ truyền đến, lại càng lúc càng yếu.

Khi tiếng kêu thảm thiết của bọn họ yếu dần, khí tức của Xương Thần ngược lại càng lúc càng mạnh.

Cảnh giới bị rơi xuống cũng theo đó tăng trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, còn chưa kịp vui mừng, đã cảm nhận được khí tức Xương Thần bắt đầu tăng trở lại.

Tập trung nhìn, lập tức tức giận điên người.

Lữ Thiếu Khanh tức giận phát điên, ngửa mặt lên trời gầm dài, "Đám cầm thú các ngươi, ngoài việc gây thêm phiền phức còn có thể làm gì?"

Hắn không nói hai lời cũng lập tức xông vào tìm Xương Thần.

"Sâu kiến, ngươi muốn chết!"

Xương Thần nổi giận, dù rất muốn hút khô đám kia, nhưng nó biết ý nghĩ của mình không thể thực hiện.

Nên, thấy Lữ Thiếu Khanh tới, không nói hai lời, lập tức ném mấy tu sĩ Yêu tộc về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, nó như một cơn gió nhanh chóng trôi về phía xa.

Bất quá!

Một đạo hào quang lóe lên, Mặc Quân kiếm từ xa vọt tới, xuyên thủng thân thể Xương Thần.

Mặc Quân nằm sấp trên Mặc Quân kiếm, sợ đến toàn thân run rẩy, xông đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Muốn chết, phải chết..."

Bị Mặc Quân đâm một kiếm, tốc độ của Xương Thần chậm đi mấy phần, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đuổi kịp Xương Thần.

Tay vung kiếm xuống, "Chết đi!"

"A..."

Kiếm quang bay múa, tiên huyết từ thân Xương Thần bắn ra, khiến nó đau khổ không chịu nổi.

Một kiếm này xuống, nó biết mình không có cách nào chạy trốn.

Thần thức bị thương nặng, đầu nó như muốn nổ tung.

Nếu có thể nuốt được sáu tu sĩ Yêu tộc Luyện Hư kỳ kia, nó sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Sỉ nhục!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trước mắt, Xương Thần chỉ hận miệng mình không đủ lớn, không thể một ngụm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Hận ý ngút trời, Xương Thần gầm lên giận dữ, "Sâu kiến, muốn giết ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Chết!"

Một luồng khí tức hủy diệt từ trong thân Xương Thần bộc phát, trời đất rung chuyển.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Mẹ kiếp, tự bạo!"

"Ta mẹ nó..."

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì đó, nhưng lúc này đã không kịp.

Xương Thần quả quyết, nói tự bạo liền tự bạo.

Hơn nữa không hề chần chừ.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn chưa kịp phản ứng, một đoàn ánh sáng chói mắt từ thân Xương Thần bộc phát.

"Oanh!"

Một tiếng nổ nhỏ, thế giới như thể ngừng lại trong khoảnh khắc này.

Chỗ Xương Thần đứng xung quanh sụp đổ, ở giữa là một đoàn hào quang chói lóa, nhìn từ xa như một mặt trời được đặt trên nền đen.

Sau một khắc, hào quang chói mắt hơn nữa bùng nổ, nhanh chóng lan ra toàn bộ thế giới.

Sóng xung kích khủng khiếp cũng theo đó lan tỏa.

Khí tức hủy diệt quét sạch mặt đất, trời đất đều rung chuyển, mặt đất nổ tung, tất cả đất đá biến mất, bầu trời vỡ vụn, hư không vô tận xuất hiện.

Sáu tu sĩ Yêu tộc Luyện Hư kỳ ở gần nhất còn chưa kịp kêu lên tiếng nào đã hóa thành hư vô trong ánh sáng kinh khủng.

Bạch Thước và những người khác thấy vậy, sắc mặt đại biến, không nói hai lời lập tức bỏ chạy.

Không gian xung quanh đã được giải tỏa, bọn họ lập tức bước vào hư không, định xuyên qua hư không chạy khỏi nơi này.

Nhưng vừa có người bước vào, đã hét lên thảm thiết.

Khi bước vào hư không, thân thể người đó lập tức biến mất, chỉ còn lại nửa thân trên kêu la thảm thiết.

"Đừng vượt không gian!" Bạch Thước hét lớn, mấy đứa tiểu bối Yêu tộc này thật sự là bùn loãng không trát nổi tường, nàng tức muốn chết, "Bây giờ không gian rung chuyển hỗn loạn, còn dám xuyên không gian, muốn chết sao?"

Thằng nhóc chết tiệt đó nói không sai, một lũ ngu xuẩn não dung lượng thấp.

Kế Ngôn ngồi trên Vô Khâu kiếm, đã sớm hóa thành một đạo tia chớp biến mất khỏi nơi này.

Trong nháy mắt đã chạy ra xa cả vạn dặm.

Tiện thể còn mang sư phụ sư muội đi cùng.

"Nhanh, mau trốn!"

"Cứu, cứu mạng..."

Đám yêu tộc phổ thông khác cũng hoảng sợ bỏ chạy lần nữa.

Phạm vi vạn dặm đối với bọn họ mà nói đã không còn an toàn nữa.

Mọi người liều mạng trốn.

Nhưng rất nhiều người bị hút hư đến không chịu nổi, không trốn được xa liền bị sóng xung kích khủng khiếp nuốt chửng.

So với những người khác, Lữ Thiếu Khanh thảm hại hơn, hắn cách Xương Thần chỉ hơn mười mét.

Xương Thần tự bạo, hắn không có cách nào trốn.

"Ta mẹ nó!"

Mắng một tiếng, Lữ Thiếu Khanh bị vụ nổ kinh khủng nuốt chửng.

Tinh Nguyệt Tiên Vương Cấm!

Lữ Thiếu Khanh lập tức dùng chiêu này.

Chiêu này có thể ngăn cản công kích của Xương Thần, nhưng không ngăn được việc Xương Thần tự bạo.

Chỉ kiên trì chưa đến năm nhịp thở, đồ án dưới chân Lữ Thiếu Khanh biến mất, bóng người sau lưng cũng vậy.

"Phụt!"

Năng lượng khủng khiếp ập đến, Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi.

Lớp da bên ngoài thân thể như muốn tan chảy, những vết thương lớn nhỏ xuất hiện, từng vết nứt toác ra.

Dường như có một đôi bàn tay lớn đang vặn vẹo, lôi kéo thân thể hắn.

Việc bị lôi kéo mạnh mẽ làm Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình có thể bị xé thành mảnh nhỏ bất cứ lúc nào.

Chết chắc rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, ánh mắt hung ác.

Muốn giết ta, nằm mơ!

Nhìn dòng năng lượng đang sôi trào mạnh mẽ, Lữ Thiếu Khanh điều động toàn bộ sức lực của mình.

Tia chớp đen, tia chớp vàng kim và tia chớp đỏ xuất hiện.

Quấn quanh trên người hắn, như những Linh Xà hộ thể.

Áp lực xung quanh giảm đi không ít.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, có hy vọng rồi.

Không nói hai lời, hai mắt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đồ án âm dương.

Đủ màu sắc ánh sáng trước mắt làm Lữ Thiếu Khanh hoa cả mắt.

Màu càng rực rỡ, càng nguy hiểm, là thứ hắn không thể nào hiểu để đối phó.

Lữ Thiếu Khanh tìm một hồi lâu cũng không thấy màu đen trắng.

Thật sự hết rồi sao?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, đến đây rồi, không tìm chút gì sao có thể cam tâm?

Không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra với đủ màu sắc ánh sáng.

Một tia sáng màu vàng rơi vào tay hắn.

Tâm thần rung động, Lữ Thiếu Khanh lui ra khỏi trạng thái đó.

Trong tay tia sáng vàng như một con Linh Xà, liều mạng giãy giụa muốn thoát khỏi sự khống chế của Lữ Thiếu Khanh.

Một luồng sức mạnh mạnh mẽ ập đến, trong ngoài cơ thể Lữ Thiếu Khanh đều bị thương nặng.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh từng ngụm máu tươi phun ra.

"Máu của ta," Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn chết, "Con chó ngốc Xương Thần mà thấy chắc chắn sẽ khóc thét?"

"Ta trở về uống bao nhiêu canh gà linh kê cũng không bù lại được."

"Đến tay ta rồi, đừng hòng chạy!"

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, ba đạo tia chớp quấn quanh người hắn lập tức tụ lại trên tay hắn.

"Không nghe lời, liền làm chết ngươi!"

"Ầm ầm!"

Trời đất bỗng nhiên vang lên một tiếng lớn, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một tia chớp màu vàng bé nhỏ...