Kế Ngôn thản nhiên cười, chuyển chủ đề, "Ai đã đánh bị thương Xương Thần vậy?"

Xương Thần tuy danh xưng là tồn tại Đại Thừa kỳ, nhưng thực tế đã bị trấn áp đến chỉ còn lại thực lực Hợp Thể kỳ.

Đồng thời, nó đã bị thương rất nặng trước khi phá trận.

Không thể nào với thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mà có thể đánh thắng Xương Thần.

Huống chi còn đánh bị thương Xương Thần.

Xương Thần đối với tu sĩ bình thường có thể nghiền ép, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai thiên tài bất đồng, thì lộ ra bất lực.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn không có câu trả lời cho câu hỏi này, và cũng lười truy cứu.

"Kệ đi, dù sao giết chết Xương Thần là tốt rồi."

Chẳng bao lâu sau, Bạch Thước dẫn theo mọi người đến, "Kết thúc rồi sao?"

Bạch Thước hỏi với vẻ thấp thỏm, sợ nghe phải đáp án không hay.

Nhưng lại vô cùng mong Lữ Thiếu Khanh nói ra đáp án nàng muốn nghe.

"Chắc là vậy rồi." Giọng Lữ Thiếu Khanh không chắc lắm.

So với Tế Thần, Xương Thần lại có vẻ dễ đối phó hơn.

Không loại trừ nguyên nhân Xương Thần bị thương, nhưng cứ thế mà vẫn lạc, Lữ Thiếu Khanh luôn cảm thấy hơi suôn sẻ quá.

Nhưng với cấp bậc của Xương Thần, nếu muốn bỏ trốn thì hắn cũng không có cách nào tìm được.

Bây giờ chỉ coi như Xương Thần đã chết rồi.

Bạch Thước nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm, cảm thấy thế giới này sao tươi đẹp đến vậy.

Mây đen trên đầu Yêu tộc cuối cùng đã tan rồi sao?

Xương Thần chết rồi, Yêu tộc an toàn.

Gánh nặng trăm ngàn năm đột nhiên biến mất, Bạch Thước cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có.

"Hai vị, ta đại diện cho Yêu tộc cảm tạ các ngươi."

Những người khác cũng đi theo Bạch Thước hành lễ với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, vô cùng khách khí, "Không có gì, chuyện nhỏ thôi."

Ơ?

Bạch Thước và Liễu Xích đều cảm thấy kinh ngạc, khi nào tên tiểu tử này trở nên khách khí như vậy?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh khách khí thế này, Bạch Thước cũng vui vẻ vì điều đó.

Tốt nhất vẫn cứ khách khí thế này, đừng lộ bộ dạng đáng ghét kia, tâm tình nàng sẽ tốt hơn một chút.

"Yêu tộc chúng ta sẽ không quên đại ân của công tử."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vô cùng hài lòng, "Tốt lắm."

Sau đó hắn đưa tay về phía Bạch Thước.

Bạch Thước ngơ ngác, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Tiền bối, ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

Bạch Thước nổi giận, ta bao nhiêu tuổi thì liên quan gì đến ngươi, không biết tuổi phụ nữ là không được hỏi sao?

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt thương hại nhìn Bạch Thước, "Ngươi sống lâu như vậy mà chẳng học được gì sao?"

"Linh thạch đó."

Mấy tuổi rồi mà còn không biết sao? Toàn là mấy con yêu quái già đầu.

Bạch Thước tức điên lên, nói nãy giờ, vẫn cứ nhìn chằm chằm vào mấy viên linh thạch này.

Linh thạch là cha ngươi à?

Dáng vẻ giận dỗi của Bạch Thước rơi vào mắt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lập tức thu hồi nụ cười, "Không phải chứ tiền bối, ngươi muốn quỵt nợ sao?"

"Ngươi đừng quên ngươi đã hứa với ta chuyện gì."

Trong lòng Bạch Thước giận lắm.

Nhưng việc này nàng đích xác đã đồng ý với Lữ Thiếu Khanh, nên nàng hừ một tiếng, khó chịu nói, "Đã hứa với ngươi thứ gì, đương nhiên sẽ không quên."

"Tốt lắm!" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức tươi tỉnh, lần nữa lộ ra nụ cười ấm áp.

Một trăm ức linh thạch, có vốn tu bổ nhẫn trữ vật rồi.

Nể tình một trăm ức linh thạch, thái độ với đám cầm thú này tốt hơn một chút cũng không sao.

Đều là cầm thú tốt cả.

Trở mặt nhanh như chớp, khiến người ta suýt chút không kịp phản ứng.

Gã đáng ghét, hóa ra thái độ tốt thế là vì linh thạch.

Bạch Thước hít sâu một hơi, quyết định không chấp nhặt với hắn, sau đó hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, tiếp theo ngươi muốn làm gì?"

"Về nhà chứ, không về nhà thì còn ở lại đây làm gì?"

Yêu Giới quá nguy hiểm, vẫn là Nhân Giới mười ba châu an toàn hơn.

Phải về nhà, nhất định phải mau về nhà.

Nhỡ lại xuất hiện một kẻ tương tự Xương Thần nữa thì có khóc cũng không kịp.

Quả nhiên, mắt Bạch Thước hơi híp lại, trong mắt lóe lên vẻ giảo hoạt, chỉ vào Tiểu Hồng, Đại Bạch, "Còn bọn chúng thì sao?"

"Là đi theo công tử về, hay là ở lại đây để ta dạy bảo một phen?"

Bạch Thước hiện tại như một con hồ ly già, trong nụ cười mang theo sự giảo hoạt.

Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch và Tiểu Hắc bốn con thú này, có tiềm năng không thể đo lường được.

Là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh, quan hệ mật thiết.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh bại Xương Thần, bất kể là thiên phú hay thực lực đều đáng sợ vô cùng.

Toàn bộ Yêu tộc không ai có thể so bì được với hai người bọn họ.

Nay thiên địa đại biến, kéo được mối quan hệ tốt với yêu nghiệt thế này, tương lai sẽ có lợi cho Yêu tộc mà không có hại gì.

Mà để rút ngắn quan hệ thì không nghi ngờ gì là nên để Tiểu Hồng bọn họ trở thành người Yêu tộc, để bọn họ thành tâm gia nhập đại gia đình Yêu tộc này.

Sau này nếu có việc, cũng không thể đứng khoanh tay nhìn được.

Lữ Thiếu Khanh lại chần chừ, Yêu Tộc nguy hiểm thế này, để bọn chúng tiếp tục ở lại đây, rất nguy hiểm.

Nghĩ ngợi một lát, Lữ Thiếu Khanh nói, "Vậy đi, chúng ta ở lại đây một thời gian, ngươi cứ dạy bảo bọn chúng thật tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ về."

Vì mấy tên nhóc này, cũng chỉ có thể mạo hiểm ở lại đây một thời gian.

Hừ!

Yêu Giới của ta có nguy hiểm đến vậy sao? Để ngươi sợ như hổ lang.

Bạch Thước tiếp tục cười nói, "Đồ của ta đâu dễ học thế, phải mất mấy chục năm chứ không dễ gì học được."

"Ngắn vậy, có học cũng không học được."

Lữ Thiếu Khanh hừ khinh một tiếng, "Đừng so bọn chúng với đám não nhỏ cầm thú như các ngươi, bọn chúng thông minh lắm, vừa học là biết liền."

Quả nhiên, vẫn là cái gã đáng ghét quen thuộc.

Phía sau Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Kỳ đều tức đến méo mũi.

Con người thật quá đáng ghét.

Trong lòng Bạch Thước âm thầm nghiến răng, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, như đối mặt với con lươn, trơn như trạch, chính là không dính bẫy.

Nhưng nàng dù sao cũng là lão tổ tông Yêu tộc, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng dứt khoát chuyển mục tiêu.

Ánh mắt rơi trên người Thiều Thừa, chỉ dừng lại một chút rồi lập tức rời đi, không có ý định thông qua Thiều Thừa để Lữ Thiếu Khanh đồng ý.

Đối với Thiều Thừa, nàng đã hiểu quá rõ.

Là người hiền lành, nhưng lại cực kỳ cưng chiều đồ đệ.

Bạch Thước cực kỳ nghi ngờ tính cách xấu xa của Lữ Thiếu Khanh là do Thiều Thừa chiều hư ra.

Giáo dục quá thất bại.

Ánh mắt Bạch Thước tiếp tục tìm kiếm đối tượng, Kế Ngôn, Tiêu Y cũng tuần tự bị nàng lướt qua.

Cuối cùng, ánh mắt rơi trên người Tiểu Hồng, "Hồng Khanh, ngươi thấy thế nào?"

"Có bằng lòng ở lại Yêu Giới, theo ta tu luyện. . ."