"Hô!"

Giữa trời đất bỗng nổi lên từng đợt gió yêu quái, ánh sáng trở nên mờ mịt hơn.

Vô số sương mù đen ngòm cuồn cuộn trào ra, như biển mây đen, bao phủ cả thiên địa.

Nơi Kế Ngôn đang đứng, cả một mảng thế giới bắt đầu trở nên trong suốt.

Đất bùn dưới nền đất bỗng bay lên không, từng đốm sáng từ trong bùn đất bay ra, như những con đom đóm, lơ lửng giữa không trung, hướng phía Xương Thần bay tới.

Đồng thời những đất bùn kia nhanh chóng biến thành xám trắng, hóa thành bột phấn tan biến vào trời đất.

Bạch Thước thấy cảnh này, sắc mặt lại thêm phần tái nhợt, "Xương Thần muốn nuốt trọn cả một vùng đó, sư huynh của ngươi cũng không ngoại lệ."

Chiêu này của Xương Thần chỉ có Bạch Thước từng được chứng kiến, dù đã rất xa xưa, vẫn khiến Bạch Thước sợ hãi.

Mọi người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thần sắc Lữ Thiếu Khanh cũng ngưng trọng không kém.

Xương Thần thôn phệ so với hắn lợi hại hơn nhiều.

Bất quá hắn thấy Kế Ngôn vẫn hừng hực ý chí chiến đấu, khí tức dao động trở nên huyền diệu.

Lữ Thiếu Khanh kìm chế xúc động muốn ra tay, hiện tại chưa phải lúc thích hợp để ra tay.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu, không nói gì.

Mọi người im lặng, tình cảnh này mà vẫn còn đứng xem kịch sao?

Ngươi quả nhiên là chó săn của Xương Thần.

Lực hút lớn truyền đến, Kế Ngôn cảm thấy huyết dịch trong người, linh lực đều có dấu hiệu muốn rời khỏi cơ thể.

Lực hút còn mạnh hơn Ma Long vừa rồi một bậc.

Lực hút như bão táp hoành hành khắp nơi, không ngừng đánh tới.

Lại giống như có vô số bàn tay đang lôi kéo hắn, muốn đưa hắn về phía Xương Thần.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, vung một kiếm ra, kiếm ý như gió mát dịu dàng, ào ào thổi khắp xung quanh.

Lực hút giảm đi một chút, nhưng rất nhanh lực hút xung quanh lại tăng lên.

Kế Ngôn cau mày, hắn cảm thấy có điểm gì đó lạ lùng.

Đây không đơn thuần là dao động lực lượng hay năng lượng.

Quy tắc!

Trong đầu Kế Ngôn hiện ra hai chữ.

Hắn lĩnh ngộ quy tắc phong mang, nhưng hiểu biết về quy tắc không nhiều.

Đây là vấn đề về cảnh giới.

Chỉ khi bước vào Hợp Thể kỳ mới có thể hiểu rõ quy tắc hơn.

Xương Thần là một tồn tại từ Đại Thừa kỳ rơi xuống, hiểu biết về quy tắc có thể nói là lợi hại nhất thế giới này.

Nó thi triển lực lượng quy tắc, ở nơi này tất cả đều không thể nào lý giải.

Đây là công kích hạ chiều.

Không có cách nào sao?

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên yếu ớt, vừa chống đỡ lực hút lớn, vừa suy tư cách phá giải thế cục.

Chạy khỏi nơi này, tránh khỏi mũi nhọn là phương pháp đầu tiên Kế Ngôn loại bỏ.

Đây không phải là phong cách của hắn, hơn nữa hắn cũng không trốn thoát được.

Vùng không gian này đều nằm trong sự khống chế của Xương Thần, trốn cũng vô ích.

Kế Ngôn suy nghĩ, quanh người lại nổi lên dao động, vô số kiếm ý xuất hiện, lượn lờ xung quanh hắn, như những thị vệ trung thành.

Lĩnh vực mở ra, lực hút trên người suy giảm, nhưng bên ngoài lĩnh vực lực hút vẫn rất mạnh.

Dần dần, ngay cả không gian cũng sắp bị thôn phệ.

Khe nứt hư không bắt đầu xuất hiện, bão táp hư không cũng ào ào nổi lên.

Tuy giảm bớt được lực hút trên người, nhưng không thể nào loại trừ được lực hút của Xương Thần, tiếp tục như vậy, hắn cùng với vùng không gian này đều sẽ bị Xương Thần hấp thụ, cuối cùng hóa thành năng lượng của Xương Thần.

Kế Ngôn thử mở rộng lĩnh vực, nhưng khi lĩnh vực mở rộng ra, hắn có vẻ hơi bất lực.

Lực hút quá lớn, hao tổn của hắn cũng rất nhiều.

Cứ tiếp tục như vậy, đến lúc hắn sẽ nhanh chóng kiệt sức, cuối cùng bất lực giãy giụa.

Xương Thần cũng nhận thấy được lĩnh vực của Kế Ngôn, cười lạnh một tiếng, tiếng như sấm rền vang vọng giữa đất trời, "Sâu kiến, chút thủ đoạn này cũng dám làm càn?"

Một cỗ lực lượng vô hình đánh tới.

"Phốc!"

Lĩnh vực của Kế Ngôn trong nháy mắt vỡ tan.

Giống như Hóa Thần kỳ có thể dễ dàng loại trừ thuấn di của Nguyên Anh kỳ, Hợp Thể kỳ có thể dễ dàng phá vỡ lĩnh vực của Luyện Hư kỳ.

Đây là sự công kích nghiền ép, không mấy ai có thể ngăn cản.

Lĩnh vực bị đánh nát, kiếm ý đầy trời tan biến.

Kế Ngôn lại một lần nữa bị thương nặng, máu tươi phun ra, bị lực hút lớn nhanh chóng hấp thu, nhập vào cơ thể Xương Thần.

Lại một lần nữa nếm được máu tươi của Kế Ngôn, ánh mắt Xương Thần càng thêm sáng tỏ.

"Sâu kiến, ngươi là của ta."

Xương Thần tham lam nhìn chằm chằm Kế Ngôn, đồng thời tăng lực hút.

Kế Ngôn không còn cách nào đứng vững tại chỗ, bị ép liên tục dịch chuyển về phía Xương Thần.

Không gian xung quanh cũng trở nên hư ảo hơn, như một tấm vải vẽ, đường cong của tấm vải bị rút đi từng sợi, màu sắc trên đó phai nhạt, lớp dầu vẽ biến mất.

Không gian bắt đầu trở nên bất ổn, loạn lưu không gian, bão tố hư không đều xuất hiện.

Nếu một tu sĩ Nguyên Anh kỳ bị ném vào đó, sẽ lập tức bị nghiền nát thành vô số mảnh vụn.

Đối mặt với tình huống như vậy, Kế Ngôn lại một lần nữa nhắm mắt, tay cầm Vô Khâu kiếm.

Tâm thần đắm chìm vào, cảm thụ sâu sắc hơn xung quanh.

Thấy nơi Kế Ngôn đang đứng trở nên hư ảo, bắt đầu sụp đổ, hơn nữa Kế Ngôn đang dần bị Xương Thần hút vào.

Đám yêu thú lộ vẻ mặt nghiêm túc, vô cùng khó coi.

"Hỏng bét, hết cách rồi sao?"

"Có nên ra tay không?"

"Làm sao mà ra tay, bị cuốn vào thì chết."

Chiêu này của Xương Thần không đơn thuần nhằm vào Kế Ngôn, mà là nhắm vào cả vùng không gian đó, ai vào đều trở thành mục tiêu của Xương Thần.

Bạch Thước lại một lần nữa lo lắng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ra tay bằng cách nào? Ngươi có cách sao?"

Lập tức khiến Bạch Thước á khẩu không trả lời được.

Khó giải!

Chiêu này của Xương Thần quá khó giải, ai vào cũng bị thôn phệ.

Doanh Kỳ hét lớn, "Chẳng lẽ cứ đứng nhìn sao?"

"Chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn sư huynh của ngươi bị Xương Thần thôn phệ?"

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, cuối cùng nói, "Có cách."

"Cách gì?" Doanh Kỳ rất lo lắng, nếu không phải vì thương thế quá nặng cùng bị Lữ Thiếu Khanh ngăn cản, nàng nhất định sẽ là người đầu tiên ra tay.

"Cách chính là ngươi ngậm cái miệng quạ của ngươi lại là tốt nhất."

Ta sát!

Doanh Kỳ tức giận đến miệng gần như biến thành mỏ ưng, muốn mổ chết Lữ Thiếu Khanh.

Đột nhiên, có người kinh hô, "Các ngươi nhìn xem, hắn thế mà còn dám nhắm mắt lại."

Mọi người xem xét, Kế Ngôn hoàn toàn chính xác đang nhắm mắt, lại một lần nữa khiến bọn họ kinh ngạc.

"Không thể nào, hắn coi đối thủ là Mặc Họa sao?"

"Nhắm mắt lại là có cách?"

"Hắn muốn bỏ cuộc rồi, ai... "

"Xong đời, lần này ai cũng không cứu được hắn..."

Trong tiếng lo lắng của mọi người, thân thể Kế Ngôn không ngừng bị hút về phía Xương Thần, khoảng cách với Xương Thần càng ngày càng gần.