Ánh mắt của đám người lập tức đổ dồn lên người tiểu Hồng.

Vương Sĩ, Nguyên Bá, Hồ Yên cùng những người trẻ tuổi Yêu tộc khác nhìn mà không khỏi đầy vẻ hâm mộ.

Đây chính là lão tổ tông chân chính của Yêu tộc, cao thủ Hợp Thể kỳ thuở xưa.

Có thể đi theo nàng học hỏi, chẳng khác gì là trở thành học sinh của nàng, bối phận lập tức tăng lên vùn vụt.

Đừng nói Vương Sĩ, Hồ Yên cảm thấy ngưỡng mộ, mà ngay cả những Yêu tộc khác tại đây, kể cả Vương Mâu cũng nhìn mà phát thèm.

Bạch Thước nói thêm một câu: “Ta có thể đem toàn bộ những gì ta học được suốt đời này truyền lại cho các ngươi.” “Nếu không có cái gì phù hợp, ta cũng sẽ tìm cho các ngươi công pháp thích hợp…” Đám người nghe được càng thêm ghen tị, hận không thể thay tiểu Hồng đồng ý ngay lập tức.

Tiểu Hồng tỏ vẻ chần chừ, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn: “Đồ ngốc, tự mình cân nhắc cho rõ đi.” “Cũng đừng bị nữ nhân mê hoặc, trong lòng không có nữ nhân, rút đao ra tự nhiên sẽ thành thần.” Doanh Thất Thất và Ma Nhiên muốn xông tới đánh người.

Tiểu Hồng cắn răng, nói với Lữ Thiếu Khanh: “Lão đại, ta muốn ở lại đây.” Mỗi khi gặp chuyện, tiểu Hồng cảm thấy bản thân chỉ có thể đứng một bên nhìn, không giúp được gì.

Hắn cũng muốn giúp một tay.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng đứng ra: “Chúng ta cũng muốn ở lại.” Tâm tư của bọn họ đều giống nhau, đi theo Tam sư huynh muội đã lâu, trong lòng cũng vô cùng kiêu ngạo.

Bọn họ không muốn khi chiến đấu xảy ra lại bất lực.

“Đại Bạch, Tiểu Bạch…” Tiêu Y một lúc cũng không biết nói gì.

Nàng có thể hiểu được suy nghĩ trong lòng mọi người.

Tiểu Hắc thì nhào vào lòng Lữ Thiếu Khanh: “Ta muốn đi theo ba ba.” Tiểu Hắc không hề muốn ở lại, nếu không phải vì Lữ Thiếu Khanh, nàng chẳng thèm nhìn đến bọn người này một chút.

Bạch Thước thì vô cùng vui mừng, hai mắt híp lại càng thêm hớn hở: “Lữ công tử, ngươi xem, đây là ý kiến của bọn chúng.” Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Kế Ngôn: “Ngươi đồng ý cho thằng ngốc ở lại đây à?” Kế Ngôn nhìn Tiểu Bạch, vẻ mặt nhu hòa: “Hắn muốn làm gì cứ để hắn làm đi.” Con nhóc tì này đi theo hắn từ lâu, bất giác đã lớn lên rồi.

Kế Ngôn cũng biết, tại Yêu tộc này, Tiểu Bạch có thể nhận được sự truyền thừa tốt hơn, học được pháp thuật cao hơn.

Tiểu Bạch ưỡn ngực, mắt đỏ hoe: “Lão đại, ta sẽ không để ngươi mất mặt.” Còn Đại Bạch bên kia thì đang ôm đầu khóc rưng rức với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt khó xử nhìn Bạch Thước, có chút ngại ngùng.

Bạch Thước nhận ra vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cười thầm: Khó xử à?

Mấy người bọn hắn đều muốn ở lại, xem ngươi còn cản được không, nghĩ thế nàng cười càng thêm rạng rỡ như hoa, nói: “Lữ công tử, sao thế? Ngươi vẫn muốn cự tuyệt à?” Nếu ngươi cự tuyệt, chẳng khác gì đả thương lòng bọn chúng.

Hừ, nhóc con, ngươi còn non lắm mới đấu lại ta được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: “Ai, tiền bối, ngươi có biết ba đứa bọn chúng có ý nghĩa thế nào đối với chúng ta không?” Hắn chỉ vào tiểu Hồng: “Con chim ngốc này nếu không phải ta cứu về thì đã bị dã thú xẻ thịt từ lâu rồi.” “Vất vả nuôi nấng hơn mười năm, nó còn thiếu mỗi việc gọi ta một tiếng ba ba nữa thôi.” Tiếp theo lại chỉ vào Tiểu Bạch: “Con khỉ ngốc này, mắt còn chưa mở đã bị Đại sư huynh của ta bắt cóc rồi, tình cảm của nó với ta cũng không hề tầm thường đâu.” Tiểu Bạch trợn tròn mắt, may mà khi ấy ta đã biết chuyện.

Nếu không thì với câu nói này của ngươi ta đã phải đi hỏi chủ nhân chuyện gì đã xảy ra rồi.

Cuối cùng chỉ vào Đại Bạch: “Con mèo này là sư muội ta vất vả trăm cay nghìn đắng, dốc hết tâm sức, trải qua cửu tử nhất sinh mới thu phục về được, ngày thường tắm rửa đều cùng nhau, ngươi bảo tình cảm của hai người họ thế nào?” Tiêu Y đứng bên cạnh cũng không khóc.

Nàng chớp mắt vài cái, rồi quan sát Đại Bạch, thầm nghĩ trong lòng.

Ta nhớ không lầm, là ta dùng đậu linh cho Đại Bạch cái đồ ham ăn này mà dụ dỗ được về đây thì phải.

Chuyện đâu có đến mức cửu tử nhất sinh.

“Bọn họ đã là người thân của chúng ta rồi, ngươi như vậy là muốn cướp người thân đi khỏi bên cạnh chúng ta, ngươi bảo sao chúng ta nỡ lòng nào chứ?” Bạch Thước thầm nghĩ: Đại sư huynh ngươi đồng ý, sư muội ngươi cũng không hề phản đối, ngươi đang muốn làm gì vậy?

Nàng mỉm cười: “Điểm này ta đương nhiên biết, không biết ý của Lữ công tử là gì?” Hừ, chỉ cần giữ lũ linh sủng này ở lại Yêu tộc, để bọn chúng trở thành người của Yêu tộc ta, sau này có chuyện, các ngươi sẽ trở thành những kẻ sai vặt miễn phí cho bọn ta thôi.

Không giúp cũng phải giúp.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu tiểu Hồng, hành động đó rơi vào mắt mọi người, Bạch Thước cũng âm thầm xúc động.

Cách nhìn của nàng về Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi, tên này quả là trọng tình nghĩa.

Nhưng đồng thời, Bạch Thước cũng cảm thấy vui hơn, như vậy mới tốt.

Sau này có việc muốn nhờ hắn cũng không cần phải tốn nhiều nước bọt đến vậy.

Trọng tình nghĩa thì tốt thôi, ta thích nhất những người trọng tình nghĩa.

Nụ cười trên môi Bạch Thước càng trở nên lạnh nhạt, không tin rằng không dụ dỗ được nhóc ranh này.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một tiếng, giọng nói đầy vẻ bất đắc dĩ: “Thôi, cứ để bọn họ ở lại đây cũng được, bất quá ta có hai điều kiện.” Bạch Thước cười càng tươi hơn: “Được thôi, ngươi nói đi.” Việc đã thành công được một nửa, hừ, nhóc con, ngươi sao đấu lại ta được?

Ta nắm chắc phần thắng rồi.

“Thứ nhất, ba người bọn họ, phải có tư cách cùng với cái gọi là vương tử của các ngươi cạnh tranh, công bằng, chính trực, có thể làm vương thì coi như là vương.” “Yêu tộc của các ngươi không được kỳ thị, lại càng không được giở trò.” Điều kiện này không có chút vấn đề gì, Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Ma Lãnh Du ba tộc trưởng còn đồng ý ngay lập tức.

Điều kiện này không hề có hại với tam tộc của bọn họ.

Bạch Thước gật đầu: “Không có vấn đề gì, hơn nữa ta sẽ thúc đẩy Yêu tộc thống nhất, đến khi đó sẽ có vương chân chính, bọn họ cũng có thể đi tranh giành.” Yêu tộc đã chia rẽ quá lâu, nhất định phải thống nhất.

Yêu tộc bây giờ quá yếu, chỉ có thống nhất mới có đường sống.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra chút ý cười: “Thật sao? Vậy thì tốt quá.” Sau đó hắn căn dặn ba nhóc tiểu Hồng: “Cố gắng lên nhé, sau này cố mà làm vương, có thời cơ thích hợp, đem toàn bộ linh thạch của Yêu tộc mang về cho ta.” Ta mẹ nó!

Bạch Thước và cả đám Yêu tộc muốn xông lên đánh người.

Vậy mà hắn còn nhớ thương linh thạch của Yêu tộc cơ à?

“Điều kiện thứ hai đâu?” Bạch Thước hít sâu một hơi, thầm nhủ: Không cần chấp nhặt với Lữ Thiếu Khanh.

Nhân loại đều tham lam, không cần phải nổi giận.

“Điều kiện thứ hai,” Lữ Thiếu Khanh có vẻ hơi xấu hổ, “Cái này, ta sợ ngươi không đáp ứng mất.” “Hay là, ngươi thề trước một cái đi, thế nào…?”