Thề ư?

Sao có thể được.

Ngươi, cái tên hỗn đản tiểu tử này giảo hoạt lắm, ta sẽ không mắc lừa đâu.

Bạch Thước hừ một tiếng, "Ta có thể đảm bảo với ngươi, chỉ cần hợp lý, ta đều đáp ứng."

"Đảm bảo?" Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ, "Đảm bảo là thứ vô dụng nhất."

"Tốt nhất vẫn là thề."

Bạch Thước làm như không nghe thấy, "Điều kiện thứ hai là gì?"

Hung Trừ hừ một tiếng, "Chắc chắn là linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Bạch Thước nói, "Tiền bối đã hứa với ta một trăm ức linh thạch rồi, ta còn cần phải mở miệng sao?"

"Bất quá, các ngươi đã muốn cho thì ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người ngơ ngác.

Không phải vì linh thạch sao?

Vậy ngươi làm một tràng dài dòng như vậy để làm gì?

Vừa nãy còn ra vẻ thâm tình, chỉ thiếu mỗi việc nói thêm tiền thôi.

Bây giờ lại bảo không phải vì linh thạch ư?

"Thiếu Khanh, con muốn làm gì?"

Ngay cả Thiều Thừa cũng không hiểu rõ nhị đồ đệ của mình muốn gì.

Bạch Thước trong lòng âm thầm cảnh giác, tên gia hỏa này, ngay cả linh thạch cũng không cần, chắc chắn là chuyện phức tạp rắc rối đây.

Điều kiện này chắc chắn không đơn giản.

Nàng trong lòng suy nghĩ mãi, vẫn không đoán ra Lữ Thiếu Khanh sẽ đưa ra điều kiện gì.

Lúc này cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Điều kiện thứ hai là gì?"

Đồng thời, để phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh đòi hỏi quá đáng, "Nói trước, nếu điều kiện quá đáng không hợp lý, ta sẽ không đáp ứng đâu."

Mọi người đều tỏ vẻ tò mò, đặc biệt là đám Yêu tộc bên này, đều vểnh tai lên nghe.

"Yên tâm, một chuyện rất đơn giản," thấy Bạch Thước vẻ mặt nghiêm túc, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Điều kiện thứ hai chính là, ta đến Kỳ thành và Phượng thành làm một chuyện, các ngươi phải đáp ứng."

Đơn giản?

Dù là Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ, hay Vương Mâu, Doanh Kỳ cùng các tộc trưởng khác cũng không dám tin.

Chuyện mà tên này làm sẽ đơn giản ư?

Hồ Xá chợt nhớ ra chuyện Hồ Yên kể cho nàng, vẻ mặt nàng nghiêm túc hẳn, dò xét nói, "Có phải ngươi muốn tiêu diệt Khuyển tộc hoặc Mặc Nha tộc không?"

Sắc mặt mọi người có chút biến đổi, người Yêu tộc bên này trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Đúng là hẹp hòi.

Hồ Yên, Hồ Tuyết bọn họ nghe được đã hết cách.

Quả nhiên là thù dai.

Vương Sĩ, Nguyên Bá mắt sáng lên, lại muốn đồng ý, "Nếu như là chuyện đó thì cũng có thể đáp ứng."

Ánh mắt Hồ Yên uể oải, mang theo nụ cười nhẹ, không nói gì.

Bất quá mọi người cũng đâu phải đồ ngốc, Liễu Xích nhắc Bạch Thước, "Tiền bối, không thể để hắn làm như vậy."

Bạch Thước gật đầu, điều kiện này nàng tuyệt đối không thể đáp ứng.

Nàng là lão tổ tông Yêu tộc, cho dù Khuyển tộc và Mặc Nha tộc phản bội Yêu tộc, cũng không thể để người ngoài tiêu diệt.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh vẫn là Nhân tộc.

Để Lữ Thiếu Khanh diệt Khuyển tộc và Mặc Nha tộc, nếu bị người khác cố tình lợi dụng thì uy tín của nàng sẽ bị đả kích, thống nhất Yêu tộc là điều không thể nghĩ tới.

Dù nàng là lão tổ tông Yêu tộc thì đã sao.

Trong tình thế phe phái chia rẽ như bây giờ, nàng vẫn chỉ là người của Phi Cầm tộc.

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, đang định nói gì thì Lữ Thiếu Khanh đã nhanh hơn một bước phủ nhận, "Không có chuyện đó đâu, ta giống người hẹp hòi như vậy sao?"

"Yên tâm đi, chỉ là một chuyện nhỏ thôi, sẽ không làm khó các ngươi đâu."

Không phải chuyện đó ư?

Bạch Thước ngạc nhiên.

Những người khác cũng ngơ ngác.

Không phải, ngươi còn có chuyện gì đáng để ngươi chú tâm như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh càng nói nhẹ nhàng thì Bạch Thước bọn họ lại càng lo lắng.

Không ai dám coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Tên này có năng lực diệt cả Yêu tộc.

Nếu hắn nổi điên lên thì Yêu tộc thật sự không chống đỡ nổi.

Cho nên, Bạch Thước rất khó xử, những người khác cũng vậy.

Không dám tùy tiện đáp ứng.

Nhưng không đáp ứng thì mấy người Tiểu Hồng sẽ không thể ở lại Yêu tộc.

Đối với Tiểu Hồng, Đại Bạch và Tiểu Bạch, không chỉ có Bạch Thước mong muốn dùng bọn họ để liên kết với Lữ Thiếu Khanh, rút ngắn quan hệ.

Mà Hổ tộc, Viên tộc và Tước tộc đều mong muốn ba người này ở lại.

Những thiên tài như vậy, bọn họ không muốn bỏ lỡ.

Cuối cùng, Hồ Xá vẫn là người lên tiếng cười, "Lữ công tử, nếu vậy thì hay là ngươi thề đi."

Hung Trừ là người đầu tiên đồng ý, lập tức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng đó, thề đi."

Để ngươi suốt ngày đòi thề, ngươi tranh thủ mà phát một cái thề đi.

Hừ, để lời thề trói buộc ngươi lại, xem ngươi có làm xằng bậy được không.

Thiều Thừa nghiến răng, lập tức nhảy ra, "Không được, các ngươi Yêu tộc lại đối xử với Thiếu Khanh như vậy sao?"

Các ngươi toàn là người Lang tộc hết đấy à?

"Thiếu Khanh, con cứ nói điều kiện đi, không đáp ứng thì thôi."

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Đã nói rồi mà, ta đến Kỳ thành và Phượng thành chỉ làm một chuyện nhỏ không có ý nghĩa, có lợi cho cả đôi bên."

"Bọn họ đáp ứng thì ta đi làm, đây chính là điều kiện của ta."

"Ai ngờ bọn họ nhát gan như vậy, cứ sợ hãi dè dặt không đâu."

Bạch Thước nói, "Ngươi cụ thể muốn làm gì, nói rõ xem."

"Nói rõ ràng rồi chúng ta mới quyết định đáp ứng hay không chứ."

Mọi người âm thầm gật đầu, cứ phải như vậy chứ, không nói rõ thì ai dám tùy tiện đồng ý.

Hung Trừ lần nữa nói, "Thề đi, ngươi thề đi, bọn ta sẽ đáp ứng, sẽ không ngăn cản ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Vậy các ngươi cũng phải thề, sẽ không ngăn cản ta."

Hung Trừ gian xảo cười, "Chúng ta có thể đảm bảo sẽ không ngăn cản."

Hừ, đằng nào cái thứ bảo chứng này đã mất uy tín một lần rồi, không ngại mất thêm lần nữa.

Nếu ngươi định phá hoại Yêu tộc của ta thì ta chắc chắn sẽ ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Bạch Thước.

Bạch Thước đương nhiên cũng không dám tùy tiện thề, nàng không rảnh như Lữ Thiếu Khanh mà dễ dàng đem đạo tâm ra đùa giỡn như vậy.

Bạch Thước mỉm cười nói, "Ta có thể đảm bảo."

Chỉ cần ngươi thề thì cho ngươi một cái đảm bảo cũng được.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn các vị tộc trưởng của Yêu tộc.

Hồ Xá với nụ cười quyến rũ, thân hình lắc lư theo từng điệu cười, đầy mê hoặc, "Lữ công tử, nếu ngươi thề thì những người ở đây làm gì có chuyện không đồng ý đâu."

Doanh Kỳ hừ một tiếng, lạnh lùng kiêu ngạo, đứng cạnh Hồ Xá tạo nên sự đối lập rõ ràng, "Thề đi, đương nhiên bọn ta sẽ đáp ứng."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Được thôi, ta thề là, tuyệt đối sẽ không tổn thương đến một sợi lông nào của tộc nhân các ngươi."

"Ta cũng sẽ không ra tay tiêu diệt Khuyển tộc và Mặc Nha tộc, được chưa?"

"Nào," Lữ Thiếu Khanh lấy ra một viên Lưu Ảnh thạch, nói với mọi người, "Cam đoan trước mặt Lưu Ảnh thạch, không phải ta không yên lòng......"