Nhìn Lữ Thiếu Khanh mở ra cánh cổng dịch chuyển, mọi người một bụng dấu chấm hỏi, không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đi thôi, đi với ta một chuyến."

Kế Ngôn không hỏi nhiều, một bước bước vào.

Lữ Thiếu Khanh quay sang Thiều Thừa nói, "Sư phụ, các người chờ ta một lát."

Sau đó cũng sải bước đi vào.

"Nhị sư huynh, chờ ta một chút!"

Tiêu Y vội vàng đuổi theo, con Tiểu Hắc trên cổ nàng cũng nhanh như chớp chạy vào cánh cổng dịch chuyển, linh hoạt như chó.

Thiều Thừa không kịp phản ứng, cánh cổng dịch chuyển đã đóng lại.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là ngốc, đi theo làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh câm nín nhìn Tiêu Y, rất muốn đánh cho nàng một trận.

Tiêu Y níu áo Lữ Thiếu Khanh, đáng thương nói, "Nhị sư huynh, ngươi cứ để ta đi theo ngươi cùng Đại sư huynh nha."

Hừ hừ, đi theo các ngươi sẽ có nhiều chuyện náo nhiệt.

Chuyện vui như vậy, ta mới không muốn bỏ qua.

Đánh nhau ta không giúp được gì, nhưng náo nhiệt thì ta nhất định phải góp vui.

Đồng thời, nàng lén véo một cái chân trắng nõn của Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cũng nói, "Ba ba, cho chúng con đi theo ngươi nha."

Lữ Thiếu Khanh không dễ bị Tiêu Y làm nũng, nhưng thỉnh thoảng lại chiều ý con gái làm nũng.

Nghĩ một chút, dù sao cũng không phải chuyện gì lớn, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, gõ nhẹ vào đầu Tiêu Y, "Nghe lời cho ta, nếu làm loạn, ta sẽ xử lý ngươi."

Tiêu Y le lưỡi, cười hứa, "Nhị sư huynh yên tâm, ta nhất định nghe lời."

Kế Ngôn nhìn xung quanh một lượt, phát hiện đã đến nơi này rồi.

Trước đây họ đã từng ở đây nhìn tộc Phi Cầm đánh lén Kỳ thành, và cũng ở nơi này giết mấy tên Luyện Hư kỳ của tộc Mặc Nha.

Nơi này vẫn còn lưu lại dấu vết của những trận chiến trước đây, toát lên một vẻ hoang tàn, đổ nát.

"Đến đây làm gì?"

Tiêu Y cũng tò mò, "Đúng đó, nơi này cách Kỳ thành không xa, chẳng lẽ chúng ta muốn đi Kỳ thành sao?"

"Chữa thương đó, để sư muội cho chúng ta hộ pháp."

"Chữa thương? Hộ pháp?" Tiêu Y chớp mắt mấy cái.

"Nói nhảm, ngươi xem chúng ta bây giờ ở cái trạng thái gì?"

Trong trận chiến với Xương Thần, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã sớm bị thương nặng.

Bây giờ hai người còn có thể đứng đó nhún nhảy cũng là do thân thể cường hãn của họ.

Thân thể đã đến giới hạn, hơi chạm vào một cái, nói không chừng lập tức sẽ vỡ tan như đồ sứ.

"Có đánh nhau sao?" Kế Ngôn hỏi, giọng mang vẻ mệt mỏi.

"Ngươi sợ?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

"Ngươi còn không sợ thì ta sợ gì." Kế Ngôn dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

"Có thể làm được chuyện gì hữu ích không?" Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, vừa mắng, vừa bày Tụ Linh trận và các loại trận pháp xung quanh Kế Ngôn.

Sau đó, hắn cũng tìm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Thời gian trôi qua khoảng một tháng, Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra.

Cảm nhận tình trạng của mình, lắc đầu, "Phiền phức."

Với tình trạng hiện tại, hắn chỉ có thể phát huy khoảng năm phần thực lực bình thường.

"Đáng tiếc!" Lữ Thiếu Khanh buồn bực sờ lên chiếc nhẫn trữ vật, những vết nứt trên đó trông thấy mà giật mình, như thể một con côn trùng đang bám trên đó.

"Nếu có thể dùng nó thì tốt rồi."

Nhẫn trữ vật đã nứt, linh thạch không đổi được thời gian.

Chỉ có thể dựa vào cách này để mình khôi phục lại một phần thực lực.

Nhưng phần thực lực này cũng đã đủ để tự vệ.

Khi hắn tỉnh dậy, Kế Ngôn cũng mở mắt ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn, "Sao rồi? Có làm được gì không? Không được thì quay về, đừng có liên lụy ta."

Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Cũng tạm ổn, có thể phát huy khoảng bốn phần thực lực."

Trong trận chiến với Xương Thần, cơ thể gần như tan nát, kiệt sức thực sự, dưỡng thương khoảng một tháng mà vẫn có thể phát huy bốn phần thực lực, đủ để chứng minh Kế Ngôn đáng sợ.

Với thực lực của Kế Ngôn, bốn phần thực lực đủ để giết phần lớn Yêu tộc trong nháy mắt.

Trừ khi Vương Sĩ, Nguyên Bá đến đây.

Tiêu Y lén le lưỡi, quả nhiên là Đại sư huynh.

"Cũng được rồi," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tạm chấp nhận được, không tính là vướng víu."

Sau đó từ trên không bay lên, "Đi thôi!"

Tiêu Y mắt sáng lên, vội vàng bế Tiểu Hắc đuổi theo, "Nhị sư huynh, muốn đi đâu vậy?"

"Phá hủy Kỳ thành và Phượng Thành."

"Cái gì? A. . ."

Tiêu Y trực tiếp từ trên trời rớt xuống.

Một lát sau, vỗ cánh bay lên.

Trên mặt hiện rõ vẻ kinh ngạc, "Nhị sư huynh, vừa nãy huynh nói cái gì?"

Tiêu Y hết sức nghi ngờ, liệu một tháng qua có phải do quá nhàm chán mà thần kinh mình có chút hoảng loạn, nên mới nghe lầm không.

"Phá hủy Kỳ thành và Phượng Thành." Lữ Thiếu Khanh lặp lại, "Tai ngươi có vấn đề sao?"

"Ừm, tại sao vậy?"

Kế Ngôn cũng ném cho hắn ánh mắt tò mò.

Vị sư đệ này của mình luôn làm những việc nằm ngoài dự đoán của người khác.

"Không có gì cả, chỉ là muốn hủy chúng, có vấn đề sao?"

Tiêu Y há hốc mồm, cuối cùng vẫn đè nén ý muốn chửi người lại.

Đây chính là nhị sư huynh, dám phun thì chỉ có chờ bị ăn hành.

Tiêu Y điều chỉnh lại tâm trạng, rồi nói, "Nhị sư huynh, chuyện này lớn đó."

"Đây chính là Vương thành của bọn thú kia, là nơi ở của chúng, huynh hủy đi, không sợ chúng sẽ liều mạng với huynh sao?"

Kỳ thành và Phượng Thành có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với tộc Tẩu Thú và Phi Cầm, là căn cơ, thậm chí có thể nói là tín ngưỡng tinh thần của chúng.

Không phải trước đây tộc Phi Cầm cũng muốn đánh chiếm Kỳ thành để đối phó với tộc Tẩu Thú sao.

Nếu Kỳ thành và Phượng Thành bị người phá hủy, có một đám lớn người khóc mất.

Và phần lớn sẽ hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương.

Đến lúc đó dù có là đại ân nhân, thì cũng bị xem là không lầm.

Đắc tội nhiều Yêu tộc như vậy, Tiêu Y nghĩ đến đã thấy sợ.

"Sợ cái lông!" Lữ Thiếu Khanh chẳng để ý, rất coi thường thực lực đám yêu thú, "Chỉ bằng chút thực lực đó của chúng?"

Đám yêu thú hiện tại mạnh nhất cũng chỉ là mấy kẻ như Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Kỳ, những người ở Luyện Hư kỳ chín tầng.

Sau đó mới đến Vương Sĩ, Nguyên Bá các kiểu.

Nhưng những người đó đều bị Xương Thần hút cạn rồi, muốn khôi phục lại cũng phải mất vài năm.

Một đám thương binh bại tướng, Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ bọn chúng.

Tiêu Y không định khuyên Lữ Thiếu Khanh đổi ý, nàng chỉ tò mò muốn biết nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh làm vậy.

"Nhị sư huynh, sao lại làm vậy?"

Kỳ thành và Phượng Thành yên ổn mà, hai tòa thành này cũng đâu có chọc đến huynh.

"Ai, ta làm vậy là vì tiền bối thôi. . ."