"Vì tiền bối Bạch Thước?"

Tiêu Y đầu tiên là ngẩn người, sau đó mắt sáng lên, bộ não ngay lập tức bắt đầu chuyển hướng suy nghĩ lung tung.

Nhị sư huynh vì tiền bối Bạch Thước, không tiếc đối đầu với cả thiên hạ, cũng muốn hủy Kỳ Thành và Phượng Thành?

Không phải chứ, lẽ nào nhị sư huynh coi trọng tiền bối Bạch Thước?

Đại sư huynh thì sao bây giờ?

Đại sư huynh có đồng ý cuộc hôn sự này không?

Bối phận của tiền bối Bạch Thước quá cao, nếu gả đến, sư phụ phải xưng hô nàng thế nào đây?

Nhị sư huynh thích kiểu người này sao?

Đầu óc Tiêu Y đã rối tung lên, tư duy lan man, đã nghĩ đến tận chín tầng mây.

Càng nghĩ càng thấy không hợp lẽ thường.

"Nhị sư huynh, ngươi..."

Vừa ngẩng đầu, liền thấy một nắm đấm giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh giận mắng: "Ta thấy ngươi là chán sống rồi đúng không."

"Đầu óc cả ngày nghĩ toàn chuyện vớ vẩn, xem ta đánh chết ngươi."

Tiêu Y vội vàng ôm Tiểu Hắc chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

"Đại sư huynh, cứu mạng..."

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Tiêu Y: "Đầu óc ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, trốn sau lưng Kế Ngôn, nói: "Ta, ta chỉ là hiếu kỳ vì sao nhị sư huynh lại muốn giúp tiền bối Bạch Thước thôi mà?"

"Đại sư huynh, ngươi không tò mò sao?"

Kế Ngôn bị chuyển hướng sự chú ý, cũng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng rất tò mò: "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh thu nắm đấm lại: "Bọn ngốc ở lại đây, các ngươi nghĩ chúng sẽ không bị người khác ức hiếp sao?"

Lời này khiến Kế Ngôn và Tiêu Y lập tức rơi vào trầm tư.

Đối với yêu tộc mà nói, Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch tuy cũng là yêu thú, nhưng nơi sinh của chúng không giống nhau, đối với yêu tộc sinh trưởng ở địa phương này, chúng chính là kẻ ngoại lai.

Hơn nữa, ba con yêu thú này thiên phú khác thường, thực lực kinh người.

Chỉ riêng một mình Tiểu Hồng đã ép đám người chim không ngẩng đầu lên được.

Nếu Đại Bạch và Tiểu Bạch nhập hội, sau này sẽ còn nhiều yêu tộc không ngẩng đầu lên nổi.

Cây lớn thì đón gió, súng bắn chim đầu đàn.

Quá ưu tú, sẽ bị người ta đố kỵ, hận thù, xa lánh, thậm chí nhắm vào.

Tiêu Y nghĩ ngợi một hồi, loại bỏ một chút suy nghĩ lung tung, cũng có cái nhìn của riêng mình: "Có tiền bối Bạch Thước che chở chúng, cũng không sợ bị bắt nạt chứ."

Bối phận của Bạch Thước cao đến dọa người.

Yêu tộc bây giờ đều phải gọi nàng một tiếng tổ nãi nãi.

Hơn nữa thực lực của nàng cũng rất mạnh.

Pháp khí cấp tám, mông to như vậy, thấy ai không vừa mắt là úp mông xuống cho chết luôn.

Có chỗ dựa như thế, Tiêu Y thấy không cần lo lắng.

"Nhị sư huynh, ngươi không cần lo cho Tiểu Hồng chúng chứ?"

"Hơn nữa, ngươi hủy hai tòa Vương Thành, đến lúc người ta đánh không lại, cũng sẽ giận cá chém thớt lên Tiểu Hồng bọn chúng thôi."

Tiêu Y không còn suy nghĩ lung tung nữa, cũng khá thông minh, cũng thấy được những vấn đề có thể phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng coi thường, không hề che giấu sự khinh bỉ với Tiêu Y: "Bảo ngươi ngốc mà còn không nhận."

"Ngươi chỉ thấy được mỗi chuyện đó thôi à?"

"Vậy ngươi để các loại yêu thú khác ở đâu?"

Tiêu Y bị mắng không ngẩng đầu lên được, sợ hãi nói: "Cho nên, nhị sư huynh, đừng có thừa nước đục thả câu, nói cho ta đi."

"Ta hỏi ngươi, nếu như Tề Châu đột nhiên xuất hiện một lão yêu quái, muốn thống nhất Tề Châu, dù biết đó là chuyện tốt, không gây bất lợi cho chúng ta, nhưng ngươi có bằng lòng không?"

"Chưởng môn keo kiệt của chúng ta có bằng lòng không?"

Tiêu Y nghĩ nghĩ, đã hiểu: "Nhị sư huynh, ý của ngươi là, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc sẽ có ý kiến với tiền bối Bạch Thước?"

"Nói nhảm, chuyện đó còn phải hỏi sao?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Bây giờ có kẻ địch Xương Thần xuất hiện, yêu tộc cũng biết thống nhất mới là con đường duy nhất."

"Sau khi thống nhất, ai làm thủ lĩnh? Phân chia lợi ích như thế nào? Chia tài nguyên ra sao?"

"Đây đều là những vấn đề cần giải quyết, không chừng giữa chừng còn phải đánh nhau một trận mới xong."

"Muốn thống nhất, nhưng không dễ dàng như vậy."

Tiêu Y nghe xong gật đầu liên tục, quả thật là đạo lý đó.

Coi như người đứng trên đạt được ý kiến thống nhất, thì những người ở dưới cũng chưa chắc sẽ tình nguyện chấp hành.

Lén chơi xỏ nhau đã coi như là người tốt, không tốt là trực tiếp phản kháng công khai.

Đụng đến lợi ích thì anh em ruột còn chẳng thèm nhường nhau.

"Nhưng mà," Tiêu Y vẫn rất không hiểu: "Chuyện này thì có liên quan gì đến chuyện ngươi muốn hủy Kỳ Thành và Phượng Thành?"

Tiêu Y trong lòng thầm nói, làm như vậy, sẽ chỉ gây thêm thù hận cho tiền bối Bạch Thước và Tiểu Hồng bọn họ thôi.

"Ngu!"

Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ Tiêu Y, sau đó mới nói: "Kỳ Thành và Phượng Thành lần lượt là vương thành của Phi Cầm và Tẩu Thú tộc, là địa bàn của chúng."

"Ngươi đã nghe câu cường long bất áp địa đầu xà chưa?"

"Yêu tộc muốn thống nhất, vậy đến khi đó Vương Thành của Yêu tộc sẽ là Kỳ Thành, hay là Phượng Thành?"

Tiêu Y kinh ngạc, có vẻ hơi ngộ ra, còn Kế Ngôn bên cạnh thì đã bừng tỉnh.

Cười khẽ một tiếng, không nói gì thêm.

"Nếu Kỳ Thành là Vương Thành, người chim sẽ không muốn, nếu Phượng Thành là Vương Thành, thì loài thú cũng không chịu."

"Cho dù là thành nào, đều sẽ có người cảm thấy bất công, trong lòng bất mãn."

"Hơn nữa, cho dù là Kỳ Thành hay Phượng Thành, thế lực bản địa cũng đã thâm căn cố đế, tiền bối muốn làm gì cũng sẽ bị cản trở."

"Tiền bối lại không có người thân tín nào, nếu bị người ở dưới hết lần này đến lần khác ngăn cản, uy tín giảm đi chưa nói, bọn ngốc kia cũng đi theo bị ức hiếp."

Tiêu Y nghe xong cũng đã hiểu ra phần nào.

Kỳ Thành và Phượng Thành đều không thể là Vương Thành của Yêu tộc sau khi thống nhất, nếu không hai thế lực sẽ mất cân bằng, ảnh hưởng đến Bạch Thước, khiến nàng gặp phải đủ loại cản trở.

Bạch Thước bị người nhắm vào, những Tiểu Hồng mà nàng dạy bảo cũng sẽ đứng mũi chịu sào.

"Nhưng mà, nhị sư huynh, ngươi hủy Kỳ Thành và Phượng Thành, cũng sẽ gây thêm phiền phức cho tiền bối Bạch Thước, lại càng khiến bọn Tiểu Hồng bị ghét bỏ mà?"

Muốn hủy Kỳ Thành và Phượng Thành, điểm này Tiêu Y không hiểu được.

"Hủy hai tòa Vương Thành, phá vỡ gốc rễ của chúng, sau này khi đến vương thành mới, thế lực của phi cầm tẩu thú bị suy yếu, vậy thời gian của tiền bối lão già đó có phải sẽ tốt hơn không?"

"Có phải sẽ dễ dàng nắm quyền hơn không?"

"Hủy hai tòa Vương Thành, cũng có thể cho lũ cầm thú đó biết rằng thực lực của chúng quá yếu, không có tiền bối che chở, chúng chỉ là một đám phế vật, vậy việc thống nhất càng dễ dàng hơn."

"Đồng thời cũng có thể cho chúng biết, sau lưng đám ngốc kia có ai, muốn bắt nạt đám ngốc kia thì cũng phải cân nhắc cho kỹ."

Tiêu Y nghe xong hận không thể quỳ xuống lạy, quả nhiên là nhị sư huynh.

Kế Ngôn bỗng nhiên lên tiếng: "Ngươi còn có mục đích khác đúng không..."