Tiêu Y bên này liên tục cúi đầu bái phục Lữ Thiếu Khanh, đã vô cùng phấn khởi.

Không ngờ Kế Ngôn lại thốt ra một câu như vậy.

Còn có mục đích khác?

Tiêu Y càng thêm phấn chấn, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng dường như cảm thấy đầu mình sắp bốc khói.

Nhị sư huynh còn muốn làm gì nữa?

Còn có mục đích gì đáng giá hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới.

Chẳng lẽ còn quan trọng hơn cả việc hủy diệt Kỳ thành và Phượng thành sao?

"Nhị, Nhị sư huynh," Tiêu Y hai mắt tỏa sáng, tràn đầy chờ mong, "Ngươi còn muốn làm gì?"

"Làm gì ư?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không giấu giếm hai người, "Diệt Cẩu tộc và Ô Nha tộc."

Ta sát!

Nhị sư huynh, quả nhiên có thù tất báo, keo kiệt nhất thiên hạ.

Kẻ nào dám khi dễ Tiểu Hồng, đừng hòng thoát.

"Nhưng mà," Tiêu Y lại có chút lo lắng, "Không phải ngươi đã thề rồi sao?"

"Thôi đi, chẳng phải còn có hắn và ngươi đấy sao?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Ta cũng không có tự mình ra tay."

Quả nhiên đủ hèn hạ.

Nhị sư huynh của ta.

Nhưng mà, kiểu này, rất tốt.

Có kẻ khi dễ người mình, đương nhiên phải trả gấp mười, tiêu diệt chúng.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, hưng phấn nói, "Tiểu Hắc, hừ hừ, ta xem về sau còn ai dám khi dễ chúng ta."

Tiểu Hắc mắt lóe lên, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba, ta có thể ăn không?"

Tuy rằng không có quan hệ máu mủ, nhưng Tiểu Hắc khi mới ra đời, dưới cơ duyên xảo hợp đã liên kết với Lữ Thiếu Khanh, cũng có được thuộc tính thôn phệ.

Nguyên Anh vừa mở miệng đã đòi ăn.

Kế Ngôn cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh kéo hắn đến đây.

"Bọn chúng quá yếu..." Kế Ngôn tỏ vẻ không tình nguyện, không mấy hứng thú.

Khi dễ kẻ yếu không thú vị, vẫn là đối thủ cỡ Xương Thần mới đáng.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Con khỉ ngốc đến lúc đó cũng sẽ ở lại đây."

"Nhưng mà bọn chúng cấu kết với Xương Thần, chết cũng không đáng tiếc." Kế Ngôn trở nên đằng đằng sát khí.

Tiêu Y thấy vậy lại bái phục, quả đúng là nhị sư huynh, một câu đã khiến đại sư huynh phấn chấn lên.

Cứ như vậy, ba người một đường đi đến Kỳ thành.

Ba người không hề che giấu, bay thẳng lên bầu trời Kỳ thành.

Rất nhanh đã có người phát hiện ra bóng dáng của ba người, lập tức có người gầm lên một tiếng, "Ai?"

"Không biết Kỳ thành không cho phép phi hành sao?"

Loại tiểu nhân vật này không cần Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y hừ lạnh một tiếng, liền khiến những bóng người xông lên kêu thảm rồi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi Khuyển tộc đóng quân, nói với Kế Ngôn, "Ra tay đi."

"Ông!"

Vô Khâu xuất hiện, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, tràn ngập vẻ lạnh lùng, sát khí ngút trời.

Sau một khắc, toàn bộ người Kỳ thành đều cảm nhận được một luồng kiếm ý kinh khủng.

"Ai?"

"Là, là ai?"

Khí tức cường đại của Luyện Hư kỳ lưu thủ Kỳ thành lập tức xuất hiện, luồng kiếm ý sắc bén kia khiến chúng cảm nhận được sự uy hiếp chết người.

"Ai dám náo sự tại Kỳ thành?"

Lữ Thiếu Khanh bước lên một bước, "Đại diện của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc phụng mệnh đến đây diệt Cẩu tộc, người không phận sự mau cút."

Thanh âm như sấm rền, vang vọng khắp Kỳ thành.

Đại diện của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc?

Phụng mệnh đến đây tiêu diệt Cẩu tộc?

Cả Kỳ thành một phen náo động.

"Đồ vô tri tiểu nhi, ăn nói lung tung!" Có người lập tức xuất hiện, là trưởng lão Hổ tộc, thân hình ác hổ ẩn hiện, khí thế ép người.

Mâu thuẫn giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc thiên hạ đều biết, làm sao có thể có sứ giả chung được?

"Ha ha, từ đâu tới lũ tiểu nhi?" Trưởng lão Hồ tộc cũng xuất hiện.

"Xem chúng ta Kỳ thành dễ bắt nạt?" Trưởng lão Viên tộc cũng hiện thân.

Nhưng ngay sau đó, có người nhận ra thân phận của đám người Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao lên tiếng.

"Là các ngươi?" Mấy vị Luyện Hư kỳ đã xuất hiện biểu lộ trở nên cổ quái.

"Tiểu tử, ngươi đến đây muốn làm gì?" Trưởng lão Hồ tộc gầm lên một tiếng.

Trước đó Hồ Yên đã đưa đám người Lữ Thiếu Khanh trở về, kết quả Vương tử Khuyển tộc chết, suýt nữa gây ra mâu thuẫn giữa hai tộc, bọn chúng đám hồ ly cũng suýt bị chó cắn.

Cho nên trên dưới Hồ tộc đối với đám người Lữ Thiếu Khanh không hề có thiện cảm.

Hổ tộc và Viên tộc cũng xông tới, ánh mắt lạnh lùng, sát khí ngút trời.

Ba Luyện Hư kỳ tản ra áp lực cường đại, khiến toàn bộ người Kỳ thành im như thóc, không dám thở mạnh.

Còn người Khuyển tộc thì đến giờ vẫn chưa hề lộ mặt.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Nhìn kỹ đây là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh tung Lưu Ảnh thạch ra, khi thấy hình ảnh tộc trưởng và trưởng lão của Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc tập hợp một chỗ.

Ba vị Luyện Hư kỳ trừng mắt nhìn.

Chuyện gì xảy ra?

Trận động đất trước đó chẳng lẽ có liên quan đến việc chúng liên thủ với nhau?

Thế giới này sao vậy?

Lữ Thiếu Khanh để chúng nhìn rõ rồi, lạnh lùng nói, "Cẩu tộc cấu kết Xương Thần muốn tiêu diệt Yêu tộc."

"Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đã liên hợp, sau này Yêu tộc sẽ nhất thống."

"Lần này Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc cử ta làm đại diện đến đây tiêu diệt Cẩu tộc, các ngươi, chẳng lẽ muốn đối đầu với toàn bộ Yêu tộc?"

Một cái mũ chụp xuống, áp lực của ba vị trưởng lão Luyện Hư kỳ tăng mạnh.

Đối với lời Lữ Thiếu Khanh, chúng bán tín bán nghi.

Dù sao việc Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc tụ tập một chỗ, nhìn kiểu gì cũng thấy không bình thường.

Hiện tại chúng hận không thể đi tìm tộc trưởng mình hỏi cho rõ ngọn ngành sự việc.

Khoảng cách quá xa, sự việc ở Thận cốc vẫn chưa truyền đến chỗ chúng.

Nhìn thấy ba người trầm mặc không nói, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ta đến đây lần này chủ yếu nhắm vào Cẩu tộc, sẽ không động đến các ngươi, cứ yên tâm đi."

"Không tin, các ngươi có thể gọi Toàn Phụng Nhật ra, hỏi một chút sẽ biết."

"Toàn Phụng Nhật?"

Ba trưởng lão sửng sốt, "Hắn không phải đã đến Thận cốc sao?"

"Hắn cấu kết Xương Thần, đã bị giết rồi, bất quá phân thân vẫn còn, các ngươi đi hỏi một chút chẳng phải rõ sao?"

Ba vị trưởng lão nhìn nhau, đều thấy được sự kinh nghi trong mắt đối phương.

Sự việc trước mắt có sức công phá lớn đối với chúng.

Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc liên hợp với nhau khi nào?

Xương Thần là cái gì?

Khuyển tộc là kẻ phản bội sao?

Gã trước mặt là sứ giả của hai phe sao?

Mình cản trở, có thể gây phiền toái cho gia tộc, làm tộc trưởng mất mặt?

Tất cả đều khiến đầu óc ba người có chút rối loạn.

Cuối cùng, ba người trao đổi ánh mắt, đồng ý với lời của Lữ Thiếu Khanh.

"Toàn Phụng Nhật, ra gặp một lần...."