Toàn Phụng Nhật xuất hiện, cùng lúc xuất hiện còn có hai vị trưởng lão khác của Khuyển tộc.

Ba người ánh mắt như muốn phun ra lửa, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ thù giết cha, hận không thể lập tức xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng chết!" Toàn Phụng Nhật gào thét, "Ngươi đáng chết!"

Trạng thái của Toàn Phụng Nhật cũng không tốt, chủ thân bị diệt, hắn sống nhờ trên phân thân, cần tiêu hao năng lượng lớn.

Bây giờ, khả năng chiến đấu của hắn không đủ một nửa so với thời toàn thịnh.

Chỉ có dưỡng thương thật tốt mới có thể giúp hắn khôi phục hoàn toàn thực lực.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào Toàn Phụng Nhật nói với ba vị trưởng lão của tam tộc, "Các ngươi hỏi hắn xem, ta nói có sai không?"

Ánh mắt ba người đổ dồn lên người Toàn Phụng Nhật.

Toàn Phụng Nhật nghiến răng, "Giả."

"Thề," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Toàn Phụng Nhật quát, "Ngươi thề, nói tộc trưởng các ngươi không hề phản bội Yêu tộc, không có ý định mang người đi làm vật tế Xương Thần."

"Ngươi dám thề như vậy, ta lập tức quay đầu bỏ đi."

Toàn Phụng Nhật nghiến răng ken két, gần như muốn cắn nát cả răng.

Hắn căm phẫn nói, "Khuyển tộc ta không hề phản bội Tẩu Thú tộc."

"Các ngươi muốn ra tay với Khuyển tộc ta thì cứ đến đi, chúng ta sẽ cho các ngươi thấy rõ sự lợi hại của Khuyển tộc."

Thái độ của Toàn Phụng Nhật như vậy, trong lòng ba vị trưởng lão tam tộc đã có đáp án.

Bọn hắn không phải trẻ con, mà là những con cáo già, từ lâu đã có một đôi mắt tinh tường.

"Toàn huynh, ngươi..." Trưởng lão Vương Phi Đỏ của Hổ tộc có quan hệ tốt hơn với Toàn Phụng Nhật, ông ta thở dài một tiếng.

Toàn Phụng Nhật nghiến răng, "Các ngươi đừng để hắn lừa..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức thề, "Ta có thể thề, Toàn Diệu phản bội Tẩu Thú tộc."

Sự thật hiển hiện rõ ràng.

Ba vị trưởng lão tam tộc nghiêng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ba người nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại thêm một mồi lửa, "Những người Toàn Diệu mang đi chết hết rồi, chỉ còn lại Toàn Phụng Nhật chạy về."

"Bọn hắn đã bị liên thủ tiêu diệt."

Trong lòng ba vị trưởng lão tam tộc chấn động, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Lại thêm cả Lưu Ảnh thạch, bọn hắn đã tin Lữ Thiếu Khanh, Vương Phi Đỏ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngươi định xử lý như thế nào?"

Vẻ mặt tiếc hận vừa rồi đã sớm biến mất.

Toàn Phụng Nhật thấy thế, đau lòng a, bạn bè trở mặt, hắn gầm lên, "Đáng chết, lũ hỗn đản này, Khuyển tộc ta và các ngươi không đội trời chung!"

"Muốn đối phó Khuyển tộc ta, cứ tới đi."

Nói xong, hắn mang người trở về Khuyển tộc, không lâu sau, bên trong ánh sáng rực rỡ, đại trận được mở ra, định dựa vào nơi hiểm yếu cố thủ.

Dựa vào việc Khuyển tộc đã gây dựng cơ nghiệp ở Kỳ thành nhiều năm, hắn có sự tự tin này.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lắc đầu thở dài, lộ ra vẻ rất bi thương, "Ai, Cẩu Tộc chấp mê bất ngộ, lòng ta đau đớn quá."

Tiêu Y thầm cười trộm, nhị sư huynh bắt đầu diễn kịch.

Ba vị trưởng lão tam tộc lại không có vẻ mặt bi thương, ngược lại có mấy phần sát ý.

"Công tử, Khuyển tộc đã phản bội Yêu tộc, đáng chém!"

"Không sai, giết bọn chúng, không thể tha cho bất cứ một tên phản đồ nào."

Những năm gần đây, Khuyển tộc cũng không được lòng người, tam tộc có cơ hội chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Bỏ lỡ cơ hội như thế này, trời đánh.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thở dài, "Ta đến đây vốn nghĩ cứu vớt Cẩu Tộc, không ngờ bọn chúng lại chấp mê bất ngộ như vậy, lương tâm đã hư hỏng quá rồi."

"Làm sai còn không nhận, nhất quyết muốn làm tên phản đồ này."

Trưởng lão Nguyên Nghĩa của Viên tộc, râu tóc bạc phơ, sát khí đằng đằng, "Công tử không cần nói nhiều, cứ giết chúng là được."

"Không sai, công tử, cần chúng ta làm gì?"

"Công tử, ta đề nghị nên tranh thủ thời gian, thừa dịp Khuyển tộc chưa kịp củng cố chỗ đứng, giết tới, diệt chúng trong một lần."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được liếc mắt, mẹ nó, các ngươi còn tích cực hơn cả ta sao?

Bất quá hắn cũng biết rõ ý đồ trong lòng ba người.

Biết rõ Khuyển tộc phản bội Yêu tộc, lại bị hắn lừa, tưởng hai đại phe liên thủ muốn giết Cẩu Tộc.

Cơ hội thế này ai lại muốn bỏ qua.

Chắc chắn phần bánh gato của tam đại vương tộc phải nhiều hơn so với tứ đại vương tộc chứ.

Cố sức đánh rơi Thủy Cẩu, ai lại không muốn?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười thầm không ngừng, nhưng ngoài mặt lại lắc đầu, tỏ vẻ không đành lòng, "Hành động lần này cũng không phải là ta mong muốn."

Sau đó nói với ba người, "Ta chỉ lo Toàn Phụng Nhật và hai người kia thôi, hy vọng ba vị giúp ta một việc."

Ba người hiện tại đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần khách khí, lập tức nói, "Công tử cứ nói."

"Các ngươi hãy mang người rời khỏi Kỳ thành, trốn cho xa, ta sợ đến lúc đánh nhau sẽ làm bị thương người vô tội."

Ba người sinh lòng tôn kính, "Công tử thật đại nghĩa!"

"Công tử, không cần chúng ta giúp đỡ sao?"

Ba người không muốn chỉ đứng bên cạnh xem kịch, hi vọng có thể tham dự, nhanh chóng diệt Khuyển tộc.

"Tạm thời không cần," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đây là nhiệm vụ của chúng ta, chúng ta tự làm là được rồi."

"Ba vị, các ngươi có thể mang người đứng từ xa quan sát, phòng ngừa có cá lọt lưới."

"Xin nhờ, đây là một việc rất quan trọng, đến lúc đó ta sẽ bẩm báo công lao của các ngươi lên trên!"

Ba người lập tức mặt mày hớn hở, đi mất.

Tiêu Y bên cạnh nhìn mà trợn mắt há mồm, chuyện gì thế này?

Mấy câu nói đã khiến ba vị trưởng lão vương tộc cam tâm nghe lệnh đi làm tay sai rồi sao?

Cổ ngữ có câu, há miệng có thể bù đắp được trăm vạn quân, nhị sư huynh chính là loại này đây.

Không hổ là nhị sư huynh, cái miệng này của ta còn phải luyện nhiều.

Kỳ thành rất nhanh bắt đầu sơ tán, vô số tu sĩ bay lên trời, nhanh chóng rời khỏi Kỳ thành.

Kỳ thành rộng lớn như vậy, chưa đến một lát đã trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Thực tế, số người ở lại Kỳ thành cũng không nhiều, phần lớn đều đi Thận Cốc, chỉ để lại bộ phận người già yếu tàn tật.

Chỉ có khu vực Khuyển tộc ở là ánh sáng chói lòa.

"Bắt đầu thôi!"

Lữ Thiếu Khanh dặn dò Kế Ngôn, "Đừng có đánh lệch đó, trước tiên hủy Kỳ thành cho ta, rồi giết đám Cẩu Tộc."

"Đúng rồi, truyền tống trận Kỳ thành nhớ phải giữ lại, đến lúc đó còn muốn đi Phượng Thành đây..."

Tu sĩ Kỳ thành bị ra lệnh rời khỏi thật xa.

Trưởng lão của Hổ tộc, Viên tộc và Hổ tộc tập trung một chỗ.

Mọi người nhìn về nơi xa, trên mặt ba vị trưởng lão vẫn còn mang theo ý cười.

"Khuyển tộc, đến cuối rồi."

"Ha ha, đây chính là kết cục của kẻ phản bội."

"Khuyển tộc những năm gần đây quá đáng, đây chính là báo ứng..."

"Ha ha, Kỳ thành sẽ là thiên hạ của tam đại vương tộc chúng ta..."

Mọi người rất cao hứng, lúc này, nơi xa truyền đến một đợt ba động, kiếm ý đáng sợ theo gió mà tới.

"Bắt đầu," có người dám than thở, "Dù có sóng gió gì, Kỳ thành sẽ vĩnh viễn sừng sững không ngã..."