Lời này khiến không ít người đồng tình.

"Đúng vậy, Kỳ Thành là gốc rễ của chúng ta, trải qua vô số sóng gió, chẳng những không sụp đổ mà ngược lại sẽ ngày càng mạnh mẽ!"

"Hừ, chỉ là Phượng Thành, có tư cách gì mà sánh ngang với Kỳ Thành chúng ta?"

"Không sai, Kỳ Thành mới là thành trì mạnh nhất Yêu Giới, cũng là thánh địa của Tẩu Thú tộc ta!"

Tuy vậy cũng có người lo lắng, "Đánh nhau như vậy có thể phá hỏng Kỳ Thành không?"

Lời này vừa thốt ra, lập tức có người phản bác, "Yên tâm đi, bọn chúng cũng biết Kỳ Thành quan trọng, bọn chúng không dám tùy tiện phá hủy đâu."

"Chúng ta cứ ở đây chờ xem, truyền lệnh xuống, bảo tộc nhân bên dưới cẩn thận chút, tập trung vào, không cho Khuyển tộc chạy thoát."

"Vâng..."

Phía Kỳ Thành!

Toàn Phụng Nhật cùng hai vị Luyện Hư kỳ trong tộc đứng chung một chỗ, nhìn bầu trời phát ra dao động, bọn họ lộ vẻ lo lắng.

Tuyệt đối không ngờ đối phương lại đến nhanh như vậy.

Bất kể là truyền tống hay là bí pháp đặc thù nào đi chăng nữa.

Đối với Khuyển tộc mà nói, đều không phải là chuyện tốt.

Toàn Phụng Nhật trở về còn chưa kịp sắp xếp ổn thỏa mọi việc thì đối phương đã đánh đến cửa.

Toàn Phụng Nhật không nhịn được thở dài, "Toàn Diệu, làm lỡ tộc ta!"

Tộc trưởng gì chứ, đã không còn xứng đáng với danh xưng ấy.

Việc làm thì không xong, còn gây ra đại họa cho Khuyển tộc.

"Trưởng lão, chúng ta ra ngoài liều mạng với bọn chúng."

Hai Luyện Hư kỳ khác của Khuyển tộc sắc mặt dữ tợn, hận ý ngút trời.

Toàn Phụng Nhật nhìn bọn họ, hai người đều là nhân tài mới của Khuyển tộc, thực lực chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ, làm sao đánh lại hai tên kia ngoài kia đây.

Trong lòng hắn lại thở dài, âm thầm cắn răng, "Chờ đã, để trận pháp tiêu hao bọn chúng đã rồi tính."

Toàn Phụng Nhật cũng không tự tin ra ngoài đánh với Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn.

Thời còn mạnh cũng chẳng phải đối thủ, huống chi hiện tại.

Hắn có thể nghĩ được chỉ là cách rụt đầu trốn tránh.

Đồng thời, hắn cũng có ý nghĩ của mình, "Một khi đại trận bị phá, ta sẽ ra cản chúng, các ngươi mang theo tộc nhân phá vòng vây, có thể chạy được bao nhiêu thì chạy bấy nhiêu đi."

"Trưởng lão..."

Trong lòng hai người cảm động không thôi.

"Trưởng lão, để chúng ta ra cản chúng đi, người mang tộc nhân phá vây."

"Không sai, hiện tại tất cả đều trông cậy vào trưởng lão..."

Toàn Phụng Nhật khoát tay, chắp tay sau lưng nói, "Không cần lo cho ta, chúng muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy."

"Hừ, chúng chậm chạp không phá nổi đại trận Khuyển tộc ta, thế là có thể biết thực lực chúng đến đâu rồi."

Hai người cũng ngẩng đầu, cảm thụ dao động bên ngoài.

Dao động kinh khủng lớp lớp nối nhau, kiếm ý hỗn loạn, sắc bén, bạo ngược, khiến trời đất rung chuyển, khiến trên dưới Khuyển tộc kinh hồn bạt vía.

"Hả?" Một trong hai người bỗng nhiên lên tiếng, "Hình như bọn chúng không hề công kích vào đại trận Khuyển tộc ta."

Toàn Phụng Nhật mở rộng thần thức, lúc này cũng phát hiện điều bất thường.

Dao động khủng bố bên ngoài tuy lớp lớp dâng trào, không ngừng lan ra, trông thì có vẻ dữ dội.

Nhưng thực tế, công kích lên đại trận của bọn họ chỉ là dư ba bên ngoài mà thôi.

Khi thần thức Toàn Phụng Nhật nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém xuống, khiến tường thành Kỳ Thành dài ngàn dặm hóa thành tro bụi, người ngẩn ngơ.

Bọn chúng muốn làm gì?

Đồng thời hắn thấy Kế Ngôn một kiếm rơi xuống, khu vực sinh sống của Hồ tộc rộng ngàn dặm sụp đổ.

Cũng thấy Tiêu Y một quả Đại Hỏa Cầu nện xuống, khu vực Viên tộc bị nện thành một cái hố lớn, lửa cháy hừng hực đốt sạch mọi thứ.

Tường thành sụp đổ, hóa thành bột phấn; phòng ốc sụp đổ, bốc cháy; mặt đất lật tung, vô số nham thạch dung nham phun trào.

"Hắn, bọn chúng..." hai Luyện Hư kỳ tu sĩ Khuyển tộc kinh ngạc, "Bọn chúng đang hủy, hủy diệt, đang hủy diệt Kỳ Thành?"

Suy đoán này khiến bọn họ giật mình kinh hãi.

Việc Kỳ Thành liên quan gì đến bọn họ?

Tại sao lại phá hủy nó?

Bọn họ không tin nổi, nhưng thấy ba người như lũ trẻ nghịch ngợm phá nhà, hủy Kỳ Thành tan hoang, bọn họ không thể không tin Lữ Thiếu Khanh ba người đang thực sự phá hủy Kỳ Thành, muốn xóa bỏ Kỳ Thành khỏi thế gian này.

"Bọn chúng điên rồi sao?"

"Bọn chúng có biết mình đang làm gì không?"

Hai Luyện Hư kỳ Khuyển tộc kinh hãi đến mức muốn xỉu.

Đây là đối địch với cả Tẩu Thú tộc.

Toàn Phụng Nhật cũng trợn mắt há hốc, không thể tin được.

Nhưng rất nhanh, hắn phấn chấn hẳn lên.

"Ha ha..."

Toàn Phụng Nhật cười lớn, "Trời cũng giúp ta!"

"Bọn chúng đang tự tìm đến cái chết!"

Kỳ Thành là thánh địa của Tẩu Thú tộc, có ý nghĩa vô cùng to lớn với Tẩu Thú tộc.

Lữ Thiếu Khanh phá hủy Kỳ Thành, tức là hoàn toàn đắc tội với Tẩu Thú tộc.

Tình thế Khuyển tộc hiện tại có thể sẽ đảo ngược.

"Ha ha, trời giúp Khuyển tộc!" Hai Luyện Hư kỳ bên cạnh cũng phấn khởi không thôi.

"Ha ha, bọn chúng tự tìm đường chết, quá tốt rồi."

Toàn Phụng Nhật cười lạnh, "Ra ngoài, ra ngoài ngay, nói cho những người khác biết chuyện này."

"Giết!"

Trong tiếng ầm ầm, Toàn Phụng Nhật cùng hai Luyện Hư kỳ trong tộc xông ra ngoài.

Kỳ Thành đã bị phá hủy bảy tám phần.

Thấy cảnh này, Toàn Phụng Nhật vô cùng hớn hở, "Ha ha, đáng chết..."

Nhưng giọng của Lữ Thiếu Khanh lại lớn hơn, nhanh hơn hắn, "Toàn Phụng Nhật, ngươi thật là hèn hạ, ngươi dám phá hủy Kỳ Thành?"

"Giết ngươi!"

Xoẹt!

Toàn Phụng Nhật thổ huyết, là ai phá hủy Kỳ Thành, ngươi trong lòng không rõ sao?

Trả đũa mà có ích à?

"Đáng chết, là ngươi..."

"Chém hắn," Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn, "Loại Yêu tộc bại hoại này không thể giữ lại, làm chuyện sai còn không dám nhận, không phải giống đực, đồ vô sỉ!"

"Giết chết bọn chúng!"

Phụt!

Toàn Phụng Nhật cảm giác muốn thổ huyết càng thêm dữ dội.

Chưa từng thấy kẻ vô sỉ nào hỗn đản như thế.

"Ta..."

Toàn Phụng Nhật còn muốn nói gì đó, nhưng một kiếm của Kế Ngôn đã rơi xuống, kiếm ý sắc bén khiến toàn thân hắn dựng tóc gáy.

Hắn và hai Luyện Hư kỳ tu sĩ bên cạnh hợp sức chống lại.

"Ầm!"

Dù cản được nhát kiếm này, nhưng sức mạnh Kế Ngôn thể hiện ra cũng khiến bọn họ thấy rõ.

Toàn Phụng Nhật hét lớn, "Theo kế hoạch mà làm."

Lời này vừa thốt ra, hắn liền quay người bỏ chạy.

"Trưởng lão!" Hai Luyện Hư kỳ Khuyển tộc trợn mắt há hốc mồm.

Kế hoạch không phải như vậy mà, có phải ngươi cầm nhầm kịch bản không?

Không phải là chúng ta mang người chạy trốn sao?

Sao người lại chạy trước rồi?

Toàn Phụng Nhật không rảnh quan tâm nhiều, hắn sợ chết, như một con chó nhà có tang, cụp đuôi chạy trối chết.

"Lão cẩu, ngươi đừng hòng trốn!"

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo sát phía sau, "Đứng lại, ngươi phá hủy Kỳ Thành, ta muốn giết ngươi..."