"Lão chó, ngươi không thể chạy, ngươi hủy Kỳ thành, ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm."

"Lão chó, ngươi quay đầu nhìn xem, ngươi vẫn là chó sao? Hủy Kỳ thành loại chuyện này ngươi cũng làm được ra, còn có chuyện gì ngươi không làm được?"

"Ngươi là một đầu chó đực thì quay đầu lại, thành thành thật thật chịu trách nhiệm."

"Nhanh, để ta đâm ngươi 1800 kiếm ta liền không truy cứu chuyện ngươi hủy Kỳ thành. . . . ."

"Đừng chạy. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau chậm rãi đi theo, thanh âm như ma âm, hết đợt này đến đợt khác đánh tới.

Toàn Phụng Nhật nghe vào tai, hận trong lòng, bực bội vô cùng.

Đồ hỗn đản!

Toàn Phụng Nhật ở trong lòng gào thét, hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên gặp được hạng người này.

Hắn hận không thể lập tức quay đầu cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Đáng tiếc, hắn không muốn chết, cho nên bỏ lại tộc nhân, chạy trốn thật nhanh.

Chạy khỏi nơi này, chậm rãi khôi phục, ngày sau sẽ vì tộc nhân báo thù.

Toàn Phụng Nhật ánh mắt âm hiểm, tự kiếm cớ cho mình.

Chỉ cần có ta ở đây, Khuyển tộc sẽ bất diệt, còn có ngày làm lại.

Ta chết đi, Khuyển tộc coi như thật không có hy vọng.

Ta không thể chết!

Toàn Phụng Nhật điên cuồng chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh lại không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Không chạy trốn được bao lâu, Toàn Phụng Nhật dừng lại.

Hắn nhìn người trước mắt, hận không thể phát điên.

"Vương Phi Xích, Nguyên Nghĩa, Hồ Lục Giác, các ngươi cũng phải cùng Khuyển tộc chúng ta là địch sao?"

Chặn đường không phải ai khác, chính là ba vị trưởng lão Luyện Hư kỳ của ba tộc trước đó.

"Toàn Phụng Nhật, ngươi phản bội Yêu tộc, ai ai cũng có thể tru diệt." Trưởng lão Hổ tộc, Vương Phi Xích nghiêm nghị quát lớn.

Toàn Phụng Nhật nhìn người nọ, răng đều sắp cắn nát.

Quan hệ cá nhân của hắn với Vương Phi Xích không tệ, hiện tại, Vương Phi Xích cũng đã lộ ra vẻ muốn nuốt sống hắn.

Cái gì bằng hữu chó má căn bản không đáng tin cậy.

"Toàn Phụng Nhật, ngươi đầu hàng đi, ngươi trốn không thoát đâu."

"Đầu hàng?" Toàn Phụng Nhật tức giận đến run người, "Nằm mơ!"

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện.

Trong mắt Toàn Phụng Nhật lóe lên tinh quang, hắn còn có cơ hội, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giọng căm hận nói, "Hắn. . . ."

Lữ Thiếu Khanh lại một lần vượt lên trước mở miệng, "Chư vị, hắn hủy Kỳ thành."

"Hắn đã hủy Kỳ thành, đem tất cả của các ngươi hủy hết."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, lòng đầy căm phẫn, ngậm máu phun người.

Toàn Phụng Nhật cũng nhịn không được nữa, "Phụt!"

Máu tươi mà hắn đã nhẫn nhịn rất lâu phun ra.

Hắn phẫn nộ chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, toàn thân đều đang run rẩy, "Ngươi, ngươi. . . . ."

Hắn chưa từng thấy người nào mặt dày vô sỉ như thế.

"Cái gì?"

"Kỳ thành bị hủy?"

"Cái này, chuyện này không thể nào!"

Ba người Vương Phi Xích quá kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, "Không có gì là không thể a, hắn là Luyện Hư kỳ, không chịu lên trên đánh, cuối cùng đánh không lại chúng ta, cố ý hủy Kỳ thành, để hắn có cơ hội chạy trốn."

Ba người Vương Phi Xích khuếch tán thần thức, nhìn về phía phương hướng Kỳ thành.

Nhưng nơi đó linh lực ba động hỗn loạn, kiếm ý sắc bén dường như đã phong tỏa nơi đó.

Bọn họ chỉ có thể nhìn được cái đại khái, lại không thấy kỹ càng, không có cách nào biết rõ tình hình của Kỳ thành.

Sắc mặt của ba người Vương Phi Xích càng thêm khó coi, thậm chí trong lòng không nhịn được kinh hoàng.

"Đáng chết!"

Kỳ thành bị hủy, chẳng khác gì nhà của bọn họ cũng bị hủy.

Việc bọn họ những người này không có nhà để về thì chưa tính, chủ yếu là sự nghiệp tổ tông bị hủy, bọn họ chết trăm lần cũng không đủ.

Hơn nữa, Kỳ thành bị hủy, vô số Tẩu Thú tộc chẳng phải là sẽ khóc chết?

Đối với bọn họ Tẩu Thú tộc mà nói, đây là một đả kích nặng nề.

Bọn họ những người lưu thủ ở Kỳ thành này sao mà ăn nói với tộc trưởng và tộc nhân được.

"Toàn Phụng Nhật, ngươi đáng chết!" Vương Phi Xích phẫn nộ gầm lên, lộ ra bản thể, đánh mạnh một trảo vào Toàn Phụng Nhật.

Phụt!

Toàn Phụng Nhật lại một lần nữa thổ huyết.

Bọn ngu xuẩn các ngươi, có tí óc nào không hả?

Đối mặt với công kích của Vương Phi Xích, Toàn Phụng Nhật không dám coi thường, cũng biến về bản thể.

"Oanh!"

Thân thể Toàn Phụng Nhật bị đánh bay, máu tươi bắn ra.

Thực lực của hắn còn chưa khôi phục lại bao nhiêu, khó mà đánh lại Vương Phi Xích đang ở trung kỳ.

"Đáng chết!" Toàn Phụng Nhật bất chấp huyết khí trong người đang cuồn cuộn, vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Là hắn, là bọn chúng ba người hủy diệt Kỳ thành."

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay ra, hỏi lại ba người, "Tin ta hay tin hắn?"

"Ta là sứ giả đó."

Trong mắt Hồ Lục Giác thoáng hiện một tia nghi ngờ, nhưng Vương Phi Xích và Nguyên Nghĩa lại tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ, đừng ở đây yêu ngôn mê hoặc." Nguyên Nghĩa lạnh lùng thẳng hướng Toàn Phụng Nhật, "Ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm về chuyện Kỳ thành bị hủy."

Vương Phi Xích cũng gầm thét, "Hôm nay, ngươi trốn không thoát đâu, Kỳ thành vì ngươi mà chết, ngươi xuống mồ cùng Kỳ thành đi."

"Các ngươi. . ."

Toàn Phụng Nhật giận dữ, đồng thời cũng rất ủy khuất.

Cái mẹ gì đây không phải ta làm, ta cái này oan ức không trút được sao?

Thiên hạ còn có ai oan ức hơn ta sao?

"Không phải ta!" Toàn Phụng Nhật phẫn nộ gào thét, trong lòng hoảng sợ.

Sát ý của Vương Phi Xích và Nguyên Nghĩa rõ mồn một, không còn che giấu.

Toàn Phụng Nhật xoay người bỏ chạy, nhưng với sự hợp lực của hai người, hắn căn bản không trốn thoát được, bị hai người bao vây, kịch liệt chém giết.

Hồ Lục Giác nhíu mày, hắn cảm thấy có điểm gì đó là lạ.

Hắn tự nhận mắt hồ ly của mình không cận, nhìn đồ vật rất rõ.

Nét mặt bi phẫn, ủy khuất của Toàn Phụng Nhật từng biểu lộ rõ vào mắt hắn.

Khiến hắn cảm thấy Toàn Phụng Nhật rất có thể bị oan.

Ánh mắt hắn một lần nữa rơi trên người Lữ Thiếu Khanh.

Vừa vặn lúc đó Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn sang.

"Hồ trưởng lão, không định ra tay sao?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

Nụ cười nhàn nhạt, lại khiến Hồ Lục Giác trong lòng nhảy lên, cảm thấy đối phương tựa như người trong tộc mình.

Hắn đè xuống kinh nghi trong lòng, cười nói, "Có hai vị bọn họ ra tay là đủ rồi."

"Cũng thế," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Dù sao Kỳ thành bị hủy, phải có người chịu trách nhiệm mới được, nhỡ Toàn Phụng Nhật chạy, các ngươi cũng phải chịu tội."

"Vẫn là Hồ trưởng lão nghĩ chu đáo, ở bên cạnh áp trận."

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh vừa khơi gợi như thế, Hồ Lục Giác lập tức kịp phản ứng.

Kỳ thành bị hủy, bọn họ những người này cũng phải có trách nhiệm mới được.

Nếu không nhất định sẽ bị hỏi tội.

Trước mắt, có Toàn Phụng Nhật là một hình nhân thế mạng trời ban, không phải hắn thì còn là ai?

Trong lòng Hồ Lục Giác thầm mắng Vương Phi Xích và Nguyên Nghĩa giảo hoạt, hai người bọn họ đã sớm nghĩ đến điều này rồi.

Hồ Lục Giác gầm thét một tiếng, "Toàn Phụng Nhật, ngươi chịu chết đi. . . . ."