"Đáng chết, ta, ta làm ma cũng sẽ không tha cho các ngươi... "

"Ta hận a..."

Toàn Phụng Nhật mang theo sự không cam lòng, mang theo phẫn nộ, kêu thảm biến mất.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Vương Phi Xích ba người nói, "Ba vị trưởng lão lập được đại công, đến lúc đó ta sẽ bẩm báo sự thật."

Ba người trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng khi bọn họ đi theo Lữ Thiếu Khanh trở về Kỳ thành thì, cả ba người suýt nữa khóc òa.

Kỳ thành đã hoàn toàn bị hủy.

Tường thành cao lớn kiên cố, đường đi sạch sẽ gọn gàng, nhà lầu chỉnh tề đều đã biến mất.

Cảnh tiên khí mờ mịt, linh khí dồi dào đã sụp đổ.

Vầng sáng lưu chuyển, pháp trận kiên cố như núi cũng không còn.

Cơ nghiệp tổ tông để lại cũng không thấy.

Nơi sinh sống mấy trăm năm, hơn ngàn năm biến thành một cái hố to.

Dãy núi phía sau gia tộc sụp đổ, để lại một vết rách thật sâu.

Tất cả mọi thứ đều tan hoang.

Kỳ thành hùng vĩ, thần thánh biến thành một vùng phế tích, không còn thấy được vẻ phồn hoa ngày xưa.

Vô số yêu tộc tu sĩ cũng nhao nhao trở về, nhìn thấy thánh địa trong lòng mình bị hủy.

Những yêu tộc lớn tuổi tại chỗ liền gào lên một tiếng, có người thổ huyết, có người hôn mê, có người vừa thổ huyết vừa hôn mê, loạn cả lên.

Cũng có rất nhiều tu sĩ quỳ rạp trên mặt đất, khóc ròng, đau khổ còn hơn bị giết.

Kỳ thành bị hủy, tín ngưỡng trong lòng bọn họ cũng theo đó sụp đổ.

Có thể tưởng tượng cú đả kích đối với họ lớn thế nào.

Tiếng kêu than vang lên liên tục, không ngừng có người gào khóc rồi ngất đi.

Rất nhiều người cảm thấy trời đất như sụp đổ, bàng hoàng lo sợ, không biết phải làm sao.

Trong không khí tràn ngập bầu không khí bi thương, những người không ngất đi thì gào khóc một hồi rồi dừng lại, hai mắt trống rỗng, như thể linh hồn đã bị rút đi, chỉ còn lại cái xác không hồn.

Tiêu Y nhìn đám yêu tộc tu sĩ phía dưới đầy vẻ bi thảm, âm thầm le lưỡi.

Trong lòng lại sinh ra chút cảm giác tội lỗi khó hiểu.

Sai rồi, sai rồi!

Ta cũng chỉ là đi theo sư huynh mà thôi.

Tiêu Y quên béng rằng, vừa rồi nàng cùng Tiểu Hắc là người vui vẻ nhất.

Vương Phi Xích, Nguyên Nghĩa và Hồ Lục Giác nhìn Kỳ thành đã biến mất, ba người cũng muốn khóc.

Trong lòng ba người gào thét, súc sinh, súc sinh a.

Không phải súc sinh thì không làm được cái chuyện này.

Thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh tốt bụng an ủi ba người, "Ba vị đừng quá đau buồn, sự việc đã đến nước này rồi, khóc cũng vô dụng."

"Nhanh đi đi, đi giết hết những người còn lại của Khuyển tộc là được."

"Ai bảo Toàn Phụng Nhật hư hỏng như vậy chứ, nhất định phải ở chỗ này phá hủy Kỳ thành, tội ác tày trời, tội ác tày trời a."

Tiêu Y thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ, nhị sư huynh thật vô sỉ quá đi.

Vương Phi Xích ba người mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhìn dáng vẻ giả mù sa mưa của Lữ Thiếu Khanh.

Ba người muốn lao vào đánh hắn một trận.

Ba người đâu phải kẻ ngu, giờ phút này nếu còn không kịp phản ứng thì bọn họ đã không xứng sống đến giờ.

Nếu nói việc Kỳ thành bị hủy không liên quan đến Lữ Thiếu Khanh bọn họ, đánh chết bọn họ cũng không tin.

Nhưng bây giờ, họ đã thống nhất quan điểm, dù là Lữ Thiếu Khanh hủy Kỳ thành, cũng phải đổ thừa là do Toàn Phụng Nhật làm.

"Giết, người Khuyển tộc không để lại một ai."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng trở lại bên cạnh Kế Ngôn và Tiêu Y, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Gã này làm việc thật không đáng tin."

"Nhiều chó chạy như vậy mà ngươi không thấy?"

Kế Ngôn thu kiếm lại đứng, thật sự không muốn nói gì, nhưng ngẫm lại vẫn giải thích, "Một ít kẻ cơ hồ không có thực lực gì, định để dành cho sư muội."

"Đồ ăn là đồ ăn, cứ nhận đi." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ở đây mạnh miệng làm gì?"

"Phượng Thành ngươi định tự mình ra tay sao?" Kế Ngôn nhẹ nhàng hỏi một câu.

Câu nói này lập tức làm khó Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lập tức chuyển sang Tiêu Y, "Đồ ngốc, chuyện đại sư huynh giao mà ngươi cũng không làm xong, có phải muốn viết kiểm điểm không?"

"Không biết thông cảm cho đại sư huynh vất vả sao?"

Tiêu Y suýt chút nữa thì cắm đầu xuống đất.

Các ngươi gây sự thì có chuyện gì liên quan đến ta?

Tiêu Y vội vàng ổn định thân hình, cấp tốc hỏi, "Nhị sư huynh, tiếp theo đâu?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo quanh, Kỳ thành đã bị phá hủy, muốn trùng tu cũng không thể trở lại quy mô như xưa.

Trong lòng hắn hài lòng, gật đầu, "Tốt, đi Phượng Thành thôi."

"Ai da, đáng tiếc, chỗ này không mò được linh thạch..."

Lữ Thiếu Khanh ba người một thú bước vào trận truyền tống cố ý để lại rồi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh không có tọa độ của Phượng Thành, không có cách nào trực tiếp mở cổng không gian, chỉ có thể thông qua các trận truyền tống giữa các thành mà đi Phượng Thành.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng đám người rời đi, Vương Phi Xích nghiến răng, "Chúng ta bị lừa rồi."

Chuyện rất rõ ràng, bọn họ đã bị dụ dỗ trở thành đồng lõa.

Nguyên Nghĩa và Hồ Lục Giác lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Đáng chết, sớm biết thế nên thu thập hắn rồi." Nguyên Nghĩa phẫn hận không thôi, lửa giận trong lòng khiến lông tóc toàn thân hắn run rẩy.

Kỳ thành bị hủy, đã đau lòng rồi, lại càng đau lòng hơn khi bị người ta lừa.

Hồ Lục Giác đau khổ nói, "Chúng ta có đánh lại được bọn chúng không?"

"Không thấy kiếm ý cùng thực lực đáng sợ của chúng sao?"

Tứ đại Vương tộc đem phần lớn chiến đấu mang ra ngoài Kỳ thành, những người còn lại thực lực không mạnh, không có cao thủ.

Dựa vào thực lực của bọn họ không thể nào phản kháng Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên Nghĩa lại hỏi một vấn đề, "Bọn chúng thật sự là sứ giả sao?"

Câu hỏi này khiến cả ba người trầm mặc.

Chính là cái này, ngay từ đầu đã dọa bọn họ sợ hãi.

Cho nên họ căn bản không kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh nói rõ là đến để đối phó với Khuyển tộc, bọn họ cũng vui vẻ gặp Kỳ thành, cho dù không phải sứ giả, bọn họ cũng muốn thuận nước đẩy thuyền để Lữ Thiếu Khanh diệt Khuyển tộc.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng Kỳ thành cũng bị hủy luôn.

Nếu biết Lữ Thiếu Khanh muốn hủy Kỳ thành, đánh chết họ cũng không đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, còn sẽ ra tay ngăn cản.

"Đáng ghét a," Vương Phi Xích nghiến răng, hận không thể gào thét vài tiếng để phát tiết, "Kỳ thành có trận pháp phòng ngự cường đại, sao lại dễ dàng bị phá hủy như vậy?"

Điểm này Nguyên Nghĩa và Hồ Lục Giác cũng cảm thấy rất khó hiểu.

Trước đây Phi Cầm tộc cường thế tấn công, Kỳ thành cũng vẫn bình yên vô sự.

Sao lần này lại nhẹ nhàng như vậy?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Hồ Lục Giác cuối cùng thở dài một tiếng, vẫn thống khổ không thôi, "Bây giờ nói gì cũng muộn, chỉ có thể đem chuyện này bẩm báo chi tiết cho tộc trưởng."

"Lại cứ nói, Khuyển tộc là người đã hủy Kỳ thành."

"Cũng chỉ có thể như vậy..."

Còn Lữ Thiếu Khanh bên này thì thông qua việc đi đường không ngừng, cuối cùng họ cũng đến Phượng Thành....