Một tòa thành trì sừng sững trên đỉnh núi cao vạn dặm, cao ngất giữa mây trời, lúc ẩn lúc hiện trong màn sương mù, linh khí mịt mù như chốn tiên cung.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng lại xuất hiện một bóng hình khổng lồ, che khuất cả không gian.

Dưới chân Phượng Thành, có vô số thành trấn lớn nhỏ, thôn trang làng mạc trải dài.

Đương nhiên, cũng có vô số tổ chim.

Không giống như Kỳ thành nằm trên đồng bằng, Phượng Thành hiện ra vẻ mờ ảo thoát tục, càng thêm cao lớn uy nghiêm.

Tiêu Y mở to mắt, cũng chỉ có thể nhìn lờ mờ ra hình dáng.

Nàng tặc lưỡi, "So với thánh địa của Ma tộc cũng chẳng kém cạnh gì."

Thậm chí, vì thành trì nằm trên trời cao nên nhìn còn "ngầu" hơn cả thánh địa Ma tộc.

Thánh địa kia cũng chỉ là một thành trì lớn hình thành dưới chân Thánh Sơn.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh định làm gì?"

"Lại đi lừa phỉnh mấy lão trưởng lão Phi Cầm tộc à?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ở Phi Cầm tộc bây giờ không còn ai ở cảnh giới Luyện Hư ở lại thành trì đâu, bọn họ đều đã đi theo tới Thận cốc."

"Những người còn ở thành trì đều là Hóa Thần kỳ thôi."

Tiêu Y trợn mắt, "Nhị sư huynh, sao huynh biết rõ vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, "Có muốn đánh chết nàng không? Chuyện như vậy mà còn phải hỏi."

Kế Ngôn cũng nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y vội lè lưỡi, rụt cổ, không dám biện giải.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ngươi tự đếm không ra sao?"

"Không thấy đám chim kia đều ở Thận cốc hết à?"

Mặc Họa, tên vua của Phi Cầm tộc thực chất đã là phân thân của Xương Thần, hắn hận không thể đem tất cả người của Phi Cầm tộc kéo đến Thận cốc để hắn thôn phệ.

Cảnh giới Luyện Hư hiển nhiên là mục tiêu béo bở nhất, Mặc Họa tìm đủ cách để lừa gạt tất cả bọn họ đến.

Không giống như Tẩu Thú tộc, vẫn còn người ở lại canh nhà.

Tiêu Y lại lè lưỡi, nhỏ giọng biện minh, "Bọn họ đều ở trên trời, ta cũng khó mà đếm hết được."

Trận chiến ở Thận cốc chủ yếu xảy ra ở tầng gió mạnh trên cao, Tiêu Y chỉ có thể thấy đại khái, còn Phi Cầm tộc có bao nhiêu người, nàng thực sự không có thống kê.

Thay vào đó, Tiêu Y cảm thấy quan tâm đại sư huynh và nhị sư huynh có ích hơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xa xăm về Phượng Thành và ngọn núi hùng vĩ, xoa cằm suy tư.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Có thể một kiếm chặt đứt ngọn núi kia không?"

Xoa!

Tiêu Y kinh hãi.

Đủ tàn nhẫn à.

Ngọn núi đó rộng lớn hàng ngàn vạn dặm, sừng sững giữa đất trời, giống như một bàn tay khổng lồ nâng Phượng Thành lên cao.

Chặt đứt ngọn núi cũng coi như chặt đứt gốc rễ của Phượng Thành.

Trừ khi có đại năng tuyệt thế xuất hiện, nếu không Phượng Thành chắc chắn không thể tiếp tục đứng sừng sững trên trời, mà sẽ đổ sụp theo ngọn núi.

Tiêu Y nhìn ngọn núi lấp lánh như thần sơn.

Nàng không nhịn được nói, "Ngọn núi kia chắc phải kiên cố lắm, trên đó khẳng định có rất nhiều trận pháp."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, có một tòa pháp trận cấp bảy, mấy tòa cấp sáu, và hơn vạn pháp trận từ cấp năm trở xuống."

Tiêu Y âm thầm tặc lưỡi, "Nhiều vậy sao, nhị sư huynh huynh có phá hết được không?"

"Có thể, nhưng cần thời gian." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhưng hắn nói thêm, "Nhưng ta không định lãng phí thời gian ở đây, lãng phí thời gian rất mất mặt, biết không?"

"Có thời gian đó chi bằng về nhà ngủ một giấc."

Yêu Giới quá nguy hiểm, vẫn là nhanh chóng xử lý xong việc ở đây rồi về nhà thôi.

Rất nhớ cái giường ở Thiên Ngự phong rồi.

Tiêu Y khó hiểu, ở đây thì chỉ có Lữ Thiếu Khanh là giỏi nhất về trận pháp.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không phá thì ai phá?

Chẳng lẽ là đại sư huynh?

Trong khi Tiêu Y còn đang suy đoán, Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Làm được không?"

Thật sự là đại sư huynh à?

Tiêu Y kinh ngạc, đại sư huynh học trận pháp giỏi từ lúc nào thế?

Quả nhiên là đại sư huynh, lén lút tiến bộ, muốn giết chết mấy người bình thường như chúng ta à?

Kế Ngôn nhìn chằm chằm vào ngọn núi cao vạn mét, chậm rãi mở miệng, "Ta thử xem."

Sau đó Kế Ngôn chậm rãi tiến lên, âm thầm chuẩn bị.

Phía sau, Tiêu Y giật giật vạt áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đại sư huynh phá được trận pháp cấp bảy sao?"

Trận pháp cấp bảy, dù là Luyện Hư kỳ không vào trong cũng đừng mong dễ dàng thoát ra.

Huống chi còn có hơn vạn trận pháp hỗ trợ.

Trận pháp cấp bảy như thế cũng không kém trận pháp cấp tám đơn độc là bao.

Kế Ngôn có thực lực đó sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cười ha ha, "Hắn ư? Đương nhiên là không, hắn đâu phải ta."

Lời này, mặc dù là đạo lý đó.

Nhưng nghe cứ thấy rất vô sỉ.

Tiêu Y thầm oán trách trong lòng, tiếp tục hỏi, "Vậy huynh còn để đại sư huynh ra tay?"

"Chặt không được à?" Lữ Thiếu Khanh nói bâng quơ.

Chặt đứt?

Tiêu Y lần nữa kinh ngạc nhìn về phía ngọn núi lớn xa xa, lung linh rực rỡ, ánh sáng chói lòa, dù trong đêm tối vẫn tỏa ra hào quang không kém mặt trời là bao.

Tuy biết đại sư huynh rất mạnh, nhưng Tiêu Y vẫn không dám đặt nhiều kỳ vọng.

Vô Khâu kiếm sẽ không bị chặt gãy chứ.

Tiêu Y ngược lại bắt đầu lo lắng chuyện này, kiếm linh Lan của mình vừa mới ra đời, không thể không có đại ca được.

"Nhị sư huynh..." Tiêu Y định hỏi tiếp.

Bị Lữ Thiếu Khanh cốc cho một cái, "Ngậm miệng, lo mà xem đi, sao nhiều vấn đề thế."

"Đã bảo ngươi đọc nhiều sách, ngươi không chịu nghe, nhìn cho kỹ vào."

Tiêu Y ôm đầu, nhìn Kế Ngôn ở phía xa.

Kế Ngôn lúc này đã chuẩn bị xong, Vô Khâu kiếm tỏa ra ánh sáng.

Tiêu Y nhìn Kế Ngôn, đột nhiên cảm thấy không gian quanh Kế Ngôn bắt đầu dao động, chậm rãi trở nên trong suốt như sắp biến mất.

Giây tiếp theo, Kế Ngôn xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên, tựa như mặt trời rơi xuống nhân gian.

Kiếm quang vạn trượng phóng lên tận trời, bay thẳng đến ngọn núi lớn.

Kiếm quang đáng sợ quét qua mặt đất, phong mang kiếm ý như gió thổi tới.

Vô số phi cầm khi nhìn thấy kiếm quang này đều kêu thảm thiết, thổ huyết, ngất xỉu, rồi rơi xuống.

Kiếm quang bay thẳng về phía ngọn núi xa xa, dường như cảm nhận được nguy hiểm, linh khí mênh mông gào thét lao tới, ánh sáng trên núi tăng vọt.

Kiếm quang rơi xuống, hung hăng va chạm với ngọn núi.

Ầm ầm!

Âm thanh kinh thiên động địa vang vọng tứ phía, vô số người Phi Cầm tộc bị âm thanh này làm rung động đến mức thổ huyết.

Trong khoảnh khắc, ánh sáng và kiếm ý đan xen, tấu lên khúc nhạc hủy diệt.

Đến khi ánh sáng tan đi, Tiêu Y thấy giữa ngọn núi lớn trở thành một vùng hư vô, ngọn núi bị chặt đứt ngang, toàn bộ đoạn giữa biến mất hoàn toàn.