Khi khoảng cách giữa Kế Ngôn và Xương Thần ngày càng gần, tốc độ bị hút của Kế Ngôn càng nhanh.

Nhưng Kế Ngôn không có bất kỳ động tác nào, nhắm mắt lại, thanh Vô Khâu kiếm trong tay chắn ngang trước mặt.

"Hắn, không lẽ ngất rồi?"

Có người không nhịn được mà suy đoán.

Quá bất thường.

"Xong rồi! Hắn đã buông bỏ việc kháng cự rồi."

Doanh Kỳ thở hồng hộc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đã như vậy rồi, ngươi không định làm gì sao?"

"Ngươi cứ trơ mắt nhìn hắn bị Xương Thần nuốt chửng à?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất coi thường, "Những gì ta làm ngươi không để ý thấy sao?"

"Làm gì?"

Không chỉ Doanh Kỳ hiếu kỳ, mà ngay cả Bạch Thước và những người khác cũng thấy tò mò.

Lữ Thiếu Khanh cứ đứng đó, bọn họ không thấy Lữ Thiếu Khanh làm gì cả.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, chỉ vào mắt mình, "Ta đang nén cảm xúc đây, chờ lát nữa hắn chết, ta sẽ khóc lóc một hồi, nặn mấy giọt nước mắt ra."

"Để sư phụ thấy được sự đau lòng của ta, không thì ta làm sao xứng là Đại sư huynh."

Mẹ kiếp!

Vô số yêu thú, kể cả Bạch Thước đều muốn nổi giận.

Cái tên khốn nạn này.

Sư phụ hắn thu nhận hắn khi còn chưa tỉnh ngủ hay là không có não vậy?

Liễu Xích thậm chí không kìm được thốt lên trong lòng, Thiều huynh đến giờ vẫn chưa đuổi hắn ra sư môn, tính tình đúng là tốt thật.

Bạch Thước đỡ trán, không nhịn được nói, "Ngươi có thể ăn nói dễ nghe hơn được không."

"Dễ nghe, tiền bối, ngươi đang nói gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, "Tính ta ôn hòa, nói chuyện lúc nào chẳng nhỏ nhẹ thì thầm, dịu dàng vô cùng, nam nhân như vậy không tính là ăn nói dễ nghe sao?"

Mặt dày!

Bạch Thước nghiến răng, "Ngươi chẳng lẽ không chút nào lo lắng cho hắn sao?"

"Lo lắng thì làm được gì? Cứ xem đi."

"Dù sao cũng chẳng trông cậy được vào đám người vô dụng các ngươi giúp một tay."

Nói chuyện thật là đáng ghét.

Miệng con người đều đáng ghét như vậy sao?

Doanh Kỳ giận dữ quát, "Ngươi cứ đứng trơ mắt nhìn hắn như vậy sao?"

"Ừ, cứ xem."

"Ha ha," Vương Mâu cười lạnh, "Cứ nhìn xem? Đến lúc có chuyện, ai sẽ chịu trách nhiệm?"

"Ngươi muốn lên sao?" Lữ Thiếu Khanh nghiêng người, nói với Vương Mâu, "Nào, mèo già, ngươi đi cứu sư huynh ta đi, xin đó."

Vương Mâu rất muốn cắn một cái lên người Lữ Thiếu Khanh, để hắn biết được nanh vuốt của mình lợi hại thế nào.

Mèo già?

Chưa thấy lão hổ à?

Bây giờ lên, chẳng những không giúp được gì, mà còn dễ dàng rơi vào tình cảnh như Kế Ngôn.

Nên Vương Mâu nghiến răng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nhưng không hành động.

Nguyên Bá cười lạnh một tiếng, "Cứ xem đi, lát nữa sư huynh ngươi không còn, ta xem ngươi khóc thế nào."

Doanh Kỳ không nhịn được nữa, bước ra một bước, định xông lên giúp đỡ.

"Này này, quạ đen nhà ngươi định làm gì đấy?" Lữ Thiếu Khanh lại ngăn nàng lại, "Ngoan ngoãn ở đó, đừng gây thêm phiền phức."

"Đáng chết, rốt cuộc ngươi là phe nào?" Mắt ưng gầm lên giận dữ, giống như một con diều hâu nổi điên, ánh mắt sắc bén.

"Sao các ngươi lại cứ khăng khăng hắn sẽ thất bại vậy?" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, mấy tên cầm thú này không có não à?

Sư đệ ta còn chưa sốt ruột, các ngươi gấp cái gì?

"Ngây thơ, đã như vậy rồi, chẳng lẽ ngươi còn cho rằng sư huynh ngươi có thể..."

Nhưng lời này còn chưa dứt, bỗng dưng đám người đồng loạt cảm giác được, cùng nhau quay đầu nhìn về phía xa.

Ở đằng xa, một mảnh thế giới đã trở nên vặn vẹo, hư ảo, bị năng lượng của Xương Thần nuốt chửng, lúc nào cũng có thể sụp đổ chôn vùi.

Kế Ngôn đi tới vị trí cách Xương Thần chỉ mấy dặm, trong mắt những người ở xa, Kế Ngôn đã đi đến trước mặt Xương Thần, suýt chút nữa là bị nuốt vào miệng Xương Thần.

Bên cạnh Xương Thần liên tục có những ánh sáng đại diện cho năng lượng chui vào cơ thể nó, Xương Thần giống như một vòng xoáy vực sâu, nuốt chửng mọi thứ.

Bất cứ thứ gì ở gần Xương Thần đều bị hút vào với tốc độ càng nhanh.

Nhưng điều vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người là, Kế Ngôn đã dừng lại khi cách Xương Thần một khoảng.

Lặng lẽ lơ lửng bên ngoài Xương Thần vài dặm, không nhúc nhích, năng lượng xung quanh gào thét thổi qua người hắn.

"Hắn, hắn sao vậy?"

Thấy cảnh này, mọi người mắt tròn xoe, hoàn toàn không hiểu chuyện gì.

Vừa rồi sự dao động đáng sợ kia là sao?

Chớp nhoáng rồi biến mất, không ít người thậm chí nghi ngờ mình có phải đã hoa mắt hay không.

"Vừa rồi, các ngươi có cảm nhận được gì không?"

"Có cảm nhận được, nhưng giờ lại không cảm nhận thấy."

"Không phải là do Xương Thần gây ra sao?"

"Xương Thần muốn xử tử công khai hắn?"

Trong lúc mọi người xôn xao bàn tán, lại có một làn sóng dao động lan ra.

"Ầm ầm!"

Dao động vô hình trên không trung phát ra tiếng nổ, lấy Kế Ngôn làm trung tâm, lan tỏa ra xung quanh trên bầu trời.

Một luồng khí tức sắc bén tràn ngập, mọi người đều cảm thấy sợ hãi.

Bọn họ dường như cảm thấy mình đang lạc vào một thế giới kiếm, vô số thanh kiếm tỏa ra khí tức sắc bén, chia cắt trời đất, hủy diệt mọi thứ.

"Bang, bang..."

Nhiều người kinh hoàng phát hiện, trên mặt đất, đá, cây cối... đều xuất hiện từng vệt nhỏ, khó thấy bằng mắt thường.

Như bị từng thanh từng thanh kiếm sắc chém vào.

"Nhìn..." Có người lại kêu lên.

Chỉ thấy tốc độ nuốt chửng của Xương Thần chậm lại, tốc độ của mọi luồng sáng cũng chậm dần rồi dừng hẳn.

Kế Ngôn cũng mở mắt vào lúc này, tựa như Kiếm Thần thức tỉnh, kiếm ý giữa trời đất lại bùng phát, điên cuồng trỗi dậy.

Kế Ngôn chậm rãi vung một kiếm.

Vạch một đường trên không trung, nhẹ nhàng, ôn nhu, rồi lại vạch thêm một đường nữa.

Nhìn như chém vào không khí, nhưng những người chứng kiến cảnh này dường như nghe thấy tiếng xé gió phập phồng bên tai.

Mọi người chấn động, Kế Ngôn tựa như chém đứt một thế giới.

Vùng không gian nơi Kế Ngôn đứng bỗng trở nên chân thực, lực hút lớn biến mất, tất cả dường như trở lại bình thường.

Xương Thần dừng nuốt chửng, trong đôi mắt đỏ ngầu lộ vẻ kinh hãi, khó tin nhìn Kế Ngôn.

Tất cả mọi người không hiểu chuyện gì, kể cả Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu Kế Ngôn đã làm gì.

Nhưng ai cũng biết, Kế Ngôn nhất định đã làm điều gì đó, phá giải chiêu này của Xương Thần.

Chỉ có Bạch Thước, thân thể Bạch Thước không ngừng run rẩy.

"Quy, quy tắc..." Giọng Bạch Thước mang vẻ khó tin, như nhìn thấy ma, giọng run run, "Hắn, hắn, hắn chặt đứt quy tắc..."