Tiêu Y há hốc mồm, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, một vùng hư không, mọi thứ trong không gian kia gần như biến mất không còn dấu vết.

Không khí, bùn đất, cả ánh sáng cũng biến mất theo.

Nơi đó đã thành một mảnh hư vô, Hỗn Độn Chi Địa, dường như trở lại trạng thái sơ khai của thiên địa.

Ngọn núi lớn hùng vĩ cao sừng sững như thần sơn bị chẻ làm đôi.

Vết cắt trên dưới bóng loáng vuông vức, hai phần ở xa nhau, không thể nào liền vào được.

"Nhị sư huynh, cái này..."

Tiêu Y nhất thời không biết phải nói gì.

Một kiếm, tựa hồ chém đứt cả một thế giới.

"Đồ nhà quê!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, coi Tiêu Y như đồ nhà quê, "Ngậm miệng lại, đừng có vẻ chưa thấy việc đời như vậy, mất mặt."

Tiêu Y ngậm miệng, bậm môi hai cái, sau đó mới hỏi, "Nhị sư huynh, đại sư huynh làm sao làm được vậy?"

Biết rõ kiếm của Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Đó là ngọn núi có đại trận cấp bảy bảo hộ, vậy mà bị một kiếm chém ngang làm đôi, đoạn giữa bị nghiền nát không còn dấu vết, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

"Chặt đứt quy tắc, có gì lạ?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đương nhiên, khiến Tiêu Y không còn lời nào để nói.

Chỉ có nhị sư huynh mới nói ra được lời này.

Nhẹ bẫng, giọng điệu không quan trọng.

Người khác mà nói vậy, chắc bị xem là kẻ khoe khoang rồi đánh chết.

"Ầm ầm..."

Đại trận cấp bảy cũng không đỡ nổi một kiếm của Kế Ngôn, chém đứt núi lớn, đại trận cấp bảy bị phản phệ.

Ánh sáng lóe lên kịch liệt rồi bùng nổ.

Vụ nổ dữ dội khiến đất trời rung chuyển.

Trên đỉnh núi Phượng Thành bắt đầu rung lắc, rồi nghiêng đi.

Người ở Phượng Thành còn đang ngơ ngác, vừa rồi một kiếm quang kinh khủng chợt lóe lên, kiếm ý ngút trời khiến các tu sĩ Yêu tộc ở Phượng Thành chưa kịp phản ứng.

Mọi người vẫn còn hoang mang, không biết chuyện gì xảy ra.

"Vừa rồi, là cái gì?"

"Ảo giác sao? Các ngươi cũng cảm thấy vậy à?"

"Trời ơi, có phải ai đó muốn đến tấn công Phượng Thành?"

"Là đám sâu bọ đến trả thù sao?"

"Yên tâm đi, có Ngô Đồng Sơn ở đây, đám sâu bọ đó không làm gì được!"

"Đúng vậy, Phượng Thành chúng ta là nơi mạnh nhất, an toàn nhất thiên hạ, sẽ không bao giờ sụp đổ..."

Ngay lúc đám người Phượng Thành còn đang bàn tán ầm ĩ, chợt họ cảm thấy Phượng Thành bắt đầu rung chuyển.

Đầu tiên là rung lắc rất nhỏ, sau đó như động đất cấp 12, mà càng lúc càng dữ dội.

"Sao, chuyện gì vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Động đất sao? Trời ạ, mặt đất như muốn nghiêng đi..."

Rắc rắc, rắc rắc...

Mặt đất xuất hiện những vết nứt, từng đường từng đường lan rộng ra như những vết sẹo xấu xí, không ngừng lan khắp mặt đất Phượng Thành.

Vô số nhà cửa sụp đổ, trên Phượng Thành, hết ngọn núi này đến ngọn núi khác đổ sụp, bụi mù cuồn cuộn che trời.

Các tu sĩ Yêu tộc rất hoảng sợ, nhao nhao bay lên trời, nhìn Phượng Thành bắt đầu nghiêng, sụp đổ, từ từ rơi xuống.

Cuối cùng có người phát hiện ra chuyện chẳng lành, hét lớn, "Ngô Đồng Sơn, đứt, đứt rồi..."

Giọng nói the thé, đầy kinh hãi.

Từng bóng người xông lên trời, khi nhìn thấy Ngô Đồng Sơn thực sự bị ai đó chém ngang, ai nấy đều kinh hãi đến chết lặng.

Rốt cuộc là kẻ nào mà có thể chém ngang được Ngô Đồng Sơn, ngọn núi được Phi Cầm tộc xem là thần sơn của Yêu tộc.

Phi Cầm tộc đã đắc tội ai?

Có phải là Tẩu Thú tộc đến trả thù không?

Có người sau khi hết kinh hoàng thì giận dữ gầm lên, "Giữ Phượng Thành lại, giữ lại..."

Vô số tu sĩ xông lên trời, đồng loạt lao về phía Phượng Thành đang từ từ rơi xuống.

Bọn họ muốn ngăn cản Phượng Thành rơi, ngăn Phượng Thành bị hủy diệt.

Nhưng Phượng Thành nặng đến mức nào đâu chỉ ức vạn cân, cho dù là Luyện Hư kỳ cũng không đỡ nổi.

Chớ đừng nói đến mấy tu sĩ Yêu tộc Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ này.

Các tu sĩ dùng mọi thủ đoạn ra sức ngăn cản, cuối cùng đều bị lực va chạm mạnh mẽ phun máu tươi.

Cuối cùng mọi người đều phải bỏ cuộc, trơ mắt nhìn Phượng Thành sụp đổ, từ từ đi đến chỗ diệt vong.

Tiếng ầm ầm vang vọng khắp trời đất, Phượng Thành không ngừng nghiêng, không ngừng rơi, đất đá bên trên từng lớp từng lớp vỡ vụn.

Các tu sĩ Phi Cầm tộc nhìn Phượng Thành từ trên trời rơi xuống, xuyên thủng mây xanh, như thế giới mất khống chế mà rơi xuống.

Tu sĩ phía dưới càng chạy xa càng tốt, sau đó kinh hãi nhìn thánh thành trong lòng họ rơi xuống.

Đá, gạch, cây cối đủ loại không ngừng từ trên trời rơi xuống, như mưa bão, không ngừng giáng xuống mặt đất.

"Đáng chết," có người ngửa mặt lên trời gào thét, "Rốt cuộc là ai?"

"Kẻ trộm kia đâu rồi, ta muốn liều mạng với ngươi!"

"Hủy thánh thành của ta, ta thề không đội trời chung với ngươi!"

Cũng có người khóc trời đập đất, quỳ xuống than khóc không thôi.

"Trời ơi, Phi Cầm tộc muốn diệt vong sao?"

"Phượng Thành sụp rồi, Phi Cầm tộc chúng ta xong rồi!"

"Phượng Thành bất khả chiến bại lại ngã xuống như vậy, chúng ta xong rồi!"

"Phụt... Ta hận quá..."

Cũng giống như Tẩu Thú tộc, người Phi Cầm tộc không thể chấp nhận việc Phượng Thành bị hủy diệt, gào thét thảm thiết, thổ huyết, ngất xỉu.

Mọi người đều cảm thấy trời đất sụp đổ.

Cuối cùng, Phượng Thành trong ánh mắt không thể tin nổi của các tu sĩ Phi Cầm tộc nặng nề rơi xuống đất.

Lực va chạm mạnh mẽ khiến mặt đất rung chuyển, lại một lần nữa gây ra động đất cấp 12.

Từng vết nứt lan rộng ra, Ngô Đồng Sơn cũng bị ảnh hưởng.

Vụ nổ càng dữ dội, phảng phất như có người ở bên trong tung một phép thuật.

Cả ngọn Ngô Đồng Sơn từ bên trong bắt đầu vỡ tan, sụp đổ.

Trong tiếng ầm ầm, bụi đất bay mù trời, đồng thời có một bóng đen từ trong vụ nổ xuất hiện, bay thẳng lên trời cao.

"Hả?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lóe lên, đồng thời nhìn về một hướng, bọn họ chú ý tới bóng đen này.

Bóng đen rất nhanh, động tác rất nhẹ, các tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ căn bản không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới bóng đen, nhếch mép, "Người quen cũ, hừ, lần này xem ngươi trốn đi đâu?"

Tiêu Y đang ngắm pháo hoa từ xa, chợt nghe thấy lời này thì ngây người, vội hỏi, "Nhị sư huynh, ai vậy?"

Yêu tộc nơi này còn có người quen của nhị sư huynh sao?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không trả lời nàng, mà sải bước một cái, đuổi theo bóng đen kia...