Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ nheo lại, đồ án âm dương xuất hiện.

Thế giới của hắn rơi vào bên trong màu sắc sặc sỡ.

Màu đen trắng rất ít, khắp nơi đều là màu sắc tươi tắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy bên cạnh Kế Ngôn bày biện đủ mọi màu sắc, từng sợi, tựa như sợi tơ từ Xương Thần chạy dọc theo người ra, bày khắp không gian xung quanh Kế Ngôn.

Mà giờ đây, những sợi tơ đủ mọi màu sắc trước mặt Kế Ngôn bị cắt đứt từng sợi, không có mục đích lơ lửng, màu sắc tươi tắn bắt đầu biến mất.

Trên người Kế Ngôn tỏa ra ánh sáng chói mắt, Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc qua liền cảm thấy nhói buốt, như thể có vô số thanh kiếm sắc nhọn đâm vào mắt mình.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thoát khỏi trạng thái này, hít mạnh mấy hơi.

Trong lòng thầm gật đầu.

Cũng không tệ, không khiến người thất vọng.

Thực lực của Kế Ngôn tiến thêm một bước.

Tay cầm trường kiếm, một mực tiến về phía trước, dù gặp phải cái gì, đều dùng kiếm làm bạn, loại trừ hết thảy khó khăn.

Quy tắc thì sao?

Trường kiếm của hắn, sự sắc bén của hắn, cho dù là quy tắc cũng không thể ngăn cản.

Mà Bạch Thước khiến những người khác kinh sợ.

Ngay cả Vương Mâu, Nguyên Bá những lão đại yêu tộc Luyện Hư kỳ cũng run rẩy trong lòng.

Kế Ngôn không chỉ lĩnh ngộ quy tắc, còn có thể chặt đứt quy tắc.

Đây là việc người có thể làm được sao?

Hắn thật là loài người?

Loài người có thể ngưu bức như vậy sao?

Nhìn thấy quy tắc đã rất đáng gờm rồi, nhưng phá hủy quy tắc, lại càng thêm không thể tin nổi.

Đây chính là bản nguyên của trời đất, sự tồn tại căn bản nhất.

Là thứ mà vô số tu sĩ khổ sở tìm kiếm.

Hợp Thể kỳ mới miễn cưỡng chạm vào, Đại Thừa kỳ mới có thể lĩnh ngộ sâu sắc hơn.

Hiện tại, một nhân loại Luyện Hư kỳ chẳng những lĩnh ngộ quy tắc, còn có thể phá hủy quy tắc.

Chẳng lẽ hắn cũng giống Xương Thần, từ cảnh giới Đại Thừa kỳ rớt xuống đến cảnh giới hiện tại sao?

Hắn cũng là một lão đại thâm tàng bất lộ sao?

Không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp.

Chỉ có tin vào Kế Ngôn mới có thể ngăn cản bọn họ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh so với bất kỳ ai trong số bọn họ đều có lòng tin vào Kế Ngôn, tin tưởng Kế Ngôn hơn bất kỳ ai.

Mặc dù vậy, nhưng, nhân loại, thật đáng ghét.

Không ít người âm thầm nhả rãnh trong lòng.

"Sâu kiến," lúc này, giọng của Xương Thần truyền đến, "Ngươi là ai?"

Trong giọng nói của Xương Thần mang theo sự ngưng trọng, từ đó có thể thấy được nó cũng bắt đầu coi trọng Kế Ngôn.

Kế Ngôn không nói gì, mà vung trường kiếm về phía Xương Thần.

"Phụt!"

Mọi người dường như lần nữa nghe thấy âm thanh đồ vật bị chém đứt.

Trời đất đột nhiên chấn động, máu tươi từ thân thể Xương Thần phun ra tung tóe, đồng thời không gian của nó trở nên mờ ảo.

Không gian vài dặm xung quanh Xương Thần trở nên hư ảo, có chút trong suốt, tựa hồ muốn biến mất khỏi thế giới này.

Một kiếm khiến cả một phương trời đất sụp đổ, trở thành vùng hư vô.

"Tê!"

Cảnh này khiến không ít yêu tộc hít vào một hơi lạnh.

Uy lực của một kiếm thật kinh khủng.

Không hề thua kém một kiếm trước đó.

Không ít yêu tộc gào thét trong lòng, đây tuyệt đối không phải việc nhân loại có thể làm được.

"Rống!"

Xương Thần nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nó và thiên địa xung quanh trở nên chân thật, thiên địa khôi phục bình thường.

"Sâu kiến đáng chết, ta muốn nuốt chửng ngươi triệt để!"

Xương Thần giận dữ gào thét, là thần mà hết lần này đến lần khác bị Kế Ngôn làm bị thương.

Ngọn lửa giận trong người đã bùng lên tới cực điểm.

"Đi chết đi!"

Xương Thần hét lớn một tiếng, đôi tay sắc bén vỗ mạnh về phía Kế Ngôn.

Hô!

Một luồng sức mạnh vô hình khuếch tán, tất cả mọi người có cảm giác trời đất đảo ngược.

Thân ảnh Kế Ngôn đột nhiên đảo ngược từ trên trời xuống đất, thân hình đảo lộn.

Một luồng sức mạnh vô hình xoay quanh mà đến, như ác long vô hình, gào thét từ xung quanh tám phương hướng về phía Kế Ngôn.

Trời đất đảo ngược, sức mạnh cũng theo đó đảo ngược trở nên tương phản.

Sức mạnh thuộc tính Thủy mang theo lửa giận ngút trời, thiêu đốt hết thảy, sức mạnh thuộc tính Hỏa đóng băng mặt đất,...

Thế giới xung quanh Kế Ngôn bị đảo lộn hoàn toàn, bùng nổ uy lực đáng sợ khiến không gian quanh người Kế Ngôn không ngừng sụp đổ, vùi lấp, hoàn toàn không cách nào khôi phục.

Kế Ngôn phát hiện mình nhấc tay lên cũng trở nên vô cùng gian nan.

Sức mạnh xung quanh không ngừng công kích, hắn cảm thấy mình có thể sẽ bị xé rách biến mất bất cứ lúc nào.

Một kiếm vừa rồi đã tiêu hao hết bảy tám phần sức lực của hắn.

Nhưng!

Càng như vậy, ánh mắt Kế Ngôn càng sáng ngời.

Đây mới là điều hắn muốn chiến đấu.

Trước đây, ít có trận chiến nào có thể khiến hắn tận hứng.

Kế Ngôn bất chấp sức mạnh xông tới xung quanh, không quan tâm không gian sụp đổ, tay cầm kiếm Vô Khâu lần nữa chỉ về phía Xương Thần.

Vô Khâu đứng trên thân kiếm, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, khẽ quát một tiếng, "Giết!"

Nhân kiếm hợp nhất, một đạo kiếm quang từ trên thân kiếm Vô Khâu bùng phát, hóa thành một Thần Long gầm thét xông lên trời cao, sự sắc bén và kiếm ý lan tỏa, va chạm với sức mạnh đang tràn tới.

Từng tiếng nổ lớn, từng đợt năng lượng bạo ngược phát tiết, một lần nữa khiến trời đất bị trọng thương.

Thần Long xoay quanh trên trời cao, cuối cùng gầm lên một tiếng, lao về phía Xương Thần.

Uy phong lẫm liệt, tựa như Thần Long thật sự hạ thế.

Trời đất đảo ngược, giống như một cái lồng giam, trời đất bị xé toạc một lỗ lớn.

Xương Thần hừ lạnh một tiếng, đối Thần Long đang lao tới, nó gầm lên, sương mù màu đen từ trong cơ thể tuôn ra, Ma Long màu đen lại xuất hiện.

Trong tiếng gầm gừ, hai đầu long lao vào nhau.

Điên cuồng cắn xé, điên cuồng va chạm, mỗi lần va chạm đều khiến trời đất rung chuyển vài phần.

Nhưng dù sao Xương Thần cũng cường đại, Ma Long màu đen hung hãn ngút trời, Thần Long màu bạc rất nhanh không địch lại, tan biến trong trời đất.

Ma Long màu đen còn chưa kịp vui mừng, một đao như khai thiên tích địa kiếm quang xuất hiện, sục sôi mãnh liệt, bao phủ nó.

Ma Long màu đen kêu thảm một tiếng rồi tiêu tan trong kiếm quang.

Vẫn là một kiếm mà Kế Ngôn đã lĩnh ngộ.

Lần này, uy lực của nó mạnh hơn, lợi hại hơn.

Nơi nó đi qua, không gian đều sụp đổ.

Lần này không phải chém trời đất thành hai khúc, mà là trảm diệt trời đất.

Một kiếm này, ngay cả Xương Thần cũng không dám chống lại.

Cho dù là Xương Thần cũng cảm nhận được uy hiếp, đối mặt với một kiếm này, Xương Thần không có cách nào ngăn cản.

Ngay cả quy tắc còn có thể trảm diệt, nó không có cách nào phản kích.

Cho nên, Xương Thần chỉ có thể chọn tránh đi.

Nhưng!

Xương Thần không thể hoàn toàn tránh được, kiếm quang như nước chảy lướt qua.

"Phụt!"

Máu màu đen văng ra, tất cả mọi người hít vào một hơi lạnh....