Xương Thần đầu đến ngực, bị đánh toác ra, dòng máu đen không ngừng tuôn trào, thêm một chút nữa thôi, Xương Thần sẽ bị chặt làm đôi.

Lần này Xương Thần bị thương còn nặng hơn vừa nãy.

Cảnh này khiến đám Yêu tộc hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Đã đến mức này rồi, mà còn mạnh như vậy sao?

Càng đánh càng mạnh sao?

Người ta là càng đánh càng yếu, tên này lại ngược lại?

Bạch Thước cũng đờ đẫn, trong lòng nàng lại một lần nữa nghi ngờ, Xương Thần trước mắt thật sự là Xương Thần trước kia sao?

Nó có phải là Xương Thần đã khiến cả Yêu tộc suýt chút nữa diệt vong, tập hợp đông đảo cao thủ Yêu tộc cũng bó tay không làm gì được đó không?

Dù gì nó cũng là Hợp Thể kỳ, sao lại bị một tiểu tử Luyện Hư kỳ của nhân loại đánh cho chật vật như vậy?

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng cảm thấy kỳ lạ.

Đại sư huynh mình tuy rất mạnh, nhưng cũng không đến mức mạnh mẽ như vậy chứ.

Dù sao cũng là Xương Thần mà, sao lại yếu đuối như vậy?

Chẳng lẽ đây chỉ là một phân thân của Xương Thần thôi sao?

Tiêu Y thì nhìn trân trối, há hốc miệng.

Đại sư huynh vẫn mạnh như vậy.

"Sư phụ, Đại sư huynh thật lợi hại."

Thiều Thừa gật đầu, lòng già được an ủi, vẻ mặt kiêu ngạo không thể che giấu được, "Đương nhiên, hắn là thiên tài mạnh nhất mà."

Hừ, năm đó đám người kia của ngươi thấy Kế Ngôn lớn tuổi, không có tiền đồ gì.

Hừ, vẫn là ta mắt tinh tường, có được một thiên tài mạnh nhất.

Thiều Thừa mang theo vài phần đắc ý nói, "Đại sư huynh ngươi là kiểu người càng đánh càng mạnh, càng gặp nghịch cảnh, hắn càng mạnh."

"Một lòng kiên định, mục tiêu chưa từng thay đổi, không ai có thể vượt qua hắn."

Tuy Tiêu Y là tiểu đồ đệ của mình, nhưng Thiều Thừa bây giờ cũng không nhịn được khoe với tiểu đồ đệ một chút về đại đồ đệ.

Tiêu Y không nhịn được cười tủm tỉm hỏi, "Vậy nhị sư huynh thì sao?"

Nụ cười trên mặt Thiều Thừa biến mất, lộ ra vẻ đau đầu, nhưng vẻ kiêu ngạo vẫn không hề giảm, mà nói, "Hắn ấy à, một tên hỗn trướng."

"Nhưng mà, hắn cũng không kém sư huynh ngươi đâu."

Chỉ câu nói đó là đủ rồi.

Tuyệt đại song kiêu.

Tiêu Y càng cười vui vẻ hơn, như quên mất Xương Thần đang ở đằng xa, nàng cười hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, còn con, còn con thì sao?"

Thiều Thừa cười ha ha, hỏi đồ đệ mình, "Con nghĩ con có thể so được với hai sư huynh con không?"

Tiêu Y vội vàng le lưỡi.

Thiều Thừa vỗ đầu nàng nói, "Cố gắng lên, không theo kịp thì cũng đừng lạc hậu quá nhiều..."

Yêu thú bên này, thấy Xương Thần thê thảm như vậy, Doanh Kỳ lại nhịn không được nói, "Cái tên Xương Thần này, nhìn cũng không đáng sợ."

Ôi trời!

Lữ Thiếu Khanh hết chịu nổi.

"Ngươi cái đồ quạ đen này, đã bảo ngươi ngậm miệng lại rồi, ngươi cứ không chịu nghe đúng không?"

"Ta bây giờ sẽ xé cái mỏ quạ của ngươi ra ngay..."

Lữ Thiếu Khanh lóe mình một cái, Doanh Kỳ giật mình, những người khác cũng kinh hãi.

Muốn động thủ với Doanh Kỳ, đến đây giở trò bạo lực gia đình à?

Sau khi kinh hãi, Doanh Kỳ giận tím mặt, ta sợ ngươi chắc?

Cả ngày kêu ta mỏ quạ, ta nhịn ngươi lâu rồi đấy.

Doanh Kỳ chuẩn bị sẵn sàng, định cùng tộc nhân hợp sức cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Nhưng mọi người chỉ thấy hoa mắt, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất tăm.

"Người đâu rồi?"

Ngay lúc mọi người đang thắc mắc thì Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ và những người khác đều nhìn về phía vị trí của Xương Thần.

Mà lúc này Xương Thần cũng phát ra tiếng gầm giận dữ rung trời.

Suýt bị đánh thành hai nửa, nó đã liền lại, hai mắt gần như muốn phun lửa.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, tỏa ra hận ý gần như thực chất hóa, tất cả mọi người đều cảm nhận được sự phẫn nộ và sát ý của Xương Thần.

"Hỏng rồi, Xương Thần hoàn toàn nổi giận."

"Chúng ta có nên ra tay không?"

"Ra tay đi!" Bạch Thước lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh không biết chạy đi đâu rồi, không còn ai cản trở.

Bây giờ Xương Thần đang trong trạng thái cực độ phẫn nộ, mục tiêu của nó chắc chắn là Kế Ngôn.

Mà Kế Ngôn rõ ràng đã đến đường cùng, bọn họ không ra tay thì Kế Ngôn sẽ bị Xương Thần nuốt sống mất.

"Giết!"

Liễu Xích hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông ra, nhằm thẳng về phía Xương Thần.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện màu tím từ giữa trời giáng xuống, chém thẳng vào Xương Thần.

"Hỗn Độn Hổ Trảo!"

Vương Mâu hét lớn, trong tầng mây cuồn cuộn xuất hiện một vuốt hổ khổng lồ, hàn quang lóe lên, tựa như thái sơn áp đỉnh trấn áp Xương Thần.

Nguyên Bá không chịu kém cạnh, hai tay vung vẩy, trên bầu trời xuất hiện một quả cầu năng lượng lớn.

"Thiên Nguyên thánh bạo!"

Mọi người thi triển tuyệt chiêu của mình, đủ kiểu, pháp thuật thuộc tính khác nhau ầm ầm kéo đến, trong nháy mắt đã bao phủ Xương Thần.

Đất rung núi chuyển, long trời lở đất.

Những vụ nổ kinh hoàng liên tiếp xảy ra, vô số năng lượng không ngừng tuôn trào.

Không gian không ngừng sụp đổ, những khoảng không đen kịt liên tục xuất hiện, như ngày tận thế.

Với đợt công kích kinh khủng như vậy, vẻ mặt mọi người lộ vẻ vui mừng, đòn này chắc Xương Thần không chết cũng bị thương nặng.

Những người này liên thủ thì thế nào cũng mạnh hơn Kế Ngôn một mình.

Kế Ngôn một mình đã có thể đánh Xương Thần chật vật như thế, những cao thủ này tề tựu lại, chỉ một Xương Thần thì có gì đáng kể chứ?

Nhưng Bạch Thước không hề thả lỏng, vẻ mặt căng thẳng cảnh giác, thân tháp xoay tròn trên bầu trời.

Dao động năng lượng bắt đầu trở nên bình ổn, màn sương mù dày đặc bắt đầu tan biến.

Ánh mắt mọi người tập trung vào vị trí của Xương Thần.

Khi sương mù tan đi, bóng dáng Xương Thần không còn ở chỗ đó nữa.

Vẻ mặt vui mừng của mọi người càng tăng, Doanh Kỳ không nhịn được nói, "Xương Thần, chết rồi à?"

Nhưng ngay sau đó, Bạch Thước hét lớn một tiếng, "Coi chừng!"

Nàng biến mất ngay lập tức, không hề tiến vào thân tháp, Trấn Yêu tháp vang lên một tiếng, bộc phát ra một luồng sáng bay thẳng về phía Doanh Kỳ.

Trong lúc Doanh Kỳ đang ngạc nhiên thì một luồng khí tức nguy hiểm xộc thẳng lên đầu.

Khí tức nguy hiểm bao trùm, khiến cơ thể nàng bản năng tránh né.

"Phập!"

Móng vuốt lợi hại màu đen vươn ra, vai của Doanh Kỳ lập tức bị bóp nát.

Bóng dáng Xương Thần xuất hiện như thuấn di.

Mọi người kinh hãi, không ngờ bọn họ liên thủ mà Xương Thần lại không bị tổn thương lớn đến vậy?

Chẳng lẽ bọn họ yếu đến mức đó sao?

Trong lúc mọi người kinh hãi thất vọng thì công kích của Trấn Yêu tháp cũng ập đến.

"Hừ!"

Xương Thần hừ lạnh một tiếng, lao thẳng về phía mọi người.

Mọi người nháo loạn, một vị Luyện Hư kỳ Ưng tộc không kịp tránh, bị Xương Thần xé làm đôi, máu tươi vung vãi khắp trời đất.

Những người khác vội vàng rút lui, trước tiên là phải kéo dãn khoảng cách với Xương Thần.

Như vậy, khoảng cách từ Doanh Kỳ đến Xương Thần không thể nghi ngờ là gần nhất...