Xương Thần lại lần nữa nhìn Doanh Kỳ, Doanh Kỳ kinh hãi, vội vàng lùi lại phía sau.

Nhưng nàng bị thương nghiêm trọng, bị Xương Thần nhắm tới, nào có dễ dàng trốn thoát như vậy.

Nàng lùi lại, cuối cùng vẫn bị Xương Thần đuổi kịp.

May mà Bạch Thước đã nhanh tay điều khiển Trấn Yêu tháp đánh tới, đồng thời những người khác cũng kịp phản ứng, vội vàng cứu viện.

Đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ đều là những kẻ từng trải qua chiến trường, sau cơn kinh hoàng, họ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bắt đầu có thứ tự tấn công Xương Thần.

Tộc Tẩu Thú quen cận chiến đi đầu xông lên, lao thẳng đến Xương Thần, tộc Phi Cầm thì ở bên cạnh thi triển các loại pháp thuật tấn công Xương Thần.

Trong chốc lát, các loại pháp thuật phóng lên trời cao, các loại năng lượng liên tục bùng nổ, chiến hỏa ngút trời, vô cùng khốc liệt.

Bị đám người liên thủ vây công, Xương Thần dường như bị kiềm hãm, gầm thét liên hồi, nhưng lại không gây tổn thương lớn cho mọi người.

Một bên khác, Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp đã tới bên cạnh Kế Ngôn, "Chết chưa?"

Kế Ngôn vẫn cầm chặt Vô Khâu kiếm, duy trì tư thế chiến đấu.

Nhưng linh lực trong cơ thể hắn đã cạn kiệt, thân thể không còn chút sức nào, tạm thời mất khả năng chiến đấu.

Khi Lữ Thiếu Khanh tới bên cạnh, Kế Ngôn trong lòng nhẹ nhõm thở ra, chậm rãi buông Vô Khâu kiếm xuống.

Vô Khâu kiếm khẽ rung lên vài lần, lơ lửng bên cạnh Kế Ngôn.

Một người một kiếm chiến đấu đến giờ, đều đã tới giới hạn.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, "Còn ổn."

Tuy mệt mỏi đến kiệt sức, bị thương nghiêm trọng, nhưng ánh mắt Kế Ngôn vẫn rực sáng, như những ngôi sao trên bầu trời đêm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn từ trên xuống dưới, hỏi, "Mẹ nó ngươi lại lĩnh ngộ được gì đó à?"

Kế Ngôn không giấu giếm, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, "Một chút xíu thôi."

Quả nhiên chiến đấu với kẻ địch mạnh có thể giúp người ta tiến bộ hơn.

Lữ Thiếu Khanh liếc xéo, một chút xíu?

Cái mà Kế Ngôn lĩnh ngộ được một chút xíu, đủ để phần lớn người cả đời không lĩnh ngộ nổi.

"Mẹ kiếp, ngươi khiêm tốn tí được không hả?"

Kế Ngôn nhìn xa xăm, mây trôi nước chảy, "Một chút xíu đã là rất khiêm tốn rồi."

"Ngươi cút đi!"

Ánh mắt Kế Ngôn chăm chú nhìn Xương Thần đang đánh nhau với đám yêu thú Luyện Hư kỳ, thấy Xương Thần gào thét liên hồi mà tạm thời không làm gì được lũ yêu thú, Kế Ngôn nghiêm giọng nói, "Xương Thần, có gì đó không đúng."

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh đã sớm phát hiện ra, "Nói thừa, không phải ngươi tưởng ta đến đây để làm gì?"

"Ngươi nghĩ ta muốn tới đây xem ngươi khoe mẽ à?"

"Mau nói, ngươi thấy Xương Thần thế nào."

Kế Ngôn trầm mặc một lát, "Biểu hiện của nó tuy mạnh, nhưng chưa đến mức khiến người ta tuyệt vọng."

Điều này đủ để khiến người ta nghi ngờ.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, cho dù cảnh giới có tụt xuống cũng không đến mức yếu đến mức này.

Kế Ngôn một mình còn có thể đánh với Xương Thần đến mức này, cộng thêm Lữ Thiếu Khanh, vẫn có thể giết được Xương Thần.

Tóm lại, biểu hiện của Xương Thần không phù hợp với truyền thuyết về nó.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, "Nếu kẻ địch lớn nhất của Yêu tộc chỉ có thực lực như vậy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Yêu tộc toàn là một lũ vô dụng."

Kết luận này chắc chắn không chính xác, Kế Ngôn không tiếp lời, hắn nhìn chằm chằm Xương Thần, nói cảm nhận của mình, "Ta cảm thấy nó đã bị thương rồi."

"Không phải loại tổn thương do bị trấn áp, mà là bị thương gần đây."

Nói xong lời này, hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi làm à?"

Xương Thần bị giam dưới Trấn Yêu tháp, có đại trận bảo vệ, không ai có thể đến gần Xương Thần.

Nói có người có thể trọng thương Xương Thần trong tình huống này, Kế Ngôn tin chắc chỉ có sư đệ hắn mới làm được.

Nhớ lại chuyện Lữ Thiếu Khanh biến mất trước đó, Kế Ngôn đoán có phải Lữ Thiếu Khanh đã tranh thủ thời gian đó để "chơi" Xương Thần hay không.

Ngoài mặt mạnh miệng nhưng bên trong mềm lòng, rất giống tính cách sư đệ hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại lườm Kế Ngôn, "Ngươi ngu à, ta đi tìm Xương Thần? Lúc nào ta rảnh rỗi vậy hả?"

"Ngươi lúc nào mà chẳng rảnh rỗi."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó chịu, nghiêm túc nhắc nhở Kế Ngôn, "Ngươi giờ là thương binh, ăn nói khách khí với ta một chút, không lại thu thập ngươi."

Sau vài lời đe dọa, Lữ Thiếu Khanh mới nói suy đoán của mình, "Đoán là Xương Thần bị sét đánh."

"Ta đã bảo rồi, tia sét đó chắc chắn không nhắm vào ta, ta mẹ nó chịu đạn thay cho Xương Thần."

Bất quá suy đoán này có hơi miễn cưỡng.

Tia sét kia rõ ràng nhắm vào Lữ Thiếu Khanh mà tới.

Sau khi thương lượng, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không có được câu trả lời chính xác.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh phất tay, "Được rồi, kệ nó, chúng ta đi thôi."

"Đi?"

"Nói thừa, giờ không đi thì chờ đến bao giờ?"

Lữ Thiếu Khanh kéo Kế Ngôn trở về, Thiều Thừa vừa gặp mặt đã vội vàng hỏi, "Có sao không?"

Rồi ông xông tới đánh giá đồ đệ lớn của mình.

Tuy người dính đầy máu, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nhưng tinh thần vẫn tốt, khí tức cũng không tệ.

Thiều Thừa lúc này mới an tâm.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh nói với Tiêu Y, "Thấy chưa, sư phụ chỉ thương hắn."

"Hỗn láo!"

Thiều Thừa giơ tay lên định đánh, bực dọc hỏi, "Các ngươi định làm gì bây giờ?"

Đối mặt với tồn tại như Xương Thần, ông thân là sư phụ cũng không giúp được gì.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Xuyên Giới bàn, đắc ý nói, "Đương nhiên là thừa cơ chuồn thôi."

Kế Ngôn có chút không nỡ, "Cứ vậy mà đi sao?"

Chiến đấu với Xương Thần giúp hắn được không ít, vẫn chưa nỡ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi muốn đi chịu chết thì tùy ngươi, cái chỗ quỷ quái này, đến chó cũng không muốn ở lại."

Tiêu Y cười hỏi, "Nhị sư huynh, huynh không đi chém chết nó sao?"

Xương Thần đã bắt nạt Đại sư huynh thành ra như vậy, huynh nên lên chặt nó thành cặn bã chứ.

"Có phải đầu óc ngươi không bình thường không?" Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ Tiêu Y, "Bây giờ thừa lúc Xương Thần bị vây khốn, không mau tranh thủ thời gian rời đi còn ở lại đây làm gì?"

"Có biết cái gì gọi là 'cơ hội trời cho' không hả?"

"Cơ hội trời cho, lãng phí là trời đánh."

Sau khi dạy dỗ xong, hắn nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, con không muốn sư muội này nữa, bỏ đi."

Tiêu Y lập tức mím môi, làm nũng với Thiều Thừa.

Thiều Thừa quá quen chiêu này, ông trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nói bậy bạ."

"Sư muội con nói không sai, bây giờ là cơ hội tốt, con ra tay, cũng có thể giúp đánh bại Xương Thần."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ai ngốc hơn ai thì biết."

"Mau chóng chạy mới là thượng sách."

Nói xong, hắn gõ vào Xuyên Giới bàn, "Xong chưa? Mở cửa thôi cũng lâu thế hả?"

Giới Nhảy ra, vẫn mang vẻ mặt đau khổ, "Lão đại, không gian xung quanh vẫn bị phong tỏa, mà lực phong tỏa còn mạnh hơn, ta mở không được."