"Ăn no, ngươi chỉ biết ăn."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng hai câu vừa hỏi, "Ngươi nói phong tỏa lực lượng càng mạnh là ý gì?"

Giới rụt cổ lại nói, "Thì đúng theo nghĩa đen, so với trước đó càng mạnh."

Nếu trước đó giới cảm thấy như bức tường thành kiên cố, hiện tại nó cảm thấy như tường đồng vách sắt.

Tiêu Y thấy lạ, "Xương Thần bị Đại sư huynh đánh đến mức này rồi, còn có tâm trí tăng cường phong tỏa sao?"

Thiều Thừa, Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh ba người sắc mặt cũng không khỏi thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Thảo nào tên Xương Thần này trông như đồ ăn. . ."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xăm trong tiếng ầm ầm, qua lại các loại pháp thuật đánh vào người Xương Thần, có vẻ hơi chật vật, không còn phong thái vốn có của bậc Đại Thừa kỳ hay Hợp Thể kỳ.

"Sao vậy?" Tiêu Y hiếu kỳ, nhìn sang Thiều Thừa, "Sư phụ, có vấn đề gì sao?"

"Vấn đề lớn." Thiều Thừa vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn về phía nơi xa, cả khuôn mặt lộ vẻ lo lắng.

Hắn hỏi Giới đang ngồi trên Xuyên Giới bàn, "Thật sự không thể rời đi sao?"

Đối với Thiều Thừa, giới không dám có nửa điểm bất kính, đây chính là sư phụ của lão đại nó, dám bất kính thì chờ chết.

Giới cung kính đáp lời, học những người khác gọi Thiều Thừa, "Sư tổ, không có cách nào, xung quanh bị khóa chặt hoàn toàn, trong phạm vi hàng chục triệu dặm, thậm chí còn rộng hơn đều bị phong tỏa."

Thiều Thừa cau mày càng thêm lợi hại, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, còn cách nào khác để rời đi không?"

Biết rõ còn nguy hiểm lớn hơn, Thiều Thừa cũng chẳng quan tâm tới cái gì hòa bình Yêu tộc, an toàn của đồ đệ vẫn quan trọng nhất.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Không có cách nào."

"Tên Xương Thần này không giảng võ đức, đồ hỗn đản chó má, đánh nhau còn đóng cửa, chơi không đẹp nha."

Nói xong, hắn liền bay lên không, "Ta đi xem thử. . ."

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, "Ta chữa thương trước đã."

Thiều Thừa càng thêm lo lắng.

Lúc này Tiêu Y cũng biết tại sao vẻ mặt mọi người lại ngưng trọng như vậy.

Nếu như Xương Thần bị đánh cho chật vật như vậy, không gian bị nó phong tỏa xung quanh hẳn là sẽ dao động, chứ không phải tăng cường.

Tiêu Y chợt hiểu ra, nhìn vào cuộc chiến đấu từ xa, dưới sự hợp sức của đông đảo cao thủ Yêu tộc, Xương Thần có vẻ rất chật vật.

Gào thét liên tục, nhưng dường như bất lực trước đông đảo Luyện Hư kỳ Yêu tộc, không thể làm gì.

Nhưng cái vẻ chật vật này theo Tiêu Y thấy, lại như Xương Thần đang trêu đùa đông đảo cao thủ Yêu tộc.

"Nghĩ kỹ thì cũng phải thôi," Tiêu Y lẩm bẩm, "Cho dù bọn họ liên thủ, nhưng Xương Thần dù sao cũng có thể gây ra chút thương tổn cho họ chứ?"

"Bây giờ lại để Xương Thần trông có vẻ chật vật, thấy thế nào cũng có chút khác thường."

Thiều Thừa lại thở dài một hơi, từ trong ra ngoài đều tản ra vẻ lo lắng, hắn nói, "Cho nên, Xương Thần rất đáng sợ."

Không chỉ là thực lực đáng sợ, mà đầu óc cũng rất đáng sợ.

"Cố tình để bản thân trông có vẻ chật vật, như là bất lực trước tiền bối Bạch Thước bọn họ, cố ý yếu thế, nó đang trì hoãn thời gian. . . ."

Suy đoán của Lữ Thiếu Khanh cũng giống như Thiều Thừa, đều cho rằng Xương Thần đang câu giờ.

Nhưng Xương Thần câu giờ để làm gì, điều này cần Lữ Thiếu Khanh tìm hiểu.

"Không cầu phá hủy, chỉ cần để nó dồn sự chú ý trở lại, mở cửa cho ta về nhà là được. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa lẩm bẩm, vừa quan sát xung quanh.

Sương mù màu đen giữa trời đất cuồn cuộn, che khuất bầu trời, tràn ngập mặt đất, bao phủ một vùng tối đen, khiến người ta cảm thấy vô cùng nặng nề.

Rất nhiều tu sĩ Yêu tộc tụ tập xung quanh, họ đại khái biết chuyện gì đang xảy ra.

Đại hung tuyệt thế xuất hiện, Yêu tộc gặp phải nguy cơ lớn nhất.

Tất cả mọi người đang chờ, chờ đợi cuộc chiến đấu ở nơi xa kết thúc.

Họ cũng được thông báo phải chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.

Vào thời khắc mấu chốt, có lẽ sẽ cần họ ra tay.

Xung quanh sương mù đen tràn ngập, phiêu phù bên cạnh họ, khiến lòng họ càng thêm bức bối và căng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đám yêu thú bị sương mù đen bao phủ, ẩn ẩn hiện hiện, không nhịn được nói, "Mây mù màu trắng đạo văn tiên khí mờ mịt, còn thứ sương mù màu đen này thì gọi là gì?"

"Ma khí mờ mịt sao?"

Thần thức giống như radar không ngừng liếc tới liếc lui, xem có nơi nào đặc biệt không.

Nhưng quét nửa ngày cũng không phát hiện nơi nào có gì đặc biệt.

Đưa mắt nhìn xung quanh, toàn là sương mù đen.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, trầm ngâm.

Sương mù đen tuy như độc dược, có thể ăn mòn ô nhiễm tất cả, nhưng cần thời gian.

Xương Thần không thể, cũng không muốn dùng cách này để nhốt mọi người ở đây mười năm tám năm.

Dù sao thời gian quá dài, mọi người còn muốn về nhà ăn cơm.

Ai mà lại muốn ở đây chơi cùng Xương Thần.

Mà Xương Thần tiếp tục phong tỏa không gian, muốn nhốt tất cả mọi người ở đây, chắc chắn là muốn úp sọt một mẻ lớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không phát hiện ra bất kỳ dấu vết trận pháp nào.

Rốt cuộc Xương Thần muốn làm gì đây?

Lữ Thiếu Khanh có vẻ rất buồn rầu, Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, khuấy một cái, sương mù đen bên cạnh bị cuốn thành một đống, rơi vào trong tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh không làm gì cả, sương mù đen có một chút muốn xâm nhập vào cơ thể hắn, phần lớn thì tản ra, trải đều xung quanh.

Không có gì bất thường.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cằn nhằn, "Vốn là chuyện rất kỳ lạ, bây giờ lại trở nên không có gì bất thường."

Một tia điện đen lóe lên, sương mù đen trong lòng bàn tay trong nháy mắt tiêu tan, bị nuốt chửng, tia hồ quang điện đen nhảy lên một cái.

Như một người uống một ngụm nước, tùy tiện nuốt xuống.

Sương mù đen quá ít, không có gì phản hồi năng lượng.

Nhưng, ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía một hướng khác.

Ngay lúc vừa nuốt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có gì đó khác lạ.

Tại hướng Thận cốc, đó chính là nơi hắn muốn tìm, nơi đặc biệt.

"Chẳng lẽ bản thể thật sự của Xương Thần ở chỗ đó sao!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, dù nghĩ vậy nhưng chân hắn không ngừng, đi về phía đó.

Trên đường đến Thận cốc, Lữ Thiếu Khanh phát hiện sương mù đen nơi này càng thêm nồng đậm.

Đồng thời, thần thức ở đây bắt đầu bị áp chế, nhưng khi ở bên ngoài Thận cốc hắn không cảm nhận được điều này.

Quả nhiên là có gì đó quái lạ.

Sau một hồi đi nhanh đi chậm, cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dừng bước.

Cách cửa vào Thận cốc hàng tỷ dặm, một đám khói đen khổng lồ bao phủ nơi đây. . .