Chương 151: Đối sách

Vương Long Hữu chắp tay với Vương Quang An: “Thúc tổ, gia tộc vẫn là nên giữ lại mấy tu sĩ Trúc Cơ, dù sao tình hình bây giờ cũng chưa rõ ràng, nhỡ đâu mọi thứ chỉ là lời đồn thì gia tộc tổn thất sẽ quá lớn. Dù sao khu Thanh Ngưu Phường này chúng ta đã gây dựng mấy trăm năm rồi, hơn nữa, chúng ta có thể đi, nhưng tu sĩ cấp thấp của gia tộc thì sao? Chưa kể Thanh Nguyên Môn có ngăn cản chúng ta không, mà dù không ngăn cản thì chúng ta lấy đâu ra nhiều linh thạch để thanh toán?”

“Huống hồ hiện tại Thanh Nguyên Môn không có động tĩnh gì, chỉ khi nào Phần Thiên Tông gây chiến, Thanh Nguyên Môn chắc chắn sẽ triệu tập các thế lực gia tộc. Nếu Đỗ Quảng Siêu thật sự Kết Anh, mà Vương gia chúng ta lại chạy trốn tập thể thì chắc chắn sẽ chọc giận hắn. Thúc tổ dù đã Kết Đan cũng có khả năng không quay lại Thanh Nguyên Phường được!”

Không ai không quan tâm đến con đường của mình, nhưng dù sao Vương Quang An cũng đã vất vả cả đời cho Vương gia, giờ lại phải được hậu bối bảo vệ. Tuy nhiên, ông nhanh chóng hiểu ra, mình quả thật là mấu chốt phá cục hiện tại. Thanh Ngưu Phường không thích hợp để ông đột phá Kim Đan, ông cũng không dám cược liệu Thanh Nguyên Môn có giúp đỡ ông hay không, nên biện pháp tốt nhất là trốn ra nước ngoài, đợi sau khi Kết Đan rồi mới trở về. Với tấm gương Thanh Nguyên Môn trước mắt, Vương gia cứ học theo là được.

“Được thôi, nếu các ngươi đều cho là vậy, lão phu cũng không cố chấp,” Vương Quang An nghiêm giọng, nhìn Vương Diên Chiêu: “Diên Chiêu, con lập tức chọn ba mươi đệ tử có tư chất không tệ, không cần yêu cầu tu vi, chỉ cần tuổi tác và tư chất, trong đó ít nhất phải có mười người đã học qua Tu Tiên bách nghệ!”

“Diên Chiêu lập tức đi làm!” Vương Diên Chiêu ôm quyền đáp lời rồi đi ra khỏi điện.

Vương Quang An lại nhìn Vương Long Hữu: “Long Hữu, con đi sắp xếp công pháp truyền thừa và vật tư cần mang theo, còn xe ngựa cũng phải chuẩn bị. Thanh Nguyên Môn dù không đóng cửa Truyền Tống Trận, nhưng lần này lão phu cũng không định đi theo con đường của Thanh Nguyên Môn, lão phu sẽ đưa tộc nhân đi đường vòng qua Vô Lượng Phường thị rồi dùng Truyền Tống Trận hướng ra hải ngoại!”

Vương Long Hữu nói: “Thúc tổ suy nghĩ rất thấu đáo, như vậy dù mất thêm ba tháng nhưng sẽ an toàn hơn nhiều, con sẽ đi sắp xếp ngay!” Nói xong cũng rời khỏi Nghị Sự Điện.

Vương Quang An nhìn theo hai người rời đi, quay sang Vương Hạo: “Con thật sự không định đi cùng ta sao?”

“Đại tranh chi thế cũng là lúc tình thế hỗn loạn, muốn Vương gia hưng thịnh thì một mình Lão Tổ ngưng kết Kim Đan vẫn chưa đủ, chúng ta cũng phải làm gì đó. Lão Tổ yên tâm, nếu thật sự tình thế nguy hiểm, con sẽ tự có biện pháp bảo toàn gia tộc và bản thân,” chuyện đã quyết, Vương Hạo sẽ không dễ dàng thay đổi. Để giúp Vương Quang An tăng xác suất luyện chế Cửu Đan Kim Dịch thành công, Vương Hạo quyết định đưa ra Luyện Đan Lô Hạ Phẩm tam giai mà mình có được.

“Lão Tổ, cái lam giao lô này con có được ở Đan Đỉnh Tông, còn có linh thủy tam giai này, được sinh ra từ linh mạch của Đan Đỉnh Tông, đều có thể tăng xác suất luyện đan thành công, có thể giúp Lão Tổ tiến giai Luyện Đan Sư tam giai tốt hơn.”

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một lượng lớn linh dược: “Đây đều là linh dược để luyện chế Cửu Đan Kim Dịch, nhưng vẫn còn thiếu chút, Lão Tổ có thể từ từ tìm kiếm tại Vạn Tượng Thành, những linh dược này không quá hiếm, chắc là có thể tìm được!”

Vương Quang An nhìn chằm chằm vào lam giao lô một lúc, Luyện Đan Lô cấp bậc pháp bảo, đây là lần đầu tiên ông được thấy, nhất thời không biết nói gì, Vương Hạo mang đến cho ông quá nhiều ngạc nhiên vui mừng. Thiên ngôn vạn ngữ đều là vô nghĩa, Vương Quang An cuối cùng chỉ nói một câu: “Có hai bảo vật này hỗ trợ, ta luyện chế Cửu Đan Kim Dịch xác suất thành công sẽ trên bảy phần, thêm hai quả Kim Nguyên Quả nữa, có thể sẽ luyện ra được một phần! Cùng với hàng bụi đan của con, xác suất Kết Đan của lão phu cũng trên bảy phần!”

Xác suất Kết Đan bảy phần đã không thấp. Với người ngũ linh căn như Vương Hạo, dù có hai loại linh vật phụ trợ thì xác suất thành công cũng không tới năm phần. Cộng thêm việc hắn tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Công, thì mới miễn cưỡng đạt được sáu phần.

Tuy xác suất Kết Đan không cao nhưng hắn là Pháp Thể Song Tu, dù thất bại cũng không đến mức bị thương nghiêm trọng đến mức hủy diệt. Chỉ cần tu dưỡng hơn mười năm là có thể xung kích một lần nữa, có kinh nghiệm lần đầu tiên thì lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Đã dự đoán trước chiến tranh thì việc chuẩn bị không chỉ đơn giản là điều động tộc nhân ra hải ngoại để có đường lui.

Ngày hôm sau, bộ phận cao tầng Vương gia bắt đầu chuyển động. Hiện tại Vương gia đang khống chế hai ngọn Linh Sơn, lần lượt là Vương Gia Lĩnh và Nhược Quân sơn, đều là Linh Mạch Nhị giai Thượng phẩm, Thanh Ngưu Phường được hưởng hai phần lợi ích, ngoài ra còn có bảy Linh Sơn Nhất giai, phụ thuộc vào ba gia tộc khác.

Một số Tiểu Linh Mạch ở Nhược Quân Sơn chưa được khai phá hiện tại phải gác lại, tập trung nhân lực lại để chuẩn bị chiến đấu.

Còn một số cứ điểm nhỏ không tốt để phòng thủ thì toàn bộ từ bỏ, từ đó thu nạp lượng lớn tu sĩ gia tộc, bổ sung cho hai cứ điểm chính là Vương Gia Lĩnh và Nhược Quân Sơn.

Hai đại môn phái Kim Đan khai chiến, dù Thanh Nguyên Môn có vẻ co đầu rụt cổ thì cuộc chiến đó cũng không thể kết thúc trong một sớm một chiều, nếu hình thành đánh lâu dài thì sẽ là cuộc chiến về tài nguyên, về nội tình.

Các loại phù lục, đan dược khôi phục linh lực và chữa thương, tất cả đều là tài nguyên chiến tranh quan trọng, không bao giờ là đủ, chỉ có càng nhiều càng tốt!

Dù Vương gia có đông đảo Luyện Đan Sư thì linh dược vẫn không đủ, vì vậy Vương Diên Chiêu ra lệnh các cửa hàng đan dược ngừng bán các loại đan dược khẩn yếu, đồng thời tăng giá thu mua linh dược, ngang nhiên thu mua linh dược.

Các gia tộc khác không phải kẻ ngốc, thấy Thanh Nguyên Môn khác thường như vậy cũng đoán ra là sắp có chiến tranh. Ngay sau khi Vương Gia bắt đầu hành động, bọn họ cũng nhao nhao ra tay tranh giành tài nguyên, khiến cho giá cả linh dược các loại tài nguyên trong nhất thời đều tăng vọt. Bốn gia tộc ở Thanh Ngưu Phường đều phái người tìm đến Vương Gia, hi vọng Vương Gia bán cho họ một ít linh đan. Nếu là ngày trước, Vương Gia đương nhiên vui vẻ làm ăn lớn, nhưng hiện tại Vương Gia cũng không đủ dùng nên không thể giúp bọn họ, tuy nhiên tài nguyên trao đổi thì lại có thể, linh phù của Lý gia, pháp khí của Lôi gia đều có thể kết giao đổi. Mỗi nhà đều nắm giữ một hoặc nhiều loại hàng hóa hút khách, ai cũng không chiếm được lợi ích quá lớn.

Thanh Ngưu Phường là tuyến đầu tiến vào dãy Đoạn Nguyên Sơn Mạch, nơi tập trung lượng lớn tán tu, sau khi Ngũ Đại Gia Tộc ngừng bán vật tư liên quan thì họ bị ảnh hưởng rất lớn. Dù sao khi lên núi Liệp Yêu hoặc hái thuốc đều cần pháp khí, linh phù và đan dược để chuẩn bị. Bọn họ cũng nhanh chóng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bắt đầu tranh thủ cùng năm gia tộc, không cần thanh toán bằng linh thạch mà đổi bằng vật, dùng linh dược và vật liệu yêu thú trong tay để đổi lấy các loại tài nguyên.

Việc này dẫn đến linh thạch trở nên vô dụng ở Thanh Ngưu Phường!

Tuy nhiên cũng có những tán tu nắm giữ Tu Tiên bách nghệ, thừa cơ kiếm lời lớn.

Vương Diên Chiêu cuối cùng đã chọn ra được ba mươi mốt tử đệ ưu tú. Trong đó có cả những người chịu khó cố gắng như Vương Văn Tiên, cũng có người thiên tài nối dõi không đến mười tuổi như Vương Vụ Yên, nói chung tuổi đều không lớn, quá ba mươi chỉ có năm người, chủ yếu là để họ chăm sóc những đứa trẻ này, dùng kinh nghiệm của mình để truyền thụ kỹ nghệ, thêm một người nữa là Trâu Ngọc, dù sao cũng đã hứa với Trâu Nhân Hà phải chăm sóc tốt cho nàng, đưa nàng đến hải ngoại là ổn thỏa nhất.

Trâu Nhân Hà đưa ra một vài đơn thuốc cất rượu, có mấy loại rượu phương nhất giai và bốn loại rượu phương nhị giai, giá trị không thấp. Nếu Vương gia kinh doanh tốt thì dùng việc sản xuất rượu cũng có thể nuôi sống ba mươi đến năm mươi tộc nhân không khó, nên chuyện này cũng được Vương Diên Chiêu cùng mấy người tán thành. Vương gia cũng không phải nhà tư bản lòng dạ hiểm độc, trong gia tộc cũng có những người họ khác được cúng phụng. Lúc nguy nan thế này, vẫn phải làm gương cho bọn họ thấy, để họ toàn tâm vì Vương gia trong chiến tranh.

Ba mươi mốt tộc nhân này cộng thêm những người như Vương Văn Yến đang ở hải ngoại chính là hỏa chủng của Vương Gia.

Vương Hạo đưa Vân Chu cho Vương Quang An để bọn họ đi lại ở hải ngoại thuận tiện hơn, hắn còn có Nhật Nguyệt Toa tốc độ cực nhanh và ẩn linh chu tịch thu được từ tay ma tu, đối với hắn thì Vân Chu không có tác dụng gì.

Đáng tiếc Vân Chu có dung lượng quá nhỏ, không thể mang nhiều người như vậy. Để tiết kiệm thời gian, Vương Hạo quyết định đưa họ một đoạn đường, tình hình ở Vô Lượng Cung ra sao cũng không rõ. Có hai Trúc Cơ đồng hành sẽ an toàn hơn.