"Ha ha ha, bọn chúng sắp không chịu nổi nữa rồi, thêm chút sức, giết bọn chúng báo thù cho Trưởng Lão!" Một gã tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Cốc gia điên cuồng la hét, tay cầm linh nỏ, ra sức nhắm về phía Vương Hạo mà bắn tới, vừa phát động công kích vừa không ngừng nhét linh đan vào miệng để hồi phục linh lực.

"Vậy bây giờ phải làm sao?" Vương Diên Trị vốn chỉ có một cái linh khí, nay đã bị phá hủy, trong tay chỉ còn lại pháp khí nhất giai, công kích vào chiến trận của địch chỉ gây ra tiếng vang phành phạch mà không hề có hiệu quả gì.

Vương Hạo nhìn quanh toàn trường, nhất thời rơi vào cục diện giằng co tiêu hao chiến.

"A, không ngờ rằng trước kia tình thế nguy hiểm lại có thể dễ dàng hóa giải, bây giờ khi mới bắt đầu chiến đấu thoải mái thì lại rơi vào tình thế bị động!"

Đây là lỗi của hắn sao? Có phải trách hắn ngay từ đầu đã không lấy ra át chủ bài như Linh Thú Khôi Lỗi? Nhưng có tu sĩ nào vừa giao chiến đã sử dụng hết tất cả thủ đoạn đâu?

Huống chi việc vừa thấy mặt đã tự bạo thực sự khiến người ta khó lòng đoán trước!

Đại não Vương Hạo điên cuồng vận chuyển, nghĩ cách phá cục.

Nhưng giờ phút này hắn căn bản không thể động thủ, ngay cả Linh Phù và Linh Thú cũng không thể dùng, làm sao có đối sách gì được?

"Vương Hạo, bảo tộc thúc của ngươi dùng Linh Phù công kích chiến trận của đối phương!" Lý Đức Dung ném cho mấy tấm Linh Phù, nàng gọi to như thức tỉnh, khiến Vương Hạo giật mình kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta chỉ mới nghĩ cách tự mình phá cục, nhưng giờ phút này điểm mấu chốt để phá cục rõ ràng nằm ở chỗ Vương Diên Trị, người còn chút chiến lực!" Vương Diên Trị vừa mới Trúc Cơ, linh khí chỉ được Gia Tộc phát cho một cái, vừa rồi đã bị phá hủy, Linh Phù nhị giai thì lại càng không có một tấm.

Vương Hạo nhặt Linh Phù lên, dùng sức ném ra, hô: "Diên Trị thúc, bắt lấy, dùng Linh Phù công kích địch nhân!"

Tay Vương Diên Trị vừa bấm pháp quyết, vội vàng dừng Linh Phù của Vương Hạo lại, tiếp đó pháp quyết biến đổi, hai tấm Linh Phù bay ra, một tấm Bách Đao Phù hóa thành mấy trăm thanh phi đao, một tấm Thủy Kim Châm Phù bắt đầu ngưng kết thành băng châm trên không.

"Ầm ầm" Công kích bằng Linh Phù không ngừng tiêu hao uy năng vòng phòng hộ của chiến trận.

Trong chốc lát, sắc mặt của các tu sĩ Cốc gia chuyển vận linh lực vào vòng phòng hộ trở nên tái nhợt, Vương Diên Trị lại ném ra một tấm Hỏa Vũ Phù.

"Phốc, phốc, phốc!" Vòng bảo hộ không vỡ tan, nhưng mấy tu sĩ Cốc gia chuyển vận linh lực đã không chịu nổi, trong nháy mắt có mấy người thổ huyết ngã xuống đất.

Các tu sĩ Luyện Khí khác của Cốc gia vội vàng lao đến bổ sung, toàn lực phòng ngự, nhưng như vậy, công kích của bọn họ trở nên thưa thớt.

"Ngay lúc này!"

Lý Đức Dung chống lên một đạo vòng phòng hộ, ngạnh kháng lại các công kích thưa thớt phát ra từ trong chiến trận, hai tay biến ảo bấm niệm pháp quyết, một đạo phi kiếm màu đỏ như mũi tên nhọn bay ra.

Phi kiếm hóa thành một vệt cầu vồng, đánh mạnh vào vòng phòng hộ, phát ra tiếng oanh minh lớn như tiếng kim loại va vào nhau, lại có thêm mấy tu sĩ Cốc gia bị đánh chết!

Tu sĩ Luyện Khí chung quy là có sự chênh lệch quá lớn so với tu sĩ Trúc Cơ, dù bọn họ có thể chống đỡ bằng Trận pháp, nhưng lực phản chấn cũng đủ lấy mạng của bọn họ.

"Trưởng Lão, phải làm sao bây giờ? Chúng ta không chống nổi!" Thế công mãnh liệt khiến quân tâm của tu sĩ Cốc gia lại một lần nữa tan rã!

Một gã Trưởng Lão Cốc gia Luyện Khí tầng chín đứng ra, nhìn những tộc nhân chết thảm, đôi mắt đỏ ngầu như muốn nứt ra, phất mạnh pháp khí trong tay, cao giọng nói: "Cốc gia ta truyền thừa đến nay, chưa từng có tộc nhân đầu hàng, hôm nay chúng ta liều chết cũng phải khiến những địch nhân này không dễ chịu, Tam Trưởng Lão chính là tấm gương của chúng ta, tu sĩ Cốc gia, theo ta công kích!"

Hắn hiểu được, đối mặt với nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy, hôm nay bọn họ chắc chắn không còn đường sống, thay vì bị chiến trận mài chết thì chi bằng tiến lên, cố gắng đổi được vài tu sĩ Luyện Khí của đối phương!

Cho nên bọn họ không phòng ngự nữa mà bắt đầu toàn lực phát động tấn công, có mấy đệ tử Cốc gia dường như đã phục dụng một loại đan dược đốt huyết gì đó, thực lực trong nháy mắt tăng lên gấp bội, hai mắt đỏ ngầu điên cuồng phát động công kích.

Lý Đức Dung và Vương Diên Trị vì yểm hộ tộc nhân, chỉ có thể lần nữa bị động phòng ngự, bất quá đối phương đã cố gắng chống cự đến cùng, việc muốn công phá phòng ngự do hai tu sĩ Trúc Cơ bày ra chỉ là người si nói mộng, thất bại chỉ là chuyện sớm muộn.

Gió nhẹ trong núi thổi khẽ, lẫn trong đó là mùi máu tanh nồng nặc, càng thêm thê thảm.

Thời gian không ngừng trôi đi, chiến đấu cũng nhanh chóng đi đến hồi kết, khi số tu sĩ Cốc gia trong chiến trận còn chưa tới hai mươi người thì bọn họ đã thành dê chờ làm thịt, Lý Đức Dung và Vương Diên Trị vung phi kiếm, không ngừng chém giết từng người một.

"Vương Gia, Lý Gia, ta nhớ kỹ các ngươi, làm quỷ cũng không tha..." Âm thanh chửi rủa ngày càng ít, ngày càng yếu ớt.

"Chết đi!" Vương Diên Trị xông thẳng vào trận.

Cuối cùng, khi tên tu sĩ Cốc gia cuối cùng bị chém giết, trong chiến trận không còn tiếng động nào nữa.

Đây là trận chiến thảm thiết nhất mà Vương Hạo đã từng trải qua, trước đây dù cũng có những lúc nguy hiểm nhưng bất kể là đánh hay trốn thì địch nhân cũng không hề dai dẳng như đám tu sĩ Cốc gia này.

Rất nhiều tu sĩ Cốc gia vì cung cấp năng lượng cho chiến trận, lại bị thời gian hút hết linh lực, chết không một tiếng động ngay tại chỗ, thân thể bị rút khô thành một bộ thây khô, nhưng đến chết vẫn nắm chặt pháp quyết, vẻ mặt dữ tợn đầy phẫn hận.

Vương Hạo không hề muốn gặp lại đối thủ như vậy một lần nào nữa.

"Ha ha ha, chết, chết hết đi!" Vương Diên Trị dường như phát điên cười lớn vài tiếng, cơ thể mềm nhũn ngã xỉu, thương tích của hắn không hề nhẹ, lại còn đánh lâu như vậy, người vừa mới Trúc Cơ như hắn rất có thể đã tổn thương bản nguyên, Vương Hạo có chút hối hận, đáng lẽ không nên mang vị thập thúc này đến đây, nhưng nếu trận chiến này không có Vương Diên Trị thì người chết có lẽ chính là hắn.

"Thập thúc!" Vương Hạo vội vàng chạy đến đỡ hắn dậy, liên tục gọi vài tiếng mà không thấy động tĩnh, sờ xuống mạch đập mới yên lòng, tổn thương là có thật nhưng ngất đi phần lớn không phải do trọng thương, nhớ tới trạng thái trước đó của Vương Diên Trị, đại bi đại hỉ quá độ, ngủ một giấc có lẽ sẽ tốt hơn.

Lý Đức Dung bay tới, ân cần hỏi: "Tộc thúc của ngươi không sao chứ?"

"Còn tốt," Vương Hạo gắng gượng cười: "Linh lực cạn kiệt cộng thêm cảm xúc hơi mất khống chế nên mới hôn mê, bất quá vẫn phải tịnh dưỡng một hai năm mới được!"

"Còn ngươi thì sao?" Lý Đức Dung nhìn chằm chằm Vương Hạo.

"Ta không sao, chỉ là xương cốt gãy vài cái, kinh mạch có chút tổn hại, trông có vẻ nghiêm trọng nhưng trong thời gian ngắn không thể động thủ được, bất quá đan điền không bị tổn thương nên sẽ nhanh chóng hồi phục thôi!" Nếu không phải Vương Hạo pháp thể song tu, lần này có lẽ đã trực tiếp bị nổ chết rồi.

Vương Hạo bắt đầu ngồi xếp bằng chữa thương, Lý Đức Dung thì dẫn theo các tộc nhân đã tỉnh bắt đầu cứu chữa thương binh, dọn dẹp chiến trường.

Một lúc sau, Lý Diệu Tổ và Vương Long Hữu mang về thi thể của một tu sĩ Trúc Cơ khác của Cốc gia, dù bọn họ đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi nhìn thấy chiến trường thê thảm cũng không khỏi kinh hãi, khi thấy mấy thi thể tộc nhân thì lại càng thêm đau xót.

Mọi người quyết định đơn giản chỉnh đốn một chút, sau khi phần lớn các tộc nhân khôi phục được khả năng hành động sẽ đến Thanh Lộ Phong.

Hơn một canh giờ sau, Vương Hạo đã nắn lại chỗ xương cốt bị gãy, tốc độ hồi phục của tu sĩ vốn dĩ đã nhanh hơn người thường rất nhiều, cộng thêm đan dược phụ trợ, tuy không thể khôi phục như ban đầu nhưng linh lực đã có thể vận chuyển, bước đầu hồi phục được khả năng hành động.

Vương Diên Trị lúc này cũng tỉnh lại, mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, trợn to hai mắt nhìn quanh một vòng, cuối cùng dừng lại trên người Vương Hạo, khi thấy Vương Hạo tuy hơi uể oải nhưng tính mạng không đáng lo ngại thì mới thở phào nhẹ nhõm.

"Văn Hạo ngươi không sao thì tốt quá rồi, lần này đều là do thập thúc cản trở, hại các ngươi!"

Vương Hạo nghe xong những lời này lại bật cười, hắn sợ Vương Diên Trị bị kích thích, tinh thần không ổn định, nhưng nhìn thần sắc của hắn thì xem ra Vương Hạo không cần phải lo lắng.

"Thập thúc không cần áy náy, ta chỉ bị chút vết thương ngoài da thôi, cũng là tại thập thúc, cần phải sống tốt dưỡng thương!"

Vương Diên Trị cũng không nói chuyện nhiều với Vương Hạo mà nhìn về phía các tộc nhân khác, phát hiện có ba bộ thi thể, còn lại bảy người ai cũng mang thương, không khỏi buồn rầu, nước mắt BA~ BA~ rơi xuống.

Khi nhìn thấy thi thể của Vương Diên Bằng thì hắn lại càng đau buồn khóc lớn: "Sao có thể như vậy, thực lực của Diên Bằng sao có thể chết được?"

Vương Diên Bằng đã dùng Trúc Cơ Đan, dù chưa Trúc Cơ nhưng cũng đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, thực lực so với tu sĩ Luyện Khí tầng chín bình thường còn mạnh hơn vài phần.