Chương 161: Phóng hỏa đốt rừng?

Vương Diên Phá lúc này đang đứng ở một bên, hồi đáp: “Thập ca, Diên bằng vận khí không tốt, bị một mảnh vỡ pháp khí quét vào đầu……” Nói xong mới phát hiện Vương Hạo đang hung ác nhìn chằm chằm hắn, vội vàng im miệng. Lúc ấy bị đánh nổ chỉ có pháp khí của Vương Diên Trị, mảnh vỡ này là của ai căn bản không cần đoán.

“Đều là tại ta hại, đều là tại ta mà ra!” Vương Diên Trị mạnh mẽ đấm lồng ngực của mình.

Vương Diên Phá cũng biết mình nói sai, cúi đầu trốn sang một bên.

Vương Hạo thở dài một tiếng, hỏi: “Thập thúc, nếu ngươi muốn nói như vậy, lần hành động này do ta phát khởi, chẳng lẽ những tộc nhân chết này lại có thể coi là lỗi của ta sao?” Vương Diên Trị có chút ngẩn người: “Ngươi là vì gia tộc, sao có thể trách ngươi?” “Vậy sao có thể trách ngươi được? Ngươi đã đem thuẫn lớn chống đỡ tốt, phòng bị phần lớn uy năng, đã làm đủ nhiều,” Vương Hạo thở dài một tiếng: “Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, sinh tử tự có mệnh số, những tộc nhân này vì gia tộc mà chết, chúng ta nên làm không phải ở chỗ này bi thương, mà là phải vì bọn họ mà phát triển gia tộc tốt hơn, bảo vệ gia tộc, khiến gia tộc truyền thừa vạn năm, đời sau vĩnh viễn ghi nhớ công lao của bọn họ!” Vương Diên Trị thống khổ nhắm mắt lại, không nói gì.

Hắn cũng không phải kẻ ngu dốt, sao có thể không hiểu điểm này, nhưng thương vong đều là thân nhân của hắn a, so với Vương Hạo - người từ nhỏ không sống ở gia tộc khác biệt, tình cảm giữa bọn họ thâm hậu hơn.

Vương Hạo thấy hắn tuy cực kỳ bi ai, nhưng cảm xúc coi như ổn định, tạm thời yên tâm. Đi đến bên cạnh mấy người Vương Long Lĩnh, bắt đầu bàn bạc một chút chuyện của Thanh Lộ Phong.

Nhìn Vương Hạo có vẻ không vui, Lý Đức Dung khuyên nhủ: “Ngươi cũng đừng đau lòng, thế gian này tài nguyên vốn có hạn, tu tiên chính là tranh đoạt những thứ này, muốn có lợi thì phải gánh chịu rủi ro”.

Lý Gia cũng đã có hai tộc nhân thiệt mạng, còn có một người bị gãy hai tay, nếu không tìm được linh dược chữa trị gãy chi, người đó cũng phế đi.

Vương Long Hữu cũng dùng giọng điệu trải đời, chậm rãi khuyên nhủ: “Ngươi chưa từng trải nghiệm, tranh đấu giữa các thế lực vốn hung ác như thế, dù sao thất bại thì vong tộc diệt chủng”.

Lý Diệu Tổ phụ họa nói: “Vương đạo hữu nói đúng, Bán đảo Lôi Châu của chúng ta đã thái bình hai trăm năm, theo ghi chép của tiên tổ, trước kia nơi này tranh đấu vô cùng khốc liệt, chuyện một đêm bị diệt môn phái xảy ra như cơm bữa, ngay cả tông môn Kim Đan, bị hủy diệt cũng có mấy cái, cho nên, muốn sống tiếp, chỉ có một con đường mạnh lên, tuyệt đối không thể trở thành quả hồng mềm để người ta muốn nhào nặn thế nào cũng được”.

Hắn cười hai tiếng rồi nói tiếp: “Nhờ phúc của Vương Tiểu Hữu, Lý Gia chúng ta đã nhận được mấy viên Trúc Cơ Đan, nếu hai nhà chúng ta liên hợp lại, phát triển ổn định thêm chút nữa, có lẽ sẽ thật sự trở thành thế lực Kim Đan!” Nói đến đây hắn có ý liếc nhìn Lý Đức Dung, thử dò xét: “Vương Tiểu Hữu còn giống như chưa có đạo lữ, ta thấy Đức Dung cùng tuổi với ngươi, hay là……” “Lý tiền bối, lúc này cũng không cần nói mấy thứ này đâu!” Vương Hạo trực tiếp cắt ngang lời hắn, không phải hắn không thích Lý Đức Dung, nàng ta là song linh căn, lại xinh đẹp, mạnh hơn hắn nhiều, hắn cũng khát khao thu thêm mấy người, nhưng đó là chuyện sau khi hắn Kết Anh mới tính, trước mắt thực sự không nên quá manh động, hơn nữa hắn đã có Quý Tiểu Đường làm đạo lữ.

“Tứ thúc, Đức Dung một lòng tu đạo, chưa từng nghĩ đến chuyện tình cảm, xin Tứ thúc đừng tự tiện quyết định thay Đức Dung,” Lý Đức Dung cũng hơi xấu hổ, không nhịn được phản bác.

“Khụ khụ, vậy được rồi, chúng ta ngày khác hãy nói, ngày khác hãy nói, chúng ta trước hãy bàn về chuyện của Thanh Lộ Phong đã!” Lý Diệu Tổ lúng túng nói một câu, sau đó chuyên tâm giảng thuật chuyện công kích Thanh Lộ Phong: “Nơi này tuy có một khoảng cách, nhưng vừa rồi tiếng đánh nhau quá lớn, có lẽ người nhà họ Cốc ở Thanh Lộ Phong đã phát hiện, vậy thì chúng ta chỉ có thể mạnh mẽ công kích, nhưng bọn họ không có tu sĩ Trúc Cơ, số tộc nhân luyện khí còn lại hẳn cũng không quá nhiều, do ta cùng Đức Dung dẫn trước còn Vương đạo hữu và Diên Trị đạo hữu ở lại đây chiếu cố tộc nhân bị thương nhé!” Vương Hạo vốn cũng muốn đi nhưng tình trạng hiện giờ không cho phép hắn ra tay, âm thầm gật đầu, không phát biểu ý kiến.

Vương Long Hữu nói: “Lão phu không có ý kiến, Thanh Lộ Phong và Hắc Phong Sơn cách nhau ba canh giờ lộ trình, chúng ta cùng nhau chiếm nó là được, bất quá nên chia chiến lợi phẩm thế nào? Là một nhà một ngọn núi, hay là đoạt được tất cả rồi chia đều?” Ý của hắn rất rõ ràng, Lý Gia đừng thấy ra hai tu sĩ Trúc Cơ mà muốn chiếm nhiều hơn.

Lý Diệu Tổ nào có ý định đó, lúc ấy nếu như không có Vương Hạo che chắn cho tộc nhân của mình, kết quả có thể còn tệ hơn, nói trắng ra là, chính Vương Hạo đã cứu mạng tộc nhân Luyện Khí của Lý Gia.

“Đương nhiên là chia đều, Vương đạo hữu cứ yên tâm, nếu có tu sĩ Lý Gia nào dám tư tàng, lão phu tự tay phế hắn!” Vương Long Hữu hài lòng gật đầu, bắt đầu thương lượng chi tiết cụ thể tấn công, một lát sau, bọn họ dẫn mười tộc nhân bị thương nhẹ hướng Thanh Lộ Phong xuất phát.

Vương Hạo không quá lo lắng, đại trận cũng cần tu sĩ thích hợp điều khiển mới phát huy được uy năng, không có tu sĩ Trúc Cơ, nhà Cốc dù có bố trí đại trận nhị giai thượng phẩm, cũng không thể chống được ba người Trúc Cơ công kích.

Mấy người Vương Long Hữu với vẻ tự tin mười phần tiến vào Thanh Lộ Phong, thấy đại trận đúng như dự đoán đã mở ra, lạnh lùng hừ một tiếng, cũng không nói nhiều, xuất ra pháp khí vung lên, nói: “Toàn lực công kích!” Đạo đạo linh quang bắt đầu đánh vào trận màn, so với trận chiến trước đó như mai rùa, đại trận Thanh Lộ Phong tuy có trận cước và trận khí, còn có linh mạch cung cấp năng lượng, nhưng đã mất tu sĩ điều khiển, uy năng có phần suy giảm.

Lần này nhà Cốc dốc hết vốn liếng tấn công Thanh Ngưu phường, tộc nhân từ Luyện Khí kỳ trở lên đều bị điều đi, số còn lại là đám già yếu tàn tật, có thể phòng thủ được mới lạ.

Chưa đầy nửa canh giờ, dưới sự công kích mạnh mẽ của ba vị Trúc Cơ, đại trận cuối cùng không chịu được, ầm ầm vỡ vụn, tộc nhân nhà Cốc phát ra từng trận kêu rên.

Lý Diệu Tổ mấy người cũng không phải kẻ nhân từ nương tay, vung tay lên bắt đầu tàn sát.

Nhưng bọn họ cũng không phải cố tình giết người, dù sao nhân số quá ít, chỉ tìm kiếm một vài mục tiêu có giá trị.

Nhìn một mảnh rừng thiết cây trẩu cỡ nhị giai thượng phẩm, Lý Diệu Tổ nóng mắt, cầm pháp khí đập mạnh vào một cây, nhưng thiết cây trẩu cứng rắn vô cùng, vốn là tài liệu chính chế tạo pháp khí, một kích chỉ để lại một vết thương nhỏ, nếu muốn chặt hạ thì cần không ít thời gian, mà họ không có nhiều thời gian để lãng phí ở đây.

Ai biết gia tộc khác có thể giúp hay không.

“Lý đạo hữu, thôi đi, chúng ta hãy chặt hạ những cây thiết trẩu năm thấp rồi tìm những bảo vật khác có giá trị a!” “Hay là phóng hỏa?” Mặt Lý Diệu Tổ lộ vẻ tàn nhẫn.

Vương Long Hữu lắc đầu: “Chuyện có hại mà không có lợi này tốt nhất đừng nên làm, nếu nhà Cốc chưa diệt, sẽ hận chúng ta thấu xương! Ngay cả khi nhà Cốc diệt vong, thế lực tiếp quản ngọn Linh Sơn này sau này cũng sẽ nhớ hận chúng ta!” Lý Diệu Tổ gật gật đầu, thực tế đúng như vậy, cướp đoạt tài nguyên thì còn tốt, dù sao kẻ sống sót mới có quyền, kẻ mạnh sinh tồn, nhưng ngươi phá hủy tài nguyên thì khác nào trêu vào oán giận của tất cả mọi người.

Lập tức bắt đầu chặt những cây thiết trẩu nhị giai trung phẩm trở xuống, còn mang theo một vài cây thiết trẩu nhất giai nguyên vẹn đi ghép lại.

Nhà kho của nhà Cốc, Linh Điền, Linh Dược viên theo thứ tự lọt vào tầm ngắm của tu sĩ hai nhà Vương Lý, những thứ có thể mang đi đều bị vét sạch không còn gì.

Sau khi cướp bóc không còn gì, đám người lại chạy thật xa về Hắc Phong Sơn.

Lặp lại hành động tương tự về sau, hai nhà Vương Lý kiếm được đầy bồn đầy bát, chỉ tính riêng linh thạch đã có năm vạn, các loại tài nguyên khác giá trị còn vượt quá mười vạn linh thạch.

Thu hoạch khổng lồ khiến tâm trạng sa sút vì tổn thất tộc nhân của họ cũng trở nên thoải mái không ít.

“Văn Hạo, Lôi Lễ Hoành có tin tức gì truyền đến không?” Vương Long Hữu hỏi trước khi hạ xuống.

Vương Hạo gật đầu: “Hôm qua bọn họ đã chiếm được Hồng Phong Hồ, không có trở ngại gì khó khăn, đơn giản hơn chúng ta nhiều, chủ yếu là gia chủ nhà Cốc là Cốc Lý Chiến hiện tại đang ở Diệp Gia thuộc Song Long Sơn, Hồng Phong Hồ chỉ có một vị Trúc Cơ nhà Cốc!”