Chương 162: Tư Gia Phong Lộ Cốc

“Bọn chúng chắc chắn đã đoán được như vậy, mới để chúng ta tấn công Hắc Phong Sơn và Thanh Lộ Phong, không có ý tốt!” Vương Diên Trị phẫn hận nói, hắn hiện tại vẫn còn canh cánh trong lòng về những tộc nhân đã bỏ mạng.

Vương Long Hữu lắc đầu: “Cục diện này ai mà ngờ được chứ? Dù cho bọn họ nhận được tin tức cũng đâu có cần thiết phải chia sẻ với chúng ta, dù sao chúng ta với Thanh Ngưu Phường cũng có quan hệ cạnh tranh mà.”

Lý Diệu Tổ nghe vậy cũng nói: “Đúng vậy, ba nhà bọn họ vốn thân cận với nhau hơn là với chúng ta, cũng may bây giờ chúng ta có nhiều tu sĩ Trúc Cơ, cũng không kém cạnh gì bọn chúng! Vương Tiểu Hữu, Lôi Lễ Hoành còn nói gì nữa không? Chẳng lẽ chỉ là để khoe khoang một phen thôi sao?”

“Lôi đạo hữu bảo chúng ta trực tiếp chạy tới Tư Gia, thừa lúc mấy nhà Phong Diệp Phường chưa kịp phản ứng, nhanh chóng diệt luôn Tư Gia!” Vương Hạo đưa một đạo Truyền Âm Phù, cho Lý Diệu Tổ xem qua.

Lý Diệu Tổ xem xong thì sắc mặt đen lại: “Cái tên Lôi Lễ Hoành này, quá đáng ghê, lại còn để chúng ta đi đánh một tòa tiểu Linh Sơn của Tư Gia, còn bọn hắn thì tấn công hang ổ của Tư Gia! Rõ ràng một chút truyền thừa cũng không chia cho chúng ta!”

Tài nguyên ở Thanh Lộ Phong và Hắc Phong Sơn tuy không ít, nhưng lại không có tàng Kinh Các, truyền thừa của Tư Gia thì Vương Lý hai nhà chỉ lấy được một phần từ trên người tu sĩ Cốc Gia, căn bản không có thu hoạch gì.

“Hừ, cái tên Lôi Lễ Hoành này tưởng mình là minh chủ chắc? Lại dám ra lệnh cho chúng ta như thế?” Vương Diên Trị càng thêm bất mãn.

Vương Long Hữu thì tỏ vẻ lo lắng: “Lần này chúng ta tổn thất không nhỏ, nếu mà đụng phải kẻ khó chơi nữa thì khó đối phó lắm!”

Lôi Lễ Hoành xem ra không có ý định chia sẻ chút gì, muốn độc chiếm truyền thừa của Tư Gia, có lẽ còn muốn nhân cơ hội làm suy yếu Vương Lý hai nhà, dù sao phía bọn hắn có đến sáu tu sĩ Trúc Cơ, Lôi Lễ Hoành lại là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực mạnh hơn Vương Lý hai nhà một chút.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: “Thúc tổ, người chưa từng nghe câu ‘tướng ở ngoài quân lệnh có thể không nhận’ sao? Hắn Lôi Lễ Hoành muốn làm minh chủ thì cứ làm, nhưng cũng không phải minh chủ thật, làm thế nào chẳng phải do chúng ta định đoạt.”

Vương Long Hữu vui vẻ gật đầu, mặc kệ Lôi Lễ Hoành ra lệnh thế nào, Vương Gia có thể đáp ứng, còn việc sau đó thì tùy cơ ứng biến là được.

Vương Diên Trị cũng hiểu ra, “Vậy chúng ta làm bộ đánh cho có lệ thôi?”

“Cũng không đến mức ấy, dù sao tài nguyên là thật mà, chỉ là không thể liều mạng như lần này nữa là được!” Lý Diệu Tổ nhỏ giọng nói.

Sau khi đã quyết định xong, mọi người bắt đầu xuất phát đến địa bàn của Tư Gia.

So với Cốc Gia có thực lực khá mạnh, Tư Gia chỉ có hai tòa Linh Sơn, mà lại không có Linh Sơn nhị giai thượng phẩm, chỉ có một tòa nhị giai trung phẩm và một tòa nhị giai hạ phẩm.

Mục tiêu tấn công của Vương Hạo và những người khác chính là Phong Lộ Cốc nhị giai hạ phẩm.

Đến Phong Lộ Cốc, Vương Hạo nói: “Lần này chúng ta không cần tham chiến, nếu có thể dễ dàng phá được đại trận, cướp được chút tài nguyên thì đi, nếu mà gặp phải chống cự quyết liệt thì lập tức rút lui!”

Lý Đức Dung và Lý Diệu Tổ đáp ứng, bọn họ đến tấn công ở một hướng khác.

Nhìn về phía trước, Phong Lộ Cốc đang bị sương trắng bao phủ, Vương Hạo khẽ quát một tiếng: “Động thủ!”

Dù hiện tại hắn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng việc vận chuyển linh lực cũng không bị ảnh hưởng gì.

Lập tức hai tay hắn ngưng kết hỏa liên, đánh về phía Phong Lộ Cốc, các tộc nhân Vương thị khác cũng theo đó tung ra các loại pháp thuật công kích.

Ầm ầm! Một tiếng nổ lớn vang lên, sương mù màu trắng tan đi không ít, ánh lửa tứ tán, chiếu sáng màn trận màu cam.

“Ừm? Uy năng của đại trận không mạnh lắm nhỉ?” Vương Long Hữu nghi ngờ lên tiếng: “Chẳng lẽ người của Tư Gia cũng đã chạy ra tiền tuyến rồi?”

Vương Hạo có chút sửng sốt, nói: “Như vậy cũng tốt, đỡ tốn công chúng ta!”

Vương Long Hữu gật gù, tiếp tục công kích đại trận.

Nửa khắc đồng hồ sau, sương mù màu trắng tan hết, lộ ra một thung lũng xanh tươi.

Vương Hạo thả thần thức, cẩn thận dò xét khắp thung lũng, không phát hiện bất kỳ dị thường nào, cũng không thấy bóng dáng một tu tiên giả nào.

“Xem ra người của Tư Gia đã nhận được tin tức, rút lui từ trước rồi, không thì cho dù họ có đi ra tiền tuyến, cũng không đến nỗi một người cũng không để lại chứ!”

Người của Lý Gia lúc này cũng bay tới, hỏi: “Bây giờ chúng ta làm sao?”

Vương Long Hữu nói: “Tốc độ của chúng ta cũng không chậm, cho dù người của Tư Gia rút đi thì cũng không mang hết tài nguyên đi được, chúng ta cứ vào tìm một phen rồi rút lui thôi, chắc người của Phong Diệp Phường cũng nhận được tin tức mà đến rồi, chúng ta mau chóng đến chỗ của Lôi Lễ Hoành để hội quân!”

Vương Hạo nói: “Chia ra tìm kiếm thôi, nhưng vẫn phải cẩn thận chút, tránh bị phục kích!”

Mọi người gật đầu, mỗi người dẫn theo hai ba tên luyện khí tộc nhân bay về các mục tiêu khác nhau.

Linh thạch và tài nguyên trong kho của Tư Gia có thể mang đi, nhưng các loại linh thực và khoáng thạch lại không mang theo được, Vương Hạo bay đến một khu rừng tùng âm tử, đây là một loại linh mộc nhị giai, có thể luyện chế pháp khí và chế tạo khôi lỗi, tuy nhiên nhìn niên đại chỉ mới trong vòng trăm năm, vẫn chưa đạt đến nhị giai.

Vương Hạo cầm tử mẫu thanh quang kiếm, bất chợt chém về phía một gốc âm tử tùng.

Răng rắc một tiếng, âm tử tùng gãy đổ.

“Mấy người mau thu dọn một chút,” Vương Hạo tiếp tục chém sang gốc âm tử tùng thứ hai.

Hai tên luyện khí tộc nhân cũng xuất ra pháp khí, chặt những gốc âm tử tùng bị Vương Hạo chém thành từng khúc, sau đó cất vào túi trữ vật.

Sau nửa canh giờ, Vương Hạo đã chặt được hơn ba mươi gốc âm tử tùng, trị giá chỉ tầm ba bốn ngàn linh thạch, tuy vậy chuyến đi này cũng không tính là vô ích.

“Trưởng lão, chúng ta tìm được một khu dược viên!” Một gã tộc nhân đến báo cáo.

“Đã vào trong chưa?” Vương Hạo hỏi.

“Theo lời trưởng lão, chúng ta không có vào, vừa phát hiện thì lập tức đến báo cho trưởng lão!”

Vương Hạo gật đầu, người Vương Gia sau lần chiến đấu trước bị thiệt thòi không ít, đều trở nên lanh lợi hơn, Vương Hạo dẫn họ bay đến phía trên dược viên, nhìn từ trên cao thì không thấy có gì bất thường, nhưng với những nơi trọng yếu như thế, Tư Gia chắc chắn sẽ không để trống không mà không có chút “bất ngờ” nào đâu!

Vương Hạo thả mấy con khôi lỗi viên hầu, để chúng đi vào theo các hướng khác nhau.

Bốn con khôi lỗi viên hầu, dưới sự điều khiển của Vương Hạo đi men theo các lối trong dược viên một vòng, cũng không phát hiện ra điều gì bất thường.

Nhưng Vương Hạo vẫn cẩn thận, điều khiển một con viên hầu thử ngắt một gốc linh dược.

Khi tay con viên hầu vừa chạm vào gốc Uẩn Linh Thảo năm mươi năm tuổi, một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất đột nhiên bùng lên một mảng lớn lửa đỏ, bao trùm lấy khôi lỗi viên hầu.

Trong chốc lát, ngọn lửa đã thiêu con khôi lỗi viên hầu thành tro tàn, loại khôi lỗi thú nhất giai này đều được làm bằng gỗ, không thể chống lại được liệt hỏa thiêu đốt.

Thấy cảnh này, mấy tộc nhân đều kinh hãi toát mồ hôi lạnh, may là họ nghe lời Vương Hạo, không tự ý hành động, nếu không người chết sẽ là bọn họ!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, tiếp tục ra lệnh cho khôi lỗi khác đụng vào linh dược, lần lượt lại làm kích hoạt bốn phía cạm bẫy. Sau đó thì không còn động tĩnh gì nữa.

Vương Hạo lại lấy ra sáu con khôi lỗi thú, giao cho mấy tộc nhân, nói: “Mấy người trước cứ điều khiển khôi lỗi thăm dò đường, sau đó hẵng động thủ ngắt lấy linh dược, đã rõ chưa?”

“Đã rõ, trưởng lão!”

Ba người nhận khôi lỗi thú, làm quen với cách điều khiển, rồi dẫn chúng vào trong dược viên, thận trọng ngắt lấy linh dược, việc ngắt linh dược cần độ chính xác cao này thì khôi lỗi thú làm không được, nếu khống chế không tốt có thể làm hỏng linh dược.

Sau khi đã càn quét xong dược viên, những chỗ khác cũng được người của Lý Gia và Vương Long Hữu tìm kiếm không sai biệt lắm.

Lý Đức Dung và những người khác cũng thu hoạch được kha khá, mọi người gặp mặt nhau thì gật đầu qua loa rồi trực tiếp bỏ đi.