Chương 163: Cự Mộc Phong Cự Mộc Phong là nơi ở của Tư Gia, ngọn núi này cao hơn ba trăm trượng, chiều dài và chiều rộng đều hơn ba mươi dặm, bên trong có một đầu linh mạch nhị giai trung phẩm. Tuy không lớn nhưng tài nguyên nơi này cũng coi như phong phú nhờ linh mạch bồi dưỡng.

Lôi Lễ Hoành sau khi nhận được chỗ tốt từ Cốc Gia thì hăng hái hẳn lên, lúc này đang dẫn theo hơn ba mươi tu sĩ tấn công Cự Mộc Phong.

Trong tay Lôi Lễ Hoành, phi luân pháp khí xoay tròn, một hóa thành hai, hai hóa thành bốn. Rất nhanh, hàng trăm phi luân bắn ra, khí thế kinh người.

"Phá cho ta!"

Cùng với tiếng quát của Lôi Lễ Hoành, hàng trăm thanh phi luân tranh nhau lao về phía màn chắn.

Những người khác cũng thi triển thủ đoạn, công kích đại trận Cự Mộc Phong. Các loại pháp thuật linh quang sáng lên, tiếng oanh minh vang không dứt.

Rất nhanh, đại trận không thể chống đỡ nổi vỡ vụn. Lôi Lễ Hoành thấy chỉ có mấy tộc nhân Luyện Khí của Tư Gia hốt hoảng tán loạn. Hắn cười khinh bỉ nói: “Tư Gia lão quỷ quả nhiên đã đi Song Long sơn.” Nói rồi, mấy đạo pháp thuật phóng ra liền chém gục những người kia.

Quay người lại nhìn mọi người, hắn nói: “Triệu đạo hữu dẫn người đến Linh Điền, đem toàn bộ linh dược Tư Gia trồng trọt dọn sạch. Trình đạo hữu đi tìm đại kho của bọn chúng, mang hết tài nguyên bên trong đi. Lão phu dẫn người đến tàng kinh các Tư Gia xem xét!”

Lôi Lễ Hoành sống hơn một trăm tám mươi tuổi, tâm cơ thâm trầm, hành sự cẩn trọng. Mặc dù đã kết luận rằng chủ lực Tư Gia không có ở đây, nhưng vẫn cẩn thận thả thần thức ra tìm kiếm những người Tư Gia có khả năng còn ẩn nấp.

Thấy người của Triệu Gia và Trình Gia đã xuống đất, hắn mới ra lệnh cho tộc nhân đáp xuống sơn phong Cự Mộc Phong.

Nhìn tòa tàng kinh các ba tầng cao sừng sững, Lôi Lễ Hoành hài lòng cười rồi vung tay: "Các ngươi vào trong dọn hết điển tàng đi!"

“Vâng, tộc trưởng!” Một Trúc Cơ khác của Lôi Gia dẫn theo tộc nhân tiến vào tàng kinh các. Nhưng khi bọn họ vừa bước vào bên trong thì dị tượng liền xuất hiện. Trên bầu trời rung chuyển, một màn sáng màu lam hiện ra. Bên ngoài màn sáng, một chiếc phi thuyền chậm rãi đi ra từ trong mây. Trên mũi thuyền đứng hai tu sĩ Trúc Cơ. Trong đó một lão giả mặc tử bào, ánh mắt âm trầm, tay cầm một trận bàn màu đen. Sau lưng là ba mươi tộc nhân Tư Gia, trên mặt mỗi người đều lộ vẻ sát khí.

“Dám tấn công Tư Gia ta, giết sạch bọn chúng!”

"Vâng, gia chủ!"

Ba mươi tộc nhân Tư Gia đều là những người tinh anh, gần như đều là Luyện Khí hậu kỳ. Vừa động thủ đã lập tức đánh chết phần lớn những người của ba nhà không kịp phòng bị.

Lão giả mặc tử bào điều khiển trận bàn, theo một đạo pháp quyết đánh vào, trên Cự Mộc Phong, phong vân biến ảo, từng đạo hỏa cầu từ trên cao rơi xuống, công kích các tu sĩ ba nhà xâm nhập vào sơn phong.

Sắc mặt Lôi Lễ Hoành trở nên vô cùng khó coi. Tư Gia vậy mà lại đặt mai phục ngay tại nhà của mình. Phải biết trận chiến này, dù Tư Gia có thắng, sự tàn phá gây ra cho Cự Mộc Phong cũng không hề nhỏ. Điều này có đáng hay không?

Nhưng Lôi Lễ Hoành không biết rằng, gia chủ Tư Gia Tư Chí Kiệt đã sớm lên kế hoạch. Bọn họ muốn cướp đoạt một ngọn Linh Sơn ở Thanh Ngưu Phường, trực tiếp di dời gia tộc đi. Dù sao nếu không có Linh Sơn nhị giai thượng phẩm thì gia tộc sẽ bị hạn chế quá nhiều.

Nếu như lúc này có thể chém giết một hai Trúc Cơ của Thanh Ngưu Phường, thì Tư Gia sẽ càng có thêm tự tin khi phân chia lợi ích và đoạt được Linh Sơn.

Tư Chí Kiệt cũng không muốn giữ lại tất cả mọi người. Đối phương có sáu Trúc Cơ, trong khi bọn họ chỉ có hai người. Cho dù dựa vào đại trận cũng không thể nào giữ chân hết được. Vì vậy, ngay từ đầu hắn đã nhắm đến một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ của Lôi Gia để tấn công, những người còn lại chỉ dùng đại trận để vây khốn một lúc.

“Toàn lực công kích đại trận!” Lôi Lễ Hoành vừa hô vừa đẩy ra một đại trận về phía người Lôi gia.

Hắn biết càng kéo dài thì thương vong của tộc nhân càng nhiều. Ánh mắt Lôi Lễ Hoành lạnh lẽo nhìn vào đại trận. Trong tay pháp bảo hình thức ban đầu điên cuồng chuyển động, tựa như tua bin động cơ, phát ra những tiếng oanh minh kim loại chói tai, tản mát ra linh áp kinh người.

"Phá cho ta!"

Phi luân từ trong tay Lôi Lễ Hoành trút xuống, không ngừng phồng lớn giữa không trung, khí thế kinh người lao vào màn chắn.

“Pháp bảo hình thức ban đầu?” Sắc mặt Tư Chí Kiệt biến thành màu đen. Đại trận hắn bày ra chỉ là nhị giai trung phẩm, dù có hắn thao túng cũng không thể nào ngăn cản được công kích của pháp bảo hình thức ban đầu.

Tính toán một hồi, Tư Chí Kiệt cắn răng quay về phía các tu sĩ nói: “Toàn lực đánh giết tên tu sĩ Trúc Cơ kia. Những người khác không cần quản, giết được hắn thì chúng ta lập tức rút lui!”

Ngay lập tức, hàng chục đạo công kích lao về phía một tu sĩ Trúc Cơ khác của Lôi Gia.

……

Song Long Sơn, lúc này tập trung rất nhiều tộc nhân của các gia tộc, vô cùng náo nhiệt. Tại một thao trường dưới chân núi đang diễn ra cuộc thi đấu lôi đài. Đây là do mấy gia tộc cảm thấy quá nhàm chán nên quyết định nhân cơ hội này rèn binh, cũng để con cháu trong gia tộc so tài cao thấp. Những vị gia chủ này không tiện ra tay, nhưng cần phải có người đứng đầu. Hôm nay tuy mọi người không nói rõ, nhưng gia tộc giành hạng nhất nhất định sẽ có nhiều quyền phát biểu hơn.

Kỷ Thục Quang ngồi trên đài cao vừa cười vừa nói. Hắn nhấp một ngụm linh tửu rồi nheo mắt nhìn một lúc, cảm thấy có chút nhàm chán. Đám tử đệ gia tộc thua xa những cuộc tranh đấu kịch liệt trong tông môn. Thủ đoạn tự nhiên cũng rất bình thường. Hắn liền không để ý nhiều, nhìn vào một chỗ trống hỏi: “Sao Tư Chí Kiệt vẫn chưa tới? Chẳng lẽ Tư Gia không muốn tham gia?”

Cốc Lý Chiến đáp lời: “Tư Gia gia chủ mấy ngày trước đã sai người báo cho ta. Hắn cảm thấy thời cơ đã đến, đang chuẩn bị đột phá, nên không tiện tới đây, nhưng chắc chắn sẽ có mặt trước thời gian tiến công.”

"À, thì ra là vậy. Tu vi xác thực rất quan trọng. Bản trưởng lão cũng không phải người không có tình người. Chỉ cần Tư Gia tới trong tháng này thì tùy ý. Nếu không đến, hừ!" Ánh mắt Kỷ Thục Quang lạnh lẽo: "Bản trưởng lão sẽ cho hắn biết hậu quả!"

"Gia chủ Tư Gia chắc cũng hiểu lẽ phải, hơn nữa tu vi Tư Chí Kiệt đã đến Trúc Cơ hậu kỳ. Ngọn Linh Sơn nhà hắn đã sớm không đủ dùng. Mà Phường Thị Phong Diệp chúng ta đâu còn chỗ trống Linh Sơn? Để có được một ngọn Linh Sơn tốt, nếu Tư Chí Kiệt không phải kẻ ngu ngốc đến cực điểm thì nhất định sẽ dốc toàn lực tiến công Thanh Ngưu Phường!" Diệp Cảnh Sơn cũng lên tiếng bênh vực Tư Gia một câu. Dù sao sau này bọn họ còn phải chân thành đoàn kết.

Đúng lúc hai tu sĩ trẻ tuổi Luyện Khí tầng chín trên lôi đài đang giao đấu ác liệt, thì từ phía xa bỗng xuất hiện một điểm đen, mang theo tiếng gào thét xông tới.

"Ai? Dám xông vào Song Long Sơn của ta!" Diệp Cảnh Sơn đang ngồi xem một cách say sưa bỗng nổi giận đùng đùng đứng bật dậy, quát lớn.

Nhiều người đang quan sát như vậy, mà người này cứ thế xông vào, chẳng phải là đang tát vào mặt Diệp Gia hay sao?

"Diệp huynh chớ vội, đây là người của Cốc Gia ta!" Cốc Lý Chiến vội vàng lên tiếng, áy náy chắp tay: "Có lẽ gia tộc có chuyện gấp, Diệp huynh thứ lỗi, lát nữa ta sẽ hảo hảo răn dạy hắn!"

"Hừ," Diệp Cảnh Sơn mặt mày không vui hừ một tiếng: "Diệp Gia ta sẵn lòng mở Song Long Sơn vì lợi ích chung của mọi người, cho mọi người tạm thời dừng chân tại đây. Nhưng cũng mong các vị tuân thủ quy củ của Diệp Gia ta, không nên chạy lung tung!"

“Vâng, vâng, vâng, Diệp huynh nói phải, lát nữa xem ta dạy dỗ hắn thế nào!” Cốc Lý Chiến cười theo. Cốc Gia hắn tuy thực lực mạnh hơn Diệp Gia một chút, nhưng cũng không đáng kể. Huống hồ Diệp Gia coi như tuyến đầu, tất cả hỗ trợ tiếp tế đều phải thông qua Diệp Gia vận chuyển, nên không thể làm Diệp Cảnh Sơn tức giận vào lúc này được.

Nhìn người kia, pháp bào đầy máu me, vẻ mặt lại mang theo thương tích. Lúc này, Diệp Cảnh Sơn mới nhận ra có điều gì đó không đúng, nên cũng không lên tiếng nữa.

Còn trong lòng Cốc Lý Chiến bỗng dưng có chút bất an.

Người tới chính là cốc dùng tộc đệ của Cốc Lý Chiến. Vừa lảo đảo đặt chân xuống đất đã xông về phía Cốc Lý Chiến kêu to: "Đại ca, không xong rồi!"

Cốc Lý Chiến định ngăn lại, tuy lo lắng nhưng có một số việc không tiện nói trước mặt mọi người.

Nhưng Cốc Dụng không thấy được ánh mắt của hắn, hổn hển nói tiếp: “Lôi gia, Triệu Gia, Trình gia của Thanh Ngưu Phường liên thủ đánh vào Hồng Phong Hồ rồi! Tộc nhân chết vô số!”

"Cái gì?" Cốc Lý Chiến kinh hãi thất sắc, còn hơi sức đâu quan tâm chuyện khác. Hắn bay xuống đài cao, túm lấy tay Cốc Dụng: “Ngươi nói rõ ràng, Hồng Phong Hồ thế nào?”