Trong cốc dùng kêu lên một tiếng rên, nức nở một chút rồi kể: "Hai ngày trước, Lôi Lễ Hoành dẫn theo năm tên Trúc Cơ, hơn ba mươi tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ công kích đại trận Hồng Phong Hồ, cũng không biết bọn chúng dùng thủ đoạn lợi hại gì, không đến một khắc đồng hồ liền mở được lỗ hổng trên đại trận, vừa tiến vào đã gặp ai là g·i·ế·t người đó, đại ca, Hồng Phong Hồ không còn nữa rồi!” "Cái gì? Sao lại như thế... Đây là cơ nghiệp tám trăm năm của tiền bối gia tộc mà," Cốc Lý Chiến lửa giận bốc lên đầu, đột nhiên phun ra một ngụm m·á·u, mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trời đất quay c·u·ồ·n·g, ngã lăn ra đất.

“Đại ca!” “Cốc huynh!” Trong cốc dùng cùng những người khác thấy vậy liền tranh nhau đỡ Cốc Lý Chiến dậy, lúc này còn đâu tâm trí nghĩ đến việc lập lôi đài t·h·i đấu, Diệp Cảnh Sơn khoát tay áo ý bảo quản sự gia tộc đưa đệ tử đi t·ả·n ra, còn bọn họ thì dìu Cốc Lý Chiến vào phòng nghị sự.

Trên giường bệnh, Cốc Lý Chiến nằm đó, sắc mặt trắng bệch khiến người ta kinh hãi, Kỷ Thục Quang vốn là mộc Linh Căn, rất giỏi việc chữa thương cho người khác, nên đã tự mình giúp Cốc Lý Chiến xoa dịu những chân nguyên đang hỗn loạn.

Không bao lâu, Cốc Lý Chiến liền chậm rãi mở mắt.

Vừa mở mắt ra, hắn liền đột ngột túm lấy tay trong cốc dùng, tức giận quát: "Ngươi thân là tu sĩ Trúc Cơ, không bảo vệ gia tộc, tại sao lại bỏ trốn?"

“Đại… Đại ca!” Trong cốc dùng sợ hãi đến mức tái mặt, vội vàng giải thích: “Ta tưởng mình có thể đỡ Lôi Lễ Hoành mấy chiêu, ai ngờ hắn là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, đệ thực sự không địch lại, nên chỉ có thể mang theo một ít điển tịch bỏ trốn, để lại cho gia tộc chút truyền thừa, đồng thời cũng báo tin cho đại ca biết!” “Ngươi cái thứ phế vật,” Cốc Lý Chiến lúc này đã vung tay cho hắn một cái bạt tai, bị thương rồi mà còn có thời gian thu thập điển tịch sao? Chắc chắn là hắn ngay từ đầu đã có ý định bỏ trốn, lại sợ mình trách phạt nên mới vờ vịt đỡ hai chiêu của Lôi Lễ Hoành.

Trong cốc dùng kêu lên một tiếng rên rỉ rồi bị đánh ngã xuống đất, không dám đứng dậy, nằm úp sấp xuống đất mà khóc huhu.

Một tu sĩ Trúc Cơ mà tham sống sợ c·h·ế·t không nói, lại còn mặt dày đến thế thì đúng là quá hiếm thấy.

"Cốc huynh, hãy chú ý đến thân thể mình đã, món nợ của Thanh Ngưu Phường này, chúng ta nhớ kỹ, ngày sau nhất định sẽ giúp huynh báo thù!” Diệp Cảnh Sơn an ủi.

Kỷ Thục Quang chỉ vào trong cốc dùng đang nằm trên đất nói: “Vị huynh đệ này của ngươi cũng không nói dối, hắn bị thương cũng không nhẹ, hơn nữa làm cũng không sai, nếu không đào m·ạ·n·g thì có lẽ chúng ta còn chưa nhận được tin tức, người của Thanh Ngưu Phường dám vượt qua biên giới tập kích bất ngờ chúng ta, thật sự không coi ai ra gì!” Vừa nói xong thì y liền vỗ mạnh xuống bàn một tiếng!

Cốc Lý Chiến nhanh chóng tỉnh táo lại, Hồng Phong Hồ không còn đã là sự thật, có đánh chết trong cốc dùng thì cũng chẳng có ích gì, thêm việc Kỷ Thục Quang đều đã lên tiếng, y phải giữ thể diện, mong muốn trùng kiến Cốc gia thì không thể đắc tội Phần t·h·i·ê·n Tông, nhất là Kỷ Thục Quang đang quản lý việc ở Phong Diệp Phường.

Cốc Lý Chiến giãy giụa đứng dậy, trịnh trọng chắp tay thi lễ.

"Cốc huynh, ngươi làm cái gì vậy? Mau đứng lên đi!"

"Chư vị, lũ tặc Thanh Ngưu Phường mới đến Hồng Phong Hồ hai ngày trước, chắc hẳn là bọn chúng đang tìm kiếm tài nguyên tộc địa của Cốc gia ta, như vậy sẽ kéo dài không ít thời gian, Cốc gia ta còn hai nơi Linh Sơn khác, chắc bọn chúng cũng không bỏ qua,” Cốc Lý Chiến nói đến đây, ngẩn người, thống khổ nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt đục ngầu chảy xuống.

Một lúc sau, hắn mới tiếp tục nói: "Tại hạ muốn thỉnh cầu chư vị lập tức lên đường, ngăn chặn Lôi Lễ Hoành, Cốc Lý Chiến ta vô cùng cảm kích a!" Cốc Lý Chiến quỵ gối xuống một cách nặng nề.

“Cốc huynh, ngươi mau đứng lên đã!” Diệp Cảnh Sơn cùng những người khác vội vàng đỡ Cốc Lý Chiến dậy.

Cốc Lý Chiến lại lần nữa chắp tay: “Xin mời chư vị nhận lời!” Mọi người nhìn về phía Kỷ Thục Quang, lúc này chỉ có y mới có thể quyết định, dù sao chiến tranh sắp xảy đến, giúp Cốc gia nói không chừng sẽ sinh ra khó khăn gì đó.

Kỷ Thục Quang trầm ngâm một tiếng: “Cốc gia chủ, ngươi đứng dậy đi, bản tọa đồng ý dẫn đầu các vị tu sĩ Trúc Cơ giúp Cốc gia các ngươi!” "Cảm ơn Kỷ trưởng lão!" Cốc Lý Chiến lần nữa chắp tay, sau đó lại vội vã đứng dậy mà nói: "Chư vị, binh quý thần tốc, mời mau mau khởi hành!"

Kỷ Thục Quang nhíu mày, tuy rằng có thể hiểu tâm tình của Cốc Lý Chiến, nhưng việc vượt qua y để chỉ huy mọi người như vậy thì quả là có chút không hiểu chuyện, bèn đưa tay chặn lại nói: "Cốc gia chủ, chúng ta vẫn nên bàn bạc một chút rồi hãy động thân thì hơn, nếu không trúng bẫy của địch thì ngươi có gánh nổi không?"

Vẻ mặt Cốc Lý Chiến hiện lên vẻ giãy giụa, nhìn vào đôi mắt không chút tình cảm của Kỷ Thục Quang, cuối cùng vẫn phải khuất phục, “toàn bằng Kỷ trưởng lão làm chủ!” "Ừ, mọi việc nên giản lược, mọi người cứ nói đơn giản ý kiến của mình, rồi chúng ta nhanh chóng hành động!" Cốc Lý Chiến vừa chịu khuất phục thì Kỷ Thục Quang cũng không làm khó hắn quá nhiều, Cốc gia vẫn còn hữu dụng, với cục diện bây giờ, việc Cốc gia có thêm hai vị Trúc Cơ càng thêm liều m·ạ·n·g tiến công Thanh Ngưu Phường thì mục đích của Phần t·h·i·ê·n Tông càng dễ đạt được hơn.

"Kỷ trưởng lão, ta cảm thấy người của Thanh Ngưu Phường nhất định là đã có tin tức nên mới đánh đòn phủ đầu, muốn làm suy yếu lực lượng của chúng ta, như vậy bọn chúng sau này sẽ gặp phải ít áp lực hơn!” Diệp Cảnh dẫn đầu nói.

Từ Minh Lãng nói: "Nếu Triệu Gia, Lôi gia, Trình gia đã đến thì không lý nào mà Vương Gia và Lý Gia lại không tới, vậy thì hai tòa Linh Sơn khác của Cốc huynh e là..."

Sắc mặt của Cốc Lý Chiến trở nên khổ sở, giữ im lặng, hai tay nắm chặt, móng tay đâm rách cả da, m·á·u tươi không ngừng nhỏ xuống sàn nhà.

Hạ Quân Nghĩa vuốt một cái râu, bỗng nhiên vẻ mặt kinh hãi: “Bọn chúng dễ dàng san bằng Cốc gia như vậy, chỉ sợ sẽ không trực tiếp rút quân đâu, mà mấy gia tộc của chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm!” Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, bọn họ những gia chủ này cùng một ít đệ tử tinh anh đều đến Diệp Gia, vậy nên sự phòng ngự ở gia tộc đều là lỏng lẻo, nếu Thanh Ngưu Phường tập hợp mười vị Trúc Cơ thì chắc không nhà nào có thể phòng ngự nổi!

Lúc này vẻ mặt của Kỷ Thục Quang cũng có chút bối rối, nếu như chỉ tổn thất mỗi Cốc gia thì ảnh hưởng đến kế hoạch cũng không lớn, nhưng nếu như những gia tộc khác cũng hứng chịu công kích thì lần tiến công Thanh Ngưu Phường này e là phải hỏng bét, mà hắn Kỷ Thục Quang là người do tông môn phái tới, thì không thể tránh được trách nhiệm!

Vội vàng đảo mắt nhìn các gia chủ trong sân, y hỏi: "Nhà nào là gần Cốc gia nhất?"

“Là Tư Gia, Tư Gia chỉ có hai vị Trúc Cơ, cho dù Tư Chí Kiệt có ở đó thì chỉ sợ cũng rất khó để bảo vệ được,” Diệp Cảnh Sơn vẫn duy trì được bình tĩnh mà chậm rãi nói, Diệp Gia hắn hiện tại đã tập hợp mười vị Trúc Cơ, căn bản không sợ người của Thanh Ngưu Phường, chỉ cần đầu Lôi Lễ Hoành không bị kẹp vào cửa thì chắc chắn sẽ không đến gây sự với Diệp Gia.

“Được, vậy chúng ta lập tức đến Tư Gia!” Kỷ Thục Quang lập tức quyết định.

"Kỷ trưởng lão?" Cốc Lý Chiến không nhịn được chất vấn: "Vậy Cốc gia ta thì sao?"

Kỷ Thục Quang lại trở về vẻ lạnh lùng, hỏi ngược lại: "Cốc gia chủ, chuyện đã qua hai ngày, chúng ta có đến đó cũng mất hai ngày, nếu như đổi lại là ngươi mang theo mười vị Trúc Cơ, lẽ nào không chiếm được hai tòa Linh Sơn nhị giai đó? Linh Sơn của Cốc gia các ngươi chẳng lẽ còn có mấy vị Trúc Cơ trấn thủ hay sao?"

Cốc Lý Chiến đâu có chịu từ bỏ, nhưng Kỷ Thục Quang không cho hắn có cơ hội mở miệng, lại nói tiếp: “Nếu như ngươi muốn trở về thì cứ dẫn người của gia tộc ngươi về là được, ta sẽ không ngăn cản, nhưng bản tọa muốn cân nhắc đến đại cục, Cốc gia chủ, bản tọa khuyên ngươi một câu, bây giờ Cốc gia ngươi còn hai tên Trúc Cơ, hơn mười vị đệ tử hạch tâm, nếu thắng Thanh Ngưu Phường thì vẫn có thể tái thiết gia tộc, nhưng nếu như làm theo cảm tính thì Cốc gia sẽ hoàn toàn không có hy vọng, chỉ có thế thôi, mong ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ!” Kỷ Thục Quang quay đầu đối diện với những gia chủ khác, y nói: "Bản tọa biết các ngươi đều rất lo lắng cho gia tộc của mình, nhưng cứ nhìn lộ trình là biết bọn chúng tuyệt đối không thể nào trong thời gian ngắn như vậy bay vọt đến lãnh địa của các ngươi, cho nên, việc chúng ta bây giờ đến Tư Gia chặn chúng lại là lựa chọn tốt nhất! Chư vị có ý kiến gì không?"

Mọi người nhìn nhau một hồi rồi chậm rãi gật đầu.

Kỷ Thục Quang hài lòng gật đầu: “Tốt, nếu như không ai có ý kiến gì, vậy thì lập tức xuất phát, ngoài ra các ngươi phái người thông báo riêng cho gia tộc của mình một tiếng, bảo bọn họ tăng cường phòng ngự!”