Chương 165: Tư Gia phát tài sử

Dù cho Kỷ Thục Quang không nói, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy! Cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Ở đây tu sĩ Trúc Cơ, cuối cùng ngoại trừ Diệp Gia lưu lại hai tên tu sĩ Trúc Cơ giữ nhà, trong cốc có người bị thương cần tu dưỡng, còn lại bảy tên tu sĩ Trúc Cơ, đều theo Kỷ Thục Quang đi giúp Tư Gia.

Cự Mộc Phong, lửa cháy ngút trời, một chiếc phi thuyền màu vàng từ đỉnh núi bay ra, hướng lên không trung bay đi.

Một đạo trường hồng màu xanh theo sát phía sau, tốc độ càng nhanh.

Trên phi thuyền màu vàng, Tư Chí Kiệt ném ra một quả cầu nhỏ màu lục, ném về Lôi Lễ Hoành.

Lôi Lễ Hoành liếc mắt nhìn, ném ra phi luân ngăn cản, một hồi tiếng vang giòn tan vang lên, vô số phi luân chém nát quả cầu nhỏ màu lục, nhưng trong khoảnh khắc, quả cầu nhỏ màu lục phóng ra một lượng lớn sương mù màu lục, che phủ khu vực trăm trượng xung quanh.

"Không tốt, có độc!" Lôi Lễ Hoành vội vàng lui lại phía sau, sau khi các loại sương mù màu lục tán đi, chiếc phi thuyền màu vàng sớm đã không thấy bóng dáng.

Lôi Lễ Hoành đứng trên không trung, vẻ mặt lạnh lùng, trận chiến này cuối cùng bọn hắn đã thắng, nhưng tộc nhân của hắn thương vong tám người, tu sĩ Trúc Cơ Lôi Hưng Binh lại bị thương nặng, dù may mắn còn sống, nhưng đã tổn thương căn cơ, con đường tu luyện sau này đã vô vọng.

Trở về mặt đất, Triệu Gia và người của Trình gia lập tức xông tới, bọn họ cũng tổn thất mấy tộc nhân, nhưng Tư Gia trọng điểm nhắm vào Lôi Gia, cho nên bọn họ chỉ có mấy tộc nhân Luyện Khí thiệt mạng, tu sĩ Trúc Cơ chỉ bị vây khốn, không bị thương tích gì.

Nhìn Lôi Lễ Hoành với ánh mắt âm trầm, trong nhất thời không ai dám lên tiếng, ban đầu Lôi gia là gia tộc mạnh nhất trong ba nhà, nhưng hôm nay một tu sĩ Trúc Cơ bị thương nặng, sau này cục diện rất khó nói.

Lôi Lễ Hoành hận Tư Chí Kiệt đến nghiến răng, vì sao nhất định phải nhắm vào Lôi gia hắn?

Hắn vốn dĩ cảm thấy Tư Gia có hai tòa Linh Sơn và hai tu sĩ Trúc Cơ, khẳng định một bên một người, gia chủ có lẽ sẽ đi Song Long sơn, như vậy bọn họ tiến công Cự Mộc Phong sẽ vô cùng dễ dàng, ngược lại là hai nhà Vương Lý có lẽ sẽ gặp chút khó khăn, suy yếu một phần lực lượng, ai ngờ hắn lại tự mình rước họa vào thân.

Lôi Lễ Hoành thở dài một tiếng bất đắc dĩ: "Chư vị, Tư Chí Kiệt chạy rồi, các Gia Tộc khác ở Phong Diệp Phường chắc chắn cũng biết tin tức, chúng ta thông báo với đạo hữu Vương bọn họ một tiếng, mau chóng rút về Thanh Ngưu Phường thôi!"

Lôi Gia bao gồm Lôi Lễ Hoành có tổng cộng mười hai tu sĩ, trận chiến này chết sáu người, trọng thương hai người, nếu tiếp tục ở lại nơi này, quá nguy hiểm.

Triệu Cao Phương cau mày, nhìn quanh sơn phong một lượt, mở miệng hỏi: "Vậy tài nguyên ở đây thì sao? Chúng ta tổn thất lớn như vậy, không thể không được gì chứ!"

"Tư Chí Kiệt đã có tính toán từ trước, tài nguyên quan trọng chắc chắn đều mang đi rồi, còn lại một ít Linh Dược hoặc Linh Mộc không dễ cấy ghép, hái về cũng mất thời gian, các ngươi nếu muốn, phái người đi hái là được, nhưng ta chỉ cho các ngươi một khắc thời gian, dù sao ở lại đây thêm một khắc là thêm một phần nguy hiểm", trong lòng Lôi Lễ Hoành không thể không tán thưởng Tư Chí Kiệt, hai tu sĩ Trúc Cơ dám mai phục sáu tu sĩ Trúc Cơ, gan thật không nhỏ, Lôi gia thiệt hại lớn, Tư Gia trong trận chiến này cũng không chiếm nhiều tiện nghi, tộc nhân Luyện Khí chết hơn mười người, hai tu sĩ Trúc Cơ cũng bị thương ở các mức độ khác nhau.

Nhưng mục đích của Tư Chí Kiệt đã đạt được, giết nhiều người của Thanh Ngưu Phường như vậy, còn trọng thương một tu sĩ Trúc Cơ, nhất định có thể tranh công trước mặt Phần Thiên Tông, sau này chia cắt lợi ích sẽ được nhiều hơn một chút.

Triệu Cao Phương đành phải bất đắc dĩ gật đầu, xuất ra phi kiếm chém vào linh mộc bên cạnh, một khắc đồng hồ đối với Tu Tiên Giả mà nói vẫn có thể làm được nhiều việc.

Những người khác thấy vậy cũng không rảnh rỗi, nhao nhao đi theo động thủ, lần này bọn họ có thể không khách khí, động tác rất thô lỗ, giống như muốn xả cơn giận lên những công trình kiến trúc và cây cối này vậy.

Tại một Tiểu Sơn nào đó, Vương Hạo bọn người đang tập hợp với các tu sĩ, nhìn sắc mặt của bọn họ, cũng không thoải mái, thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía xa xăm, tránh có người theo dõi.

Lộ tuyến mà bọn họ chọn để rút lui là đường cũ trở về, không theo Cốc gia thì không được, nếu không chỉ có thể đi hướng Diệp Gia, phần lớn sức mạnh của Phong Diệp Phường tập trung ở bên đó, theo hướng đó đi chẳng phải là tự tìm chết sao?

Nhưng điều gì sợ sẽ gặp điều đó, Vương Hạo đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, nhanh chóng nói: "Cẩn thận đề phòng, có người tới."

Thần thức của hắn mạnh hơn, phát hiện sớm hơn cả Lý Diệu Tổ và Vương Long Hữu tu sĩ Trúc Cơ tầng sáu.

Mấy người vẻ mặt nặng nề, nhao nhao xuất ra pháp khí phòng ngự, Lý Đức Dung lấy ra một pháp khí hình lưới, rót linh lực vào rồi ném lên không trung, biến thành một tấm lưới lớn dài ba trượng, bao bọc mọi người lại.

Tấm lưới che linh mạch, có thể ẩn nấp dao động linh khí của một khu vực.

Một lát sau, một đạo độn quang màu vàng xuất hiện ở phía xa, từ phía trên bên cạnh nhanh chóng bay về phía bọn họ.

Đây chính là phi thuyền của Tư Gia, lúc này trên phi thuyền còn lại mười sáu tu sĩ Luyện Khí, hai tu sĩ Trúc Cơ, chính là Tư Chí Kiệt bọn họ.

Sự phát tài của Tư Gia tương đối muộn, cũng chỉ khoảng hai trăm năm, cha của Tư Chí Kiệt là Tư Cát vốn là một tán tu, sau này cơ duyên nghịch thiên, đột phá đến kỳ Trúc Cơ, sau đó còn giúp Phần Thiên Tông tìm được bảo vật mấu chốt, xin được một chỗ Linh Sơn, từ đó mới thành lập Tư Gia.

Cha hắn là Tư Cát vì muốn tộc nhân Tư Gia đông lên, đã nghĩ ra rất nhiều kỳ chiêu, liên tiếp nạp hơn ba trăm thê thiếp, nhiều nữ nhân như vậy, dù là tu sĩ cũng không chịu nổi, sẽ tạo ra lượng lớn hao tổn, có hại cho bản nguyên và tuổi thọ.

Nhưng làm như vậy có một lợi ích chính là Tư Cát cả đời sinh được hơn bốn mươi người con có Linh Căn tu tiên.

Chuyện này vẫn chưa hết, hắn trực tiếp để những nhi tử phàm tục của mình tiếp tục cưới vợ nạp thiếp số lượng lớn, tiếp tục sinh.

Điều tuyệt vời hơn chính là hắn cho các con gái và cháu gái phàm tục của mình mở thanh lâu, sau đó thu hút các tán tu đến ở lại, làm công việc mượn giống sinh con.

Tư Cát cho rằng chỉ cần những người này có một chút huyết mạch của hắn là người Tư Gia, bất luận cha của đứa trẻ là ai, đều họ Tư là được rồi.

Tu sĩ Tư Gia sinh ra từ thanh lâu có thể chiếm gần một nửa, dù sao người đông lực lượng lớn, tu sĩ Tư Gia bị Tư Cát nghiêm lệnh phải chú tâm tu luyện, cưới vợ thiếp cũng không nhiều, làm sao so được với tán tu ở thanh lâu?

Tư Chí Kiệt chính là một trong số đó.

Hắn có thể lên làm gia chủ không chỉ dựa vào thiên phú song linh căn không tồi, mà còn có đông đảo tộc nhân Tư Gia xuất thân thanh lâu ủng hộ.

Tư Chí Kiệt làm người khôn khéo, giỏi dùng mưu kế, không chỉ lấy được lòng Tư Cát, mà còn lôi kéo được một lượng lớn tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ, cho nên sau khi Tư Cát chết vẫn luôn khống chế Tư Gia.

Cũng chính vì quá coi trọng mưu kế, hắn mới bị Lôi Lễ Hoành đánh cho thiệt hại nặng, Lôi Lễ Hoành là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, sau trận chiến với Lôi Lễ Hoành, Tư Chí Kiệt rất rúng động, biết mình tuyệt không phải là đối thủ, nên ngay khi đại trận tan vỡ, đã quyết đoán bỏ lại một phần tộc nhân, kịp thời đào thoát.

Hơn nữa hắn lại lần nữa động não, không đi dựa vào Diệp Gia, mà chọn đến Cốc Gia.

Hắn cảm thấy tin tức về đại chiến ở đây chắc chắn đã đến tai Kỷ Thục Quang, Phong Diệp Phường lập tức sẽ tổ chức nhân thủ bao vây người của Thanh Ngưu Phường, Tư Gia lần này tổn thất không nhỏ, nhưng chiến quả coi như cũng được, nên hắn mới định tạm thời không tham gia, bảo toàn lực lượng, sau này nhân cơ hội người của Thanh Ngưu Phường yếu thế để tranh đoạt một phần.

Hơn nữa hắn còn nghĩ không biết Cốc gia có còn sót lại gì không, quyết định đến vơ vét thêm lần nữa, Tư Gia lập tộc quá muộn, cái gì cũng thiếu, ngay cả đồ vật các gia tộc khác chướng mắt, Tư Gia cũng sẽ thấy đó là bảo vật, nếu lỡ bị người của Cốc Gia còn sót lại phát hiện? Trực tiếp diệt khẩu là xong, dù sao người của Cốc Gia cũng sẽ cho rằng là người của Thanh Ngưu Phường làm, không liên quan gì đến Tư Chí Kiệt hắn.

"Hình như là người Tư Gia, hai tu sĩ Trúc Cơ, hơn mười tu sĩ Luyện Khí!" Vương Hạo nhìn chiếc phi thuyền đang đến gần, trầm giọng nói.