Chương 166: Kịch đấu Tư Gia Trước mắt Lý Diệu Tổ sáng lên, lập tức nói: "Tư Gia trên Linh Sơn không có vật gì tốt, hẳn là đều mang ở trên người, chúng ta có nên ra tay bắt bọn chúng không?"

Vương Long Hữu trầm ngâm nói: "Lần này chỉ đánh Cốc gia một nhà, còn bị đào thoát một vị Trúc Cơ, tương lai chúng ta gặp phải áp lực vẫn không nhỏ, vì gia tộc cân nhắc, lão phu đồng ý ý kiến của Lý đạo hữu!"

"Vậy thì đánh, đánh xong chúng ta lập tức rút lui!" Vương Hạo cũng không dài dòng, trực tiếp tế ra phi kiếm.

Khi phi thuyền màu vàng bay qua trên đỉnh núi, đủ loại pháp thuật linh quang bay ra, khí thế hung hăng đánh về phía người Tư Gia.

Tư Chí Kiệt giật mình kêu lên, pháp quyết vừa bấm, phi thuyền lập tức tăng tốc độ, bất quá phần đuôi vẫn bị mấy đạo pháp thuật đánh trúng, mấy tên tộc nhân Luyện Khí trong nháy mắt chết thảm.

Phi thuyền cũng bị tổn thương, lung la lung lay từ trên cao rơi xuống.

Tư Chí Kiệt bấm pháp quyết, một đạo phi kiếm hiện ra dưới chân hắn, ổn định thân hình, đem mấy tên tộc nhân chung quanh kéo qua.

Một tên Trúc Cơ khác là Tư Chí Hằng cũng cứu hai tên tộc nhân, nhưng do bị tập kích bất ngờ, vẫn khiến họ thương vong hơn phân nửa, không trực tiếp nổ chết thì cũng té chết.

Thương thế của Vương Diên Trị rất nặng, hiện tại còn không thể ra tay, Vương Hạo cũng không khôi phục lại đỉnh phong, thế nên Vương Long Hữu cùng Lý Diệu Tổ đi đối phó Tư Chí Kiệt Trúc Cơ bảy tầng, Vương Hạo cùng Lý Đức Dung đối phó Tư Chí Hằng Trúc Cơ tầng ba.

Địch nhân chỉ còn hai tên Trúc Cơ cùng bảy tên tộc nhân Luyện Khí, mà bọn họ có mười bảy tên tộc nhân, bốn tên Trúc Cơ có thể ra tay, vẫn là đánh bất ngờ, phần thắng rất lớn.

Mấy người Tư Chí Kiệt còn chưa ổn định thân hình, đám người Vương Hạo công kích đã đến lần nữa, nhất giai pháp khí thì còn dễ nói, nếu bị nhị giai linh khí đánh trúng, bọn họ không chết cũng tàn phế.

Thời khắc nguy cấp, Tư Chí Kiệt tế ra một thanh ngọc như ý màu trắng, đưa tay hướng lên, ngọc như ý phát ra một lồng ánh sáng, bảo vệ được bọn họ.

Ầm ầm một hồi nổ lớn, lồng ánh sáng mỏng manh đi rất nhiều, nhưng vẫn phòng ngự được đợt công kích đầu tiên của mọi người.

Tư Chí Kiệt vội vàng rơi xuống đất, tộc nhân Luyện Khí không có cách nào ngự kiếm, nếu một mực trên không trung, sẽ tiêu hao của hắn quá nhiều pháp lực, nếu địch nhân lại đến một đợt công kích nữa bọn họ tuyệt đối không phòng ngự được.

Lúc này mấy người Vương Hạo cũng lộ thân hình, Tư Chí Kiệt nhìn kỹ, trong lòng lập tức bối rối không thôi, trong miệng mơ hồ phát khổ, không nghĩ tới ở chỗ này còn có người của Thanh Ngưu Phường mai phục bọn hắn.

Thật tình không biết bọn họ chỉ là vừa vặn đụng phải mấy người Vương Hạo.

Lý Diệu Tổ cũng không nói nhảm, trong tay một tấm phù triện hiện ra lôi quang ném lên không trung, nhị giai thượng phẩm lôi kích phù, đối phó Tư Chí Kiệt Trúc Cơ hậu kỳ, hắn cũng không dám giấu dốt, ngay từ đầu đã dùng thủ đoạn mạnh nhất.

Lôi Kích phù bay lên không trung, một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc vang lên, một đám mây đen lớn mấy trăm trượng xuất hiện trên đỉnh đầu bọn họ, trong mây đen không ngừng va chạm, lôi điện chi lực đang nổi lên.

Một lát sau, tia chớp đầu tiên từ trên không đột nhiên bổ về phía Tư Chí Kiệt.

Vương Long Hữu ngưng tụ đóa đóa hỏa liên, công hướng Tư Chí Kiệt, mấy người Vương Hạo cũng nhao nhao ra tay, các loại pháp khí, các loại linh quang, khí thế hung hăng đánh về phía người Tư Gia.

Tư Chí Kiệt dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn thấy người tập kích bọn họ tu vi cao nhất cũng chỉ có Trúc Cơ sáu tầng, cũng khôi phục trấn định, tiếp tục thúc đẩy ngọc như ý, gia cố vòng phòng hộ, đồng thời xuất ra một cái pháp khí hình chuông màu đen, bao lại mọi người, tăng cường phòng ngự.

Ầm ầm! Tiếng nổ vang lên lần nữa, đủ loại pháp thuật kích phá vòng phòng hộ ngọc như ý huyễn hóa, nhưng bị pháp khí hình chuông màu đen cản lại, pháp khí hình chuông phát ra những tiếng kêu ùng ục nặng nề, không hề suy suyển chút nào.

Nhưng đợt công kích của mấy người Vương Hạo sẽ không dừng lại như vậy.

Trên bầu trời vẫn tiếp tục tích tụ lôi điện, mấy người Vương Hạo cũng lần lượt thi triển thủ đoạn công kích.

Pháp khí hình chuông rốt cục sau một tiếng dị hưởng không thể chống đỡ, phía trên xuất hiện một vết nứt.

Tư Chí Kiệt đau lòng thu hồi pháp khí, mấy tộc nhân Tư Gia thấy thế, mặt trắng bệch, bản năng muốn bỏ chạy.

Bọn họ nếu ở bên người Tư Chí Kiệt, cố gắng có thể sống thêm một lúc, mà họ lại chọn chạy trốn khi đứng trước bốn tên Trúc Cơ.

Vương Hạo đưa tay vỗ túi linh thú, thả Nha Nha ra, Nha Nha hét lớn một tiếng, lôi điện phát ra.

Lần trước đối chiến hắn khinh thường, đến linh thú cũng không thả ra, dẫn đến sau đó bị nổ bị thương, tạm thời không thể vận dụng linh lực, một thân bảo vật và át chủ bài đều không thể sử dụng, lần này hắn không dám để cho địch nhân cơ hội như vậy.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, mơ hồ xen lẫn vài tiếng kêu thảm thiết thê lương, mấy người Tư Gia bỏ chạy đều thành xác chết cháy, mấy tên tộc nhân Luyện Khí Tư Gia còn lại cũng mất luôn ý định bỏ trốn.

"Lại còn có một con linh thú nhị giai trung phẩm", trong mắt Tư Chí Kiệt mang theo tuyệt vọng, bên cạnh nói với Tư Chí Hằng: "Ngươi dẫn người đi đi, ta cản bọn hắn lại, không thể để Tư Gia hủy trong tay ta!"

Tư Chí Kiệt hiểu, tiếp tục liều mạng, bọn họ chỉ sợ chết hết, đương nhiên Tư Gia còn có một nhóm tộc nhân bị hắn dời đến địa phương an toàn từ sớm, nhưng con cháu tinh anh tất cả ở bên người hắn, nếu chết sạch, người Tư Gia còn lại hoặc sẽ thành tán tu, hoặc bị gia tộc khác chiếm đoạt, Tư Gia cũng sẽ không tồn tại nữa.

Tư Chí Kiệt tuy là người đứng đầu, dùng chút thủ đoạn, mấy năm gần đây trị gia nghiệp tương đối tàn khốc, nhưng hắn thật muốn Tư Gia được tốt, không hề muốn Tư Gia hủy ở trong tay hắn.

Nói xong lấy ra một quả cầu lục, ném dưới chân, một mảng khí độc màu lục che phủ thân hình bọn họ.

"Có độc, mọi người không nên tới gần!"

Mất đi mục tiêu, công kích của mọi người cũng không còn chính xác, chỉ có thể suy đoán vị trí đại khái của Tư Chí Kiệt, tung ra một chút công kích, nhưng các loại linh quang vào trong khí độc màu lục, giống như bùn vào biển cả, căn bản không hiệu quả.

Lý Đức Dung nhíu mày, lấy ra một tờ cuồng phong phù: "Các ngươi bảo vệ bản thân, ta dùng phù triện thổi tan đám khí độc này!"

Cuồng phong phù tuy chỉ là phù triện nhị giai hạ phẩm, nhưng đối phó với sương độc này tốt nhất.

Trong tay Lý Đức Dung linh phù linh quang lóe lên, tiếng rít vang dội, một đạo vòi rồng cao mấy chục trượng xuất hiện, nhanh chóng hướng sương độc quét sạch mà đi, nơi nó đi qua cuốn lên đại lượng cát đá, kể cả sương độc bị hút đi, ném lên không trung.

"Đi mau, Tư Gia về sau nhờ vào ngươi!"

Tư Chí Kiệt nhìn sương độc bị thổi tan, cắn răng nói: "Muộn nữa là không kịp rồi!"

Đối phương dù không ai thực lực vượt qua hắn, nhưng với ưu thế về số lượng, cũng có thể hao tổn đến chết hắn.

"Gia chủ, mình ngươi ở lại không thể ngăn cản được bao nhiêu lâu, ta cùng ngươi ở lại đây đi, huống hồ ta là một tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ căn bản không có khả năng buông tha ta!" Trên mặt Tư Chí Hằng mang theo vẻ kiên quyết, một bộ dáng khẳng khái hy sinh.

Tư Chí Kiệt cũng biết hy vọng bỏ chạy của bọn họ không lớn, sau đó lấy túi trữ vật chia cho ba tên tộc nhân Luyện Khí mỗi người một cái, "các ngươi ai có thể chạy được, người đó là gia chủ tiếp theo, đi đi!"

Ba tên tộc nhân tiếp nhận túi trữ vật, đối hai người trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó liền hướng phía sương độc chưa tan hết chạy trốn.

Bọn họ đi đến rìa sương độc, lập tức vỗ vào thân một đạo linh phù phi độn, tốc độ cực nhanh liền xông ra ngoài.

Hai người Tư Chí Kiệt cùng Tư Chí Hằng liếc nhau, lập tức xuất ra pháp khí hướng Vương Hạo và những người khác tấn công mãnh liệt.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "Bây giờ nghĩ đi có phải là hơi trễ không?" Sau đó triệu hồi Tiểu Bạch ra, dặn dò: "Nha Nha, ngươi mang Tiểu Bạch đi thu thập ba kẻ đang bỏ trốn kia, chú ý, đừng làm hỏng túi trữ vật của bọn chúng!"

Chỉ là linh phù phi độn nhị giai, cũng chỉ chạy được mấy trăm dặm, làm sao có thể trốn khỏi sự truy kích của Nha Nha, linh thú nhị giai trung phẩm này.

Nha Nha hiểu ý kêu lên một tiếng, mang theo Tiểu Bạch hướng ba người đuổi theo.