Tư Chí Kiệt cùng Tư Chí Hằng thấy vậy, mang theo bi phẫn, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Hạo. Hai tay Tư Chí Kiệt biến ảo bấm niệm pháp quyết, lục sắc quang mang lóe lên, một luồng sương độc màu lục hình thành cự long hướng Vương Hạo cuốn tới. Vương Hạo thả ra một đạo hỏa long ứng đối, hỏa long mang theo nhiệt độ cao cực nóng trong nháy mắt cùng độc long quấn lấy nhau, phát ra âm thanh "xuy xuy" thiêu đốt, những người khác của hai nhà Vương Lý vội vàng thi triển vòng phòng hộ, uống đan dược giải độc, tránh cho hít sương độc mà trúng độc. Tư Chí Hằng đánh ra hai đạo Linh Phù nhị giai, hóa thành mưa lửa đầy trời giáng xuống đám người, Tư Chí Kiệt cũng vẩy ra một bó lớn Linh Phù, hóa thành các loại pháp thuật, khí thế hung hăng đánh tới hướng Vương Hạo và những người khác. "Phân tán né tránh," Vương Hạo khinh thường một tiếng, dưới chân thanh quang lóe lên, mang theo mấy tên tộc nhân hướng một bên bỏ chạy, bọn họ tập trung một chỗ, có chút thủ đoạn không dễ thi triển, còn dễ dàng bị công kích của địch nhân tác động đến. Ầm ầm! Một tiếng nổ lớn vang lên, đủ mọi màu sắc linh quang pháp thuật che lấp đỉnh núi nơi Vương Hạo và những người khác vừa ở lại, cũng có một chút công kích đuổi theo đám người mà đi, nhưng những công kích này đã hết sạch sức lực, nhẹ nhàng bị Vương Hạo mấy người đón đỡ. Tư Chí Kiệt gào thét một tiếng, phát ra từng đạo công kích truy kích Lý Diệu Tổ và những người khác, Lý Diệu Tổ ba người trong nhất thời chỉ có thể liên thủ gắng đón đỡ công kích của hắn. Tư Chí Hằng đón lấy Vương Hạo, ánh mắt hắn âm lãnh, tuy cảnh giới không bằng Vương Hạo, nhưng hắn cảm thấy mình liều mạng thì nhất định có thể trọng thương Vương Hạo. Tư Chí Kiệt đã cho hắn tạo ra cơ hội một đối một, hắn nhất định phải nắm chặt. "Lát nữa ngươi sẽ biết, thả Linh Thú đuổi bắt tộc nhân của ta là ngươi phạm sai lầm lớn nhất!" Nói rồi hắn vỗ vào túi Linh Thú, một con rết màu nâu to gần ba trượng bay ra, điều khiến người ta ngạc nhiên là con ngô công này trên mỗi đôi chân còn có một đôi cánh nhỏ, có thể bay, bên ngoài thân con rết hiện ra ánh sáng u ám, trông cũng là một loại độc vật, mà khí thế của nó, đột nhiên cũng đạt tới nhị giai trung phẩm. "Vậy sao? Làm sao ngươi biết ta không có Linh Thú đâu?" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, lắc lư túi Linh Thú bên hông, hai con Huyễn Nguyệt Điệp chợt lóe cánh lớn bay ra. "Đi ngăn chặn con súc sinh kia!" Vương Hạo trực tiếp ra lệnh, kỳ thực Huyễn Nguyệt Điệp là Linh Trùng phụ trợ, tốt nhất là lấy ra một cách bất ngờ, khiến địch nhân mê hoặc, hiệu quả mới tốt nhất. Nhưng Vương Hạo hiện tại thương thế chưa hồi phục, sợ lại xuất hiện biến cố gì, mới chọn cách đấu pháp ổn thỏa này, dù sao bên Vương Long Hữu ba đánh một, chắc hẳn rất nhanh sẽ phân thắng bại, đến giúp hắn. "Cái gì, ngươi còn có Linh Thú?" Tư Chí Hằng khó có thể tin, tu sĩ bình thường nuôi một con Linh Thú đã rất hiếm thấy, hai con thì càng hiếm hoi như phượng mao lân giác, không ngờ có người lại nuôi đến bốn con, tài nguyên lại dư dả đến vậy sao? Phải biết một con Linh Thú nhị giai tiêu hao so với tu sĩ Trúc Cơ cũng không ít hơn bao nhiêu. "Cho dù có Linh Thú hỗ trợ, ngươi cũng vẫn cứ phải chết!" Tư Chí Hằng lạnh giọng nói, ánh mắt băng lãnh. Hắn đã ôm quyết tâm sống chết, nhưng trước khi chết hắn nhất định phải kéo Vương Hạo xuống cùng. Một đạo phi kiếm màu đỏ xuất hiện trong tay hắn, Linh Kiếm nhị giai trung phẩm xích quang kiếm, đây là Linh Kiếm hắn bỏ ba ngàn linh thạch ra mua, bên trong luyện vào một tinh phách Hỏa Hồ nhị giai, có thể phát ra công kích pháp thuật hệ Hỏa, uy lực to lớn. Tư Chí Hằng xoay kiếm, một mảng lớn cầu lửa màu đỏ theo mũi kiếm phát ra, lơ lửng quanh thân hắn, hắn không ngừng xoay kiếm, hỏa cầu không ngừng tăng thêm, lát sau, ngưng tụ đầy đủ mấy trăm quả hỏa cầu to như cái vại nước, tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng. "Đi!" Tư Chí Hằng vung kiếm lên, hơn trăm quả cầu lửa khí thế hung hăng bay về phía Vương Hạo. "Lại còn múa rìu qua mắt thợ trước mặt ta?" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nếu Tư Chí Hằng tiếp tục chơi độc, hắn thật đúng là không dễ ứng phó, nhưng lại chơi với lửa, đối với kẻ luôn dùng lửa như hắn, phòng ngự không nên quá đơn giản. Lập tức cũng đánh ra một loạt phù hỏa cầu, khống chế chúng lao tới hỏa cầu của Tư Chí Hằng. Ầm ầm! nổ vang, hỏa cầu của hai người va vào nhau, vẫn là Tư Chí Hằng mạnh hơn một chút, dư uy mang theo nhiệt độ cao xông đến chỗ Vương Hạo, Vương Hạo dưới chân thanh quang lóe lên, nhanh chóng lùi về sau, ánh mắt thoáng hiện một tia kinh ngạc. "Chẳng qua chỉ là một Linh Khí trung phẩm, vì sao lại phát ra hỏa cầu công kích mạnh như vậy?" Vương Hạo lẩm bẩm một câu, không dám khinh thường, xuất ra Thổ Hồn Ấn che ở trước người. Trong tay Tử Mẫu thanh quang kiếm hiện lên, Vương Hạo nhẹ nhàng vung lên, từng đạo kiếm ảnh đánh tan tành những hỏa cầu còn sót lại, không còn chút uy hiếp. Nhưng Vương Hạo đã thua nửa chiêu, Tư Chí Hằng chỉ mới phát một chiêu, Vương Hạo lại dùng hai chiêu ứng phó, việc này có nguyên nhân là do thương thế của hắn chưa hồi phục, đồng thời còn có nguyên nhân là do không dự tính chính xác về công kích của địch nhân. Tư Chí Hằng lạnh hừ một tiếng, lại lần nữa vẽ ra mấy cái kiếm hoa, từng đạo hỏa cầu mang theo tiếng rít nhào về phía Vương Hạo. Một tiếng ầm vang vang lên, Vương Hạo bị một quả hỏa cầu đánh trúng, ngọn lửa lớn bùng lên che phủ toàn thân Vương Hạo, bất quá nếu ngươi cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Vương Hạo không hề bị chút tổn thất nào, bên ngoài thân hắn có một tầng hỏa tráo mỏng manh, bên ngoài ngăn cách ngọn lửa lớn ở ngoài cơ thể. Tư Chí Hằng lấy ra một viên hạt châu hiện ra lôi quang, lộ vẻ thần sắc không muốn, Thiên Lôi Tử là hắn ngẫu nhiên đổi được, uy lực tương đương với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ một kích toàn lực, pháp khí nhị giai bình thường căn bản không thể phòng ngự, nhưng giá cả cũng rất đắt, so với Thượng phẩm linh khí cũng không rẻ hơn bao nhiêu. Bất quá cái lúc ngươi chết ta sống này, những thứ ngoại vật kia đã không còn quan trọng. Hắn không dám kéo dài thời gian quá lâu, dù sao Vương Hạo còn có đồng bọn ở đó. Nếu như bây giờ hắn thắng, đi giúp Tư Chí Kiệt, hai người bọn họ có lẽ đều có thể sống, nhưng nếu hắn thua, hai người bọn họ chỉ có con đường chết. Dù sao cũng không thể trông cậy vào việc Tư Chí Kiệt có thể đột phá vòng vây của ba tu sĩ Trúc Cơ kia được. Tư Chí Hằng cổ tay rung lên, Thiên Lôi Tử rời tay bay ra, đánh về phía Vương Hạo. Thiên Lôi Tử mục tiêu không lớn, vô thanh vô tức, quả thực là thứ vũ khí dùng để ám toán, bất quá Vương Hạo đã từng thấy Lôi Lễ Hoành dùng một lần, biết uy lực của nó, vừa thấy Tư Chí Hằng lấy ra đã biết nhất định phải toàn lực ứng phó. Vương Hạo không dám khinh thường, với tốc độ bay của hắn rất khó tránh được phạm vi nổ của Thiên Lôi Tử, thế là đem Thổ Hồn Ấn đưa lên đỉnh đầu, vững vàng bao bọc lấy mình, linh khí trong cơ thể tuôn ra, tạo thành một lớp phòng hộ dày đặc ở bên ngoài thân. Vẫn chưa yên tâm, lại xuất ra chiếc Vân Đào thuẫn đang bị phủi bụi trong túi trữ vật, đón gió phồng lớn, bảo vệ ở tầng ngoài cùng, Thổ Hồn Ấn trưởng thành có hạn mức rất cao, so với Vân Đào thuẫn chỉ là một Thượng phẩm linh khí thì Vương Hạo thà hi sinh cái sau. Thiên Lôi Tử vừa chạm gần đến quanh thân Vương Hạo, lập tức vỡ ra, chung quanh dường như có một vụ nổ hạt nhân dấy lên một đóa mây hình nấm lớn, chung quanh trăm trượng đều bị che phủ, cát bay đá chạy trong đó, cuồng bạo linh lực tứ tán, phá nát tất cả những thứ có thể phá nát. Vương Hạo chỉ cảm thấy trước mắt sáng lên một hồi kim quang chói mắt, áp lực cực lớn giống như búa tạ nặng nề liên tục nện vào chiếc Vân Đào thuẫn trước người hắn, nếu là vào thời kỳ toàn thịnh, chút áp lực này Vương Hạo vẫn có thể tiếp nhận, nhưng kinh mạch của hắn lần trước đã bị Cốc gia Trúc Cơ tự bạo làm tổn thương, giờ phút này sắc mặt đỏ ửng, mơ hồ có dấu hiệu sắp chống đỡ không nổi. Tư Chí Hằng cười lạnh một tiếng, tiếp tục phát động công kích, một lượng lớn hỏa cầu xông vào bên trong đám mây hình nấm, đánh về phía Vương Hạo, trong phút chốc, vô số ánh lửa nở rộ trên Vân Đào Thuẫn, ánh lửa ngút trời, lộng lẫy vô cùng. Một bên khác, con rết là Linh Thú hệ độc, Huyễn Nguyệt Điệp thì lại giỏi về phụ trợ, giao đấu lên thì Huyễn Nguyệt Điệp càng chịu thiệt thòi, bất quá Huyễn Nguyệt Điệp phát ra sương mù để che giấu chính mình, nhất thời con rết cũng không làm gì được nó, còn phải ứng phó với những đợt tấn công thỉnh thoảng của chúng, nhất thời bị khiến cho phát cáu!