Tư Chí Hằng đang muốn giúp Linh Thú của mình một tay, giết chết Linh Thú của Vương Hạo, như vậy, dù cho Vương Hạo có thể thoát thân đi ra, hai đánh một cũng không phải là đối thủ của mình. Có điều hắn vừa mới dời mắt đi, Vương Hạo liền theo đám mây hình nấm bên trong xông ra, uy lực của Thiên Lôi Tử mạnh hơn nữa cũng có giới hạn, bên người Vương Hạo có hai kiện Thượng Phẩm Linh khí xem như phòng ngự, chỉ cần linh lực của hắn không ngừng, tuyệt đối không thể bị phá vỡ phòng ngự. Những quả cầu lửa kia tuy khó đối phó, nhưng Vương Hạo lấy Hồng Liên Chân Hỏa của mình cô đọng thành vòng bảo hộ, chúng cũng không cách nào làm bị thương Vương Hạo. Vì thế, Tư Chí Hằng vừa chuyển lực chú ý, Vương Hạo liền thừa cơ xông ra.

Vương Hạo phục dụng một viên Hồi Khí đan, thân hình thoắt một cái, Huyễn Mộc điểm ảnh phát động, ba thân ảnh mang theo vô vàn kiếm quang đánh về phía Tư Chí Hằng. Tư Chí Hằng vội vàng phòng ngự, nhưng điều hắn không ngờ chính là, chân thân của Vương Hạo lại đi công kích Linh Thú của hắn, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, con rết bị Vương Hạo một kiếm chém đứt thân thể. Thấy cảnh này, Tư Chí Hằng vừa kinh vừa sợ, hắn rất vất vả mới bồi dưỡng được Bách Túc Ngô Công, trước kia dựa vào Linh Thú này hắn chém giết không ít Yêu Thú, thăm dò bí mật vài chỗ Bí Cảnh, chính vì thế gia tài của hắn mới khá giả, vậy mà cứ như thế bị Vương Hạo chém giết……

“A a a, tiểu tử, ta muốn ngươi dùng mạng đền cho Linh Thú của ta!” Trong tay Tư Chí Hằng bỗng hiện ra một đóa hỏa diễm màu vàng, chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, hỏa diễm màu vàng biến ảo hình dạng, hình thành một con hỏa ưng màu vàng, kêu một tiếng, vỗ cánh bay về phía Vương Hạo. Hỏa ưng bay đến đâu, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao đến đó, xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo. “Chết, chết cho ta!” Tư Chí Hằng điên cuồng nhìn chằm chằm Vương Hạo.

Vương Hạo như gặp phải đại địch, trong lòng hắn mơ hồ rúng động, cảm giác này so với khi tu sĩ Cốc gia tự bạo cũng không thua kém bao nhiêu. “Đây là cái gì? Vậy mà lại có uy năng khiến người ta e ngại như vậy!” Trong lòng Vương Hạo vô cùng kiêng dè, như thể gặp phải vật gì đáng sợ. Vương Hạo điên cuồng tìm kiếm những tư liệu mình biết, cuối cùng xác định vật trong tay Tư Chí Hằng rất có thể là một loại Linh Hỏa trong thiên địa, chỉ có loại Linh Hỏa thiên nhiên dựng dục này mới có uy năng khiến người ta e ngại như thế, nghe nói điều kiện sinh ra tương đối khắc nghiệt, Linh Hỏa có thời gian tồn tại lâu thậm chí có thể sinh ra linh trí, so với Yêu Thú còn khó đối phó hơn! “Thảo nào vừa rồi hắn phát ra cầu lửa có uy lực lớn hơn bình thường nhiều như vậy!”

Vương Hạo vội vàng ném ra hai tấm Hàn Băng phù, nhưng bức tường băng ngưng kết mấy trượng lại dễ như trở bàn tay bị hỏa ưng màu vàng hòa tan, một lượng lớn sương mù trắng bị bốc hơi lên, hỏa ưng từ đó xuyên qua, lao thẳng đến chỗ Vương Hạo. Sắc mặt Vương Hạo thay đổi, liên tục ném ra phù triện hệ Thủy hệ Băng, đồng thời thân hình không ngừng lùi lại, kéo giãn khoảng cách với hỏa ưng. Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tường băng bị hòa tan thành từng vũng nước trong veo, mà thủy long còn chưa kịp đến gần hỏa ưng đã bị bốc hơi sạch sẽ, không còn gì sót lại. Uy năng của hỏa ưng dường như chỉ bị suy yếu đi một chút.

Thấy cảnh này, Vương Hạo trợn mắt há hốc mồm, Hồng Liên Chân Hỏa của hắn đã có uy lực không tầm thường, nhưng so với loại Linh Hỏa thiên địa này thì thật sự là một trời một vực, một đứa trẻ mẫu giáo, một gã lực sĩ hai trăm cân... Tư Chí Hằng nhìn thấy bộ dạng chật vật của Vương Hạo, phát ra tiếng cười lạnh: “Chết đi, chỉ bằng mấy thủ đoạn bình thường này của ngươi, đừng mơ phòng ở trước ngọn lửa dương diễm của ta!”

“Xem ra chỉ có thể dùng cái đó thôi.” Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài, ban đầu hắn không muốn dùng Nứt Thần Chùy, dù sao vết thương của hắn còn chưa hồi phục, nếu cưỡng ép phát động Nứt Thần Chùy, dù cho có thể làm thần thức của Tư Chí Kiệt bị thương, bản thân mình cũng sẽ bị phản phệ tổn thương. Nhưng trước mắt hắn không khống chế được ngọn lửa dương diễm kia, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Vương Hạo tiếp tục lùi về sau, không ngừng đánh ra Linh Phù và kiếm quang để suy yếu uy năng huyễn hóa hỏa ưng của ngọn lửa dương diễm. Tư Chí Hằng lập tức đứng dậy truy kích, nhưng lúc này động tác của hắn đột nhiên dừng lại, thần thức bỗng nhiên bị người ta mạnh mẽ đâm một cái, khiến hắn đau đớn dị thường, suýt chút nữa ngã xuống đất. Tuy nhiên, hắn vẫn ổn định được thân hình, kiêng kị liếc nhìn Vương Hạo, từ trong ngực lấy ra một tấm Linh Phù nhất giai đã bị đốt cháy xém: “Tấn công bằng thần thức, hừ, may mà trước kia ta có được một tấm Linh Phù phòng bị tấn công thần thức, nếu không hôm nay thật sự bị ngươi tính kế rồi.”

Vương Hạo cười khổ một tiếng, hắn đã sợ đối phương sẽ có thủ đoạn phòng ngự, không ngờ lại có thật, lúc này Nứt Thần Chùy không thể phát huy tác dụng, ngược lại phản phệ khiến cho thần thức của Vương Hạo hao tổn nhiều, thực lực lại giảm đi ba thành. Có điều, Tư Chí Hằng cũng không dễ chịu, Nứt Thần Chùy của Vương Hạo vừa hay cắt đứt liên hệ thần thức của hắn với ngọn lửa dương diễm, hắn nhất định phải dùng thần thức điều khiển lại lần nữa. Ngọn lửa dương diễm kia dừng công kích Vương Hạo, giằng co trên không trung, có xu thế thoát khỏi sự khống chế của hắn, vốn dĩ luyện hóa Linh Hỏa thiên địa đã vô cùng khó khăn, cho dù ngươi nắm giữ phương pháp, nhưng nếu thực lực suy yếu, vẫn sẽ có nguy cơ bị phản phệ, trừ khi ngươi có thủ đoạn đặc thù có thể khắc chế loại Chân Hỏa này, mới không có nguy cơ phản phệ.

Tư Chí Hằng có chút sững sờ, vội vàng bấm niệm pháp quyết, hỏa ưng lộ vẻ đau khổ, nhưng thần thức của Tư Chí Hằng cũng bị Nứt Thần Chùy ảnh hưởng, chịu tổn thương, lực khống chế giảm mạnh, vậy mà không thể khiến hỏa ưng khuất phục. Vương Hạo nghĩ đây là cơ hội, mình không thể để cho Tư Chí Hằng có cơ hội khống chế lại ngọn lửa dương diễm. Cố chịu đựng cơn đau đầu dữ dội, vội vàng ra lệnh cho Huyễn Nguyệt Điệp tấn công Tư Chí Hằng, Huyễn Nguyệt Điệp vỗ cánh bay lên cao, hai đạo Trí Huyễn thần quang bắn ra.

Tư Chí Hằng không dám khinh thường, vội vàng né tránh, giơ tay lên, ném ra vài tấm phù triện, hóa thành từng đạo linh quang nhào về phía Huyễn Nguyệt Điệp. Phòng ngự của Huyễn Nguyệt Điệp vốn dĩ đã yếu, Vương Hạo không dám để bọn chúng đón đỡ, Huyễn Nguyệt Điệp vội vàng phun ra sương mù, che giấu bản thân. Đồng thời, Vương Hạo ném ra một đạo Linh Phù, làm chậm công kích của Tư Chí Hằng lại. Điểm yếu của Huyễn Nguyệt Điệp chính là ở chỗ này, bọn chúng có uy lực rất mạnh, nhưng tốc độ tấn công tương đối chậm, một khi bị lộ, đối phương rất dễ dàng né tránh!

Vẻ lo lắng hiện rõ trên mặt Tư Chí Hằng, trong tay vẫn đang không ngừng biến ảo pháp quyết, cố gắng khống chế lại ngọn lửa dương diễm, nhưng Vương Hạo sẽ không cho hắn cơ hội. Sau khi Huyễn Nguyệt Điệp che giấu thân mình, một lần nữa tấn công Tư Chí Hằng từ những góc độ khác nhau, Tư Chí Hằng chỉ có thể tập trung đối phó, nếu không sơ sẩy một chút, sẽ bị Trí Huyễn thần quang bắn trúng. Vương Hạo thừa cơ phục dụng nhiều loại đan dược chữa thương, để ổn định thương thế của mình một chút. Nhưng hắn đã không dám vận dụng Thổ Hồn Ấn và các loại thủ đoạn khác cần lượng lớn thần thức khống chế. Cũng may Linh Phù trên người hắn rất nhiều.

Một tấm Bách Đao phù được ném ra, trong nháy mắt hàng trăm thanh linh đao dài ba thước được huyễn hóa ra, dày đặc công về phía Tư Chí Hằng. Tư Chí Hằng không dám khinh thường, vội vàng lấy ra một mặt thuẫn nhỏ màu xanh, chắn trước người. Linh đao lốp bốp đâm vào thanh thuẫn, phát ra tiếng kim loại giòn tan.

Sắc mặt của Tư Chí Hằng trở nên rất khó coi, vốn cho rằng thả ra Linh Hỏa là có thể bắt được Vương Hạo, nhưng không ngờ đối phương còn có khả năng tấn công thần thức, tuy rằng thần thức của hắn không bị thương nặng lắm, còn làm đối phương phản phệ, nhưng liên hệ với ngọn lửa dương diễm lại bị cắt đứt. Hắn cũng có thể cầm cự được một hồi, nhưng bên phía Tư Chí Kiệt thì sao? Một khi Tư Chí Kiệt thua, hắn còn có thể sống sót? Dù sao thì hắn cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, so với Vương Hạo chênh lệch một cảnh giới, kinh nghiệm đấu pháp cũng là tám lạng nửa cân, nếu không phải Vương Hạo bị thương, có lẽ hắn đã thua lâu rồi. Nhưng giờ phút này, hắn cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể tùy cơ ứng biến!

Hắn lấy ra một tấm phù triện màu vàng lóng lánh, ném về phía Vương Hạo, nhị giai Linh Phù trong tay hắn cũng không có mấy tấm. Vương Hạo nhờ Thanh Nguyên Giày dưới chân phát ra linh quang, dịch chuyển ra một khoảng cách, đồng thời đánh ra vài tấm Tường Đất Phù, lấp đầy những bức tường cao màu vàng đột ngột từ dưới đất mọc lên, chắn trước người. Ầm ầm! Một luồng kim quang lớn bừng lên, tường cao màu vàng vỡ tan, luồng khí mạnh thổi tung cát đá. Vài đạo linh kiếm màu vàng theo đó bay ra, nhưng sau khi chém qua tường đất, uy năng của chúng cũng chẳng còn bao nhiêu, Vương Hạo tế ra vài quả cầu lửa đánh tan chúng.