Chương 169: Thu phục Linh Hỏa

Vương Hạo nhìn vào túi trữ vật của mình, chuẩn bị lấy Linh Phù ra lần nữa, nhưng ánh mắt dừng lại trên hai con Khôi Lỗi. Hai Khôi Lỗi viên hầu nhị giai này là do hắn cướp được từ tay Hoàng Hữu Thành, trước mắt hắn vẫn chưa thể luyện chế được. Khôi Lỗi chỉ cần sắp xếp cẩn thận Linh Thạch, sẽ dựa theo mệnh lệnh của mình để thi hành nhiệm vụ. Lúc này chẳng phải vừa đúng sao? Mặc dù không có lượng lớn Thần Thức khống chế, uy lực sẽ giảm nhiều, nhưng dù sao còn mạnh hơn không có, Vương Hạo cười khổ, vậy mà hắn không nghĩ tới mình vẫn còn lá bài tẩy này.

Vương Hạo liền lấy hai con Khôi Lỗi viên hầu ra. Trong tiếng cơ quan chuyển động, hai con Khôi Lỗi viên hầu cao hơn một trượng xuất hiện trước mặt Vương Hạo, một con cầm cung tên, một con cầm một cây trường thương. Khôi Lỗi cung tên giương cung lắp tên, mũi tên bắn về phía Tư Chí Hằng. Khôi Lỗi trường thương thì nhanh chân xông về phía Tư Chí Hằng, tốc độ rất nhanh, Tư Chí Hằng thấy một con Khôi Lỗi thú nhị giai trung phẩm xuất hiện, vẻ mặt có chút bối rối. Hắn thực sự không hiểu nổi, một tu sĩ Trúc Cơ sao có thể… có tiền đến vậy… Trước kia hắn đều dùng vô số át chủ bài để trấn áp người khác, hôm nay hắn ngược lại thành người yếu thế, vẫn là vì đối phương có hai Linh Thú đuổi giết tu sĩ Luyện Khí Gia Tộc. Tư Chí Hằng bỗng cảm thấy trong miệng đắng chát, lấy ra một Linh khí hạ phẩm, đó là một mặt tiểu kỳ màu vàng. Vung vẩy, cát vàng không ngừng hiện ra, nhốt hai con Khôi Lỗi bên trong. Nhưng chung quy là Linh khí hạ phẩm, đối mặt với Khôi Lỗi trung phẩm uy lực có chút không đủ, không gây tổn thương được, chỉ có thể dùng cát vàng để giam chân.

Vương Hạo tiếp tục không ngừng ném Linh Phù về phía hắn, Linh Phù Thượng Phẩm nhất giai xen lẫn với Linh Phù Hạ Phẩm nhị giai. Hỏa cầu, băng nhận, kiếm ảnh, gai gỗ, chùy đất, các loại linh quang hung hăng đánh về phía Tư Chí Hằng. Còn Tư Chí Hằng trong tay không có linh khí phòng ngự khác, chỉ có thể dùng tiểu kỳ màu vàng bảo vệ quanh thân. Nhưng hậu quả là Khôi Lỗi thú thoát vây, gia nhập vòng vây tấn công hắn. Ầm ầm! Các loại công kích đánh vào trong lớp cát vàng dày đặc, lập tức một mảng cát vàng bị đánh tan, một mặt tiểu kỳ màu vàng ánh sáng ảm đạm theo khói lửa lan tràn khắp chiến trường rơi xuống, mặt cờ bị đốt cháy thành nhiều lỗ thủng, uy năng hao tổn nhiều, hiển nhiên không thể dùng được nữa.

Nhân lúc Tư Chí Hằng hoảng loạn, Vương Hạo ra lệnh Huyễn Nguyệt Điệp cùng Khôi Lỗi đồng loạt phát động tấn công. Tư Chí Hằng liền vội vàng lấy ra hai tấm Linh Phù nhị giai cuối cùng ném ra. Một đạo Hàn Băng phù đóng băng Khôi Lỗi trường thương, một đạo Kim Kiếm phù cùng mũi tên của Khôi Lỗi cung tên tạo ra va chạm kịch liệt. Ầm ầm! Công kích của Khôi Lỗi thú bị phòng ngự toàn bộ. Nhưng Tư Chí Hằng lại bị một đạo Trí Huyễn thần quang chiếu vào góc áo, trong nháy mắt hắn hoảng hốt một thoáng.

"Vù vù", tiếng gió xé vang lên lớn, lại một tấm Bách Đao Phù bị Vương Hạo kích phát, linh đao đột nhiên xuất hiện, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Tư Chí Hằng. Tư Chí Hằng xuất ra một tấm chắn phòng ngự Thượng Phẩm nhất giai, vang lên một tràng lốp bốp trầm đục. Tấm chắn chỉ cầm cự được một lát, mặt ngoài liền xuất hiện nhiều vết nứt. Một dây leo từ dưới lòng đất đột nhiên trồi lên, quấn chặt lấy hai chân Tư Chí Hằng. Tư Chí Hằng khá cẩn thận, gia trì cho mình hai vòng bảo hộ phòng ngự, dây leo cũng không gây tổn thương cho hắn, vội vàng vung kiếm chặt đứt dây leo. Nhưng công kích của Vương Hạo đã chuẩn bị một lát rồi lại tới, một đạo thanh sắc linh kiếm hiện ra thanh quang lao vút đến, chém nát tấm chắn trong tay hắn. Tư Chí Hằng đang định gia tăng phòng hộ cho mình, nhưng linh lực trì trệ, linh lực trong cơ thể hắn cũng theo diễn biến của chiến đấu, dần dần cạn kiệt. Tư Chí Hằng vô cùng hoảng sợ. Tử mẫu thanh quang kiếm chớp mắt đã tới, lớp phòng hộ còn lại bên người Tư Chí Hằng mỏng như giấy, tử mẫu thanh quang kiếm một kích đã tan nát. Cuối cùng dựa vào thân pháp né được một chút, mới không bị Linh Kiếm của Vương Hạo chém xuống tại chỗ, nhưng cánh tay trái của hắn bị tử mẫu thanh quang kiếm rạch ra một vết thương sâu đến xương. Tư Chí Hằng thở phào một hơi, vội vàng lấy linh đan ra dùng, chuẩn bị khôi phục chút linh lực.

Ngay lúc đó, không gian phía trước khẽ rung động một chút, một phi châm gần như mắt thường không thấy nhanh chóng bay về phía Tư Chí Hằng. Chính là lá bài tẩy cuối cùng của Vương Hạo – Bạch Chút Nào thần châm! Khi Tư Chí Hằng phát hiện thì đã muộn. Tư Chí Hằng chỉ cảm thấy ngực đau nhói, Bạch Chút Nào thần châm xuyên qua người hắn, cúi đầu nhìn xuống, ngực của hắn xuất hiện một lỗ lớn, trái tim không biết đã đi đâu. “Khanh khách” ho một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt dần dần mất tiêu cự, ngửa mặt ngã xuống đất. Xa xa Vương Hạo ra lệnh cho Khôi Lỗi thú bồi thêm một đao vào t·hi t·hể của hắn, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi liệt trên mặt đất. Trận chiến này hắn thắng không hề thoải mái, chủ yếu không ngờ đối phương lại có lá bài tẩy Thiên Địa Linh Hỏa này. Nếu không nhờ có nhiều Linh Phù trong tay hắn, thì đối phương, dù trong Trúc Cơ kỳ, cũng chỉ có một chữ “chết”.

Vương Hạo quan sát ngọn Lam Dương Chân Diễm từ xa, phát hiện đã mất đi sự khống chế của thần thức Tư Chí Hằng, Linh Hỏa không còn giãy dụa nữa, đang yên tĩnh trôi nổi trên không trung. Vương Hạo đoán ngọn Linh Hỏa này hẳn là mới chỉ ở giai đoạn nảy sinh linh trí, còn chưa tính là linh trí thực sự, nếu không với thủ đoạn của Tư Chí Hằng, cũng không thể khống chế nó được. Đã gặp rồi, Vương Hạo không có ý định bỏ qua ngọn Lam Dương Chân Diễm này, dù sao Hồng Liên Chân Hỏa của hắn vốn có khả năng thôn phệ Linh Hỏa. Vương Hạo ra lệnh cho Khôi Lỗi thú canh gác xung quanh, nhanh chân đi tới bên người Tư Chí Hằng, tịch thu tài sản trên người Tư Chí Hằng, đem thi thể của hắn đốt sạch. Nhìn về phía xa, thấy Lý Đức Dung và những người khác vẫn còn khá xa, Vương Hạo cũng mất hứng tham gia, ngồi xếp bằng, vừa khôi phục vết thương, vừa xem xét túi trữ vật của Tư Chí Hằng. Chủ yếu là tìm phương pháp thu phục Linh Hỏa, trong Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh có ghi chép cách thôn phệ Thiên Địa Linh Hỏa, nhưng nếu trực tiếp thúc giục Hồng Liên Chân Hỏa thôn phệ, với trạng thái hiện tại của Vương Hạo thì căn bản không làm được, chỉ có thể lùi một bước, trước tiên mang Linh Hỏa đi, đợi khôi phục rồi thôn phệ sau.

Một lát sau, hắn quả nhiên tìm thấy một ngọc giản, bên trên quả nhiên ghi lại phương pháp thu phục Linh Hỏa, ngọc giản này không biết Tư Chí Hằng có được từ đâu, Vương Hạo cảm thấy rất bất phàm. Bên trên ghi chép mấy chục loại Thiên Địa Linh Hỏa và địa điểm chúng dễ dàng sinh tồn. Tư Chí Hằng hẳn là sau khi có được ngọc giản này mới tìm đến Lam Dương Chân Diễm. Phương pháp thu phục Linh Hỏa không khó, có rất nhiều biện pháp để làm được, tỷ như trấn áp khiến nó khuất phục, dụ dỗ, khai thông, vây khốn… Vương Hạo trước mắt thích hợp dùng nhất là phương pháp dụ dỗ.

Hắn lấy ra một khối Hỏa Viêm Thạch ẩn chứa hỏa linh chi lực, loại Linh Tài nhị giai này là vật liệu tốt để luyện chế Linh khí Hỏa hệ, Vương Hạo chậm rãi đặt Hỏa Viêm Thạch cạnh Lam Dương Chân Diễm. Lam Dương Chân Diễm dù chưa sinh ra linh trí hoàn chỉnh, nhưng đã có một chút linh tính, thấy Hỏa Viêm Thạch thì vội vàng lao đến bám vào đó, tiến hành thôn phệ. Hỏa Viêm Thạch mà Vương Hạo đưa ra chỉ có kích cỡ bằng nắm tay, chỉ chốc lát sau đã bị Lam Dương Chân Diễm thôn phệ sạch sẽ, nhìn bên ngoài thì Lam Dương Chân Diễm cũng không có gì thay đổi, có lẽ hỏa linh chi lực chứa trong loại Linh Tài này quá ít, không thể khiến nó có thay đổi bằng mắt thường. Vương Hạo tiếp tục lấy Hỏa Viêm Thạch ra, không ngừng để Linh Hỏa đến gần mình hơn. Khi Lam Dương Chân Diễm đến gần gang tấc, Vương Hạo cố kìm chế kích động trong lòng.

Chậm rãi dò ra một tia thần thức khai thông với Lam Dương Chân Diễm, đồng thời lấy ra một Linh khí thuộc tính Hỏa, để Lam Dương Chân Diễm tạm thời bám vào trên đó. Lam Dương Chân Diễm giãy dụa một lát, nhưng thấy trong tay Vương Hạo có nhiều Hỏa Viêm Thạch, cuối cùng không nhịn được sự dụ dỗ, thành công cùng Vương Hạo thiết lập khai thông thần thức, bám vào trên Linh khí.

“Ha, xem ra Thiên Địa Linh Hỏa cũng là một kẻ háu ăn,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tự nhủ. Thực ra hắn không biết ngọn Lam Dương Chân Diễm này còn chưa thành hình, có khát vọng mãnh liệt đối với Linh Vật thuộc tính Hỏa, nếu không Vương Hạo tuyệt đối sẽ không thu phục được nó dễ dàng như vậy, Tư Chí Hằng cũng chỉ vì thiếu những Linh Vật này mà thôi, nếu không Lam Dương Chân Diễm cũng sẽ không bỏ rơi hắn.