Chương 152: Hạt Giống Lửa

Trước khi xuất phát, tại một nơi bí mật ở Vương Gia Lĩnh, Vương Hạo và Vương Quang An nhìn ba mươi mốt người này.

"Các ngươi rất nhiều người tuổi còn nhỏ, việc phải rời khỏi gia tộc, rời xa cha mẹ, có lẽ nhiều người không hiểu, không muốn, nhưng tất cả điều này đều là vì gia tộc, các ngươi là người được hưởng lợi, ta nói những lời này, mong các ngươi hiểu được nỗi khổ tâm của gia tộc. Nếu gia tộc có thể vượt qua được cửa ải khó khăn lần này, tương lai các ngươi tự nhiên có thể trở về, nhưng nếu gia tộc bị hủy diệt, các ngươi chính là hy vọng để gia tộc quật khởi lại, vì vậy các ngươi phải cố gắng tu luyện, xem việc xây dựng lại gia tộc là trách nhiệm của mình!"

"Ngẩng đầu lên, nhìn ta." Vương Quang An hỏi dõng dạc: "Các ngươi mang họ gì?"

Nghe vậy, ba mươi người có chút sững sờ, rồi lớn tiếng nói: "Chúng ta họ Vương."

"Không sai, các ngươi phải vĩnh viễn ghi nhớ, mình mang họ Vương, là người của Vương thị ở Thanh Ngưu Phường, trong thân thể các ngươi chảy dòng máu của Vương gia, đừng phụ sự kỳ vọng tha thiết của gia tộc dành cho các ngươi!"

"Chúng ta họ Vương, trong thân thể chảy dòng máu của Vương thị, nhất định không phụ lòng gia tộc!" Mọi người đồng thanh đáp, khung cảnh lộ ra vô cùng bi tráng!

"Đi thôi, xuất phát!" Vương Quang An vung tay, ba mươi mốt người theo thứ tự lên phi thuyền, dù Vương Hạo đã dùng Nhật Nguyệt Toa chở bốn người, vẫn không đủ chỗ, may mà còn có Nha Nha, chở thêm năm sáu đứa nhỏ không thành vấn đề!

Dưới sự điều khiển của Vương Hạo và Vương Quang An, mọi người chậm rãi bay lên không trung, nhiều người trong số họ đây là lần đầu tiên được bay, nhưng lúc này trên mặt không hề có vẻ hiếu kỳ, tất cả đều nhìn thẳng xuống Vương Gia Lĩnh, nơi họ sinh ra, nơi có người thân và bạn bè của họ, nếu như chiến sự thật sự xảy ra và diễn biến theo hướng bất lợi cho Vương gia, có thể cả đời này họ cũng không thể trở về đây.

"Sư phụ, chúng ta đây là muốn đi đâu vậy?" Trên Nhật Nguyệt Toa, Trâu Ngọc ngước khuôn mặt nhỏ lên hỏi Vương Hạo.

"Đi Vạn Tượng thành, nơi đó linh khí dồi dào hơn, thích hợp để tu luyện hơn," Vương Hạo xoa đầu cô bé: "Sau này sư phụ không ở bên cạnh, con phải nghe lời văn tiên tỷ tỷ, biết chưa?"

"Sư phụ không đi cùng chúng ta sao?"

"Sư phụ có chuyện quan trọng hơn phải làm," Vương Hạo cười nói: "Chờ một thời gian nữa, ta sẽ đến thăm các con, đến lúc đó sẽ kiểm tra tu vi của các con, không được lười biếng đó!"

"Không đâu, Ngọc Nhi chăm chỉ nhất, sư phụ không tin thì hỏi văn tiên tỷ tỷ xem," Trâu Ngọc nghiêm túc đáp.

Nghe vậy, Vương Văn Tiên cười nói: "Đúng vậy, Ngọc Nhi ngoan nhất, vậy quyển sách 'Tu Tiên bách muốn' này đọc xong chưa?"

Khuôn mặt nhỏ của Trâu Ngọc đỏ lên: "Chỉ còn một chút nữa thôi, con đang học thuộc, lát nữa là đọc xong!" Nói rồi lấy ra một quyển sách bắt đầu chăm chú đọc.

Vương Hạo lắc đầu cười khổ, ai mà hồi còn nhỏ không lười biếng, nhìn về phía Vương Văn Tiên, nói: "Văn Tiên, mặc dù ở hải ngoại gia tộc đã có cửa hàng làm cứ điểm, nhưng con phải nhớ rằng, nơi đó cuối cùng không phải nhà mình, nói năng hay làm việc gì cũng phải thận trọng!"

"Vâng, ngũ ca, Văn Tiên nhớ rồi ạ!"

"Ừm, ngoài ra, thiên phú của con trong việc luyện đan không tệ, nhất định phải chăm chỉ luyện tập!"

…

Bay trên Vân Chu, Vương Quang An thấy đông đảo tộc nhân mặt mày ủ rũ như quả cà thiu, lên tiếng hỏi: "Các ngươi đây là làm sao vậy?"

"Lão Tổ, chúng ta cứ như vậy bỏ lại cha mẹ vợ con mà đi, chẳng phải là hành vi hèn nhát sao," Vương Văn Dũng, một người ngoài ba mươi tuổi, chất vấn.

Những người được chọn đều là tộc nhân trẻ tuổi, đang độ tuổi huyết khí phương cương, có mấy ai bằng lòng làm kẻ hèn nhát bỏ chạy?

Thế là mọi người nhao nhao lên tiếng.

"Đúng vậy, Lão Tổ, xin cho chúng con trở về đi, chúng con nguyện cùng gia tộc sống chết có nhau!"

"Đúng, cùng gia tộc sống chết có nhau!"

"Hồ đồ!" Vương Quang An mắng một câu, quay người nhìn thẳng mọi người: "Các ngươi đều nghĩ như vậy sao?"

Mọi người cúi đầu, không dám lên tiếng, nhưng vẻ mặt đã nói rõ tất cả.

"Lão Tổ ta đi cùng các ngươi, có phải các ngươi cũng cho rằng Lão Tổ là kẻ hèn nhát?" Vương Quang An đột nhiên lớn giọng: "Ta Vương Quang An từ mười tám tuổi đã vì gia tộc mà làm việc, một đường chinh chiến, bị thương vô số, trận thú triều một trăm năm trước suýt chút nữa mất mạng, mấy năm trước khai thác Nhược Quân sơn, nghênh chiến yêu thú cũng đều là ta xông pha đi đầu? Ta là kẻ hèn nhát sao?"

Trong lòng mọi người rung động, đúng vậy, làm sao Lão Tổ có thể là kẻ hèn nhát được!

"Lão Tổ, chúng con không có ý đó..."

"Vậy ý của ngươi là gì?"

"Con..."

"Tư chất của các ngươi không tệ, nhưng tu vi thấp, dù có ở lại, thì có thể giúp được gia tộc bao nhiêu? Chỉ để chứng minh lòng dũng cảm của mình thôi sao?" Vương Quang An thu lại vẻ nghiêm khắc, chậm rãi nói: "Đi Vạn Tượng thành là để gia tộc giữ lại một phần hy vọng, chứ không phải là hèn nhát, nếu các ngươi thật sự muốn vì gia tộc mà làm gì đó, thì phải cố gắng tu luyện, tương lai một lần nữa giết trở lại Vương Gia Lĩnh, để không ai dám coi thường các ngươi! Đó mới là điều các ngươi phải làm, chứ không phải là thành kẻ dũng phu!"

Có người vẫn chưa hiểu, nhưng có người đã tỉnh ngộ, nắm chặt nắm đấm nhìn về phía Vương Gia Lĩnh, Vương Quang An thấy vậy thì hài lòng gật đầu, một lần nữa nhìn về phía trước, chuyên tâm điều khiển phi thuyền.

Phi thuyền nhanh chóng bay ra khỏi Vương Gia Lĩnh, giữa không trung từ từ nhỏ dần, cho đến khi không còn nhìn thấy nữa.

Vương Hạo và Vương Quang An liên tục điều khiển phi thuyền bay gần hai tháng, mới đến phạm vi thế lực của Vô Lượng Cung, sau đó lại bay thêm nửa tháng mới đến Vô Lượng phường thị một cách an toàn.

Vương Hạo nhìn những người kia không đi vào truyền tống trận, dưới sự kiên trì của hắn, Vương Quang An cuối cùng đã mang cả Trúc Cơ Đan của gia tộc lại Vạn Tượng thành, dù sao hiện tại trong gia tộc cũng không có ai thích hợp Trúc Cơ, để lại thì có thể tiện cho kẻ địch, chi bằng mang đi.

Còn Vương Hạo, dĩ nhiên là vì Trúc Cơ Đan hắn muốn bao nhiêu thì có thể luyện bấy nhiêu, Vương Quang An mà không mang đi, thì mấy năm nữa nhất định phải ở Vạn Tượng thành mua, có mua được không thì không nói, tiền đâu ra để mua?

Cửa hàng đan dược nuôi nhiều người như vậy có lẽ đã không đủ thu chi, huống chi bên kia thương gia còn đang nhằm vào đan dược của Vương gia, Vương Quang An có lẽ cũng không giải quyết được.

Vì linh thạch, họ chắc chắn sẽ mạo hiểm ra biển săn yêu, nguy hiểm thì không nói, mà quan trọng nhất là sẽ làm chậm trễ việc Vương Quang An kết đan, mà có mấy viên Trúc Cơ Đan này, những tộc nhân đó ít nhất trong vòng hai mươi năm không cần phải mua nữa, hai mươi năm sau Vương Quang An nếu không thành công Kết Đan, thì rời khỏi cõi đời cũng không còn xa nữa……

Vương Hạo thông qua truyền tống trận ở Vô Lượng phường thị trực tiếp về lại Thanh Nguyên phường thị, vì khoảng cách ngắn nên chi phí cũng không cao, đi trên đường cái ở Thanh Nguyên phường thị, Vương Hạo cảm thấy rõ ràng sự lạnh lẽo, tán tu giảm bớt, nhưng vẫn còn không ít tu sĩ của các gia tộc.

Vẻ mặt bọn họ vội vã, đa số đều là đi mua sắm vật tư, cũng có một số người đang thăm dò tình hình.

Vương Hạo đi thẳng tới Thanh Nguyên Các, ôm tâm thế thử vận may mà tìm Trần Thanh, không ngờ nàng vẫn ở đây.

"Trần sư tỷ, đã lâu không gặp!"

"Vương huynh đệ, sao ngươi lại đến đây?" Nhìn thấy Vương Hạo, Trần Thanh tỏ vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Vương Hạo liếc nhìn bên ngoài: "Hiện tại có tin đồn Thanh Nguyên Môn sắp phải đối mặt với đại chiến, gia tộc chúng ta cũng không an lòng, nên phái ta đến thăm dò tình hình!"

Trần Thanh lắc đầu: "Vương huynh đệ, chuyện này ta cũng không giúp gì được ngươi, không phải là ta không muốn nói, mà là những gì ta biết có lẽ còn không bằng các ngươi, ta chỉ có thể nói với ngươi rằng, chuẩn bị sớm thì không sai, bây giờ tông môn cũng đang triệu hồi đệ tử đang ra ngoài lịch luyện về, thu gom vật tư, ngay cả những Trúc Cơ Đan hứa với các gia tộc sau lần tiêu diệt ma tu trước đây cũng không cấp, có lẽ thật sự sắp có đại chiến!"

"Cái gì? Trúc Cơ Đan cũng không phát? Lần trước chiến tử nhiều tu sĩ như vậy, chẳng lẽ tông môn không có bồi thường sao?" Vương Hạo có chút cạn lời, theo lệ cũ, nếu Trúc Cơ tu sĩ của gia tộc mà vì tông môn mà chết, tông môn nhất định phải bồi thường một viên Trúc Cơ Đan, cái Thanh Nguyên Môn này là vò đã mẻ lại còn sợ vỡ hay sao? Làm như vậy chắc chắn sẽ khiến các thế lực dưới trướng thất vọng đau khổ, rồi lại ngả về phía Phần Thiên Tông, chẳng lẽ Đỗ Quảng Siêu tự tin như vậy, nhất định có thể Kết Anh?