Chương 171: Thương thế khôi phục

Phần Thiên Tông, một ngọn núi nào đó, Sa Đinh Sơn đang ngồi trong đại điện.

Bỗng nhiên, một lão niên Kim Đan thân mặc áo bào đỏ bước vào điện, nhìn nếp nhăn đầy mặt của hắn, tuổi tác ít nhất cũng phải trên bốn trăm, thấy vẻ mặt Sa Đinh Sơn nghiêm trọng, liền nói: "Sa sư đệ, không xong rồi, vừa mới nhận được tin tức đáng tin, Đỗ Quảng Siêu lão thất phu kia quả nhiên đang trùng kích Nguyên Anh!"

Sa Đinh Sơn chậm rãi thu công, sau đó mở mắt bình tĩnh nói: "Chu sư huynh, việc này chẳng phải chúng ta đã sớm dự liệu được sao? Không có gì đáng hoảng!"

"Có thể nếu hắn thành công thì sao?" Vẻ mặt của Chu Năng vẫn còn bối rối, dù hắn lớn tuổi, thành Kim Đan cũng sớm, nhưng tính cách xốc nổi, cho nên ở Phần Thiên Tông không tới phiên hắn nắm quyền.

Sa Đinh Sơn xem thường nói: "Nguyên Anh đâu có dễ dàng như vậy? Đỗ Quảng Siêu hẳn là vài ngày trước theo Càn Nguyên đại lục lấy được Kết Anh Linh Vật, coi như hắn đã tôi luyện chân nguyên vô cùng tinh thuần, lập tức bắt đầu Kết Anh, nhưng ít nhất cũng cần hai năm mới có thể đến thời khắc cuối cùng, dẫn tới Lôi Kiếp! Mà bây giờ, mới khó khăn lắm một năm, hắn có thể Kết Anh sao? Vậy thì Nam Hải đã sớm đầy rẫy tu sĩ Nguyên Anh rồi!"

Chu Năng ngồi xuống, tự rót cho mình chén trà, uống cạn một hơi, sau đó bình tĩnh lại đôi phần: "Sư huynh không lo bọn họ có quân át chủ bài gì à? Đi Càn Nguyên đại lục chỉ là chướng nhãn pháp thôi?"

"Át chủ bài? Chu sư huynh, ngươi lo bọn họ đã sớm có Kết Anh Linh Vật sao? Nhưng nếu vậy, Đỗ Quảng Siêu đã sớm xung kích Nguyên Anh rồi, mà hắn đã đợi nhiều năm như vậy, đủ thấy Thanh Nguyên Môn căn bản không có Kết Anh Linh Vật, cho dù có, cũng là loại có hiệu quả kém hơn, Đỗ Quảng Siêu không dám mạo hiểm thử!"

"Cẩn thận không bao giờ thừa, vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn, chúng ta có nên sớm phát động không? Chỉ để những Gia Tộc thế lực kia tấn công các thế lực phụ thuộc Thanh Nguyên Môn, e là rất khó có được chiến quả tốt!" Chu Năng dò hỏi.

Sa Đinh Sơn khẽ lắc đầu: "Sư huynh, mấy cái Trúc Cơ Gia Tộc không quan trọng, sư đệ ta bảo bọn họ đi trước tấn công, chỉ là thăm dò Thanh Nguyên Môn, tiện thể loại bỏ chút phiền toái không cần thiết, chúng ta không động, Thanh Nguyên Môn cũng không dám giúp đỡ thế lực của họ, như vậy, họ cũng có thể thu được chút chiến quả, coi như thất bại, cũng không ảnh hưởng toàn cục, muốn phụ thuộc vào Phần Thiên Tông ta thì thế lực Trúc Cơ nhiều không đếm xuể, bồi dưỡng thêm vài nhà là được!"

Thì ra Phần Thiên Tông căn bản không muốn cùng các thế lực dưới trướng phát động chiến tranh với Thanh Nguyên Môn, những Gia Tộc kia trong mắt bọn họ chỉ là pháo hôi thăm dò.

Kế hoạch này đến cả Kỷ Thục Quang bọn người cũng không biết, dù sao bọn họ muốn tiếp xúc lâu dài với các thế lực Gia Tộc đó, nếu bọn họ mà biết, lỡ lời ra thì ảnh hưởng không tốt.

Nếu Cốc Lý Chiến bọn người mà nghe được, khẳng định sẽ cảm thấy thất vọng đau khổ, nếu không phải nghe theo Phần Thiên Tông chỉ thị, sao hắn lại đến Diệp Gia Song Long sơn, gia tộc mình làm sao lại bị công phá?

Sa Đinh Sơn sẽ không để ý đến sống chết của bọn họ, kể cả Trúc Cơ tu sĩ trong môn, vì chiếm lấy Linh Sơn tứ giai của Thanh Nguyên Môn, hắn cũng có thể bỏ qua.

……

Vương Hạo nhanh chóng trở về Vương Gia Lĩnh, báo cho Vương Diên Chiêu một tiếng, liền vào động phủ chữa thương.

Lúc tấn công Cốc gia, Phong Diệp Phường đã bắt đầu điều động tu sĩ Luyện Khí, theo lộ trình, không quá một tháng sẽ khai chiến, hắn nhất định phải tranh thủ từng giây.

Thương thế nhục thể còn tốt, thương thế Thần Hồn trong thời gian ngắn như vậy, Vương Hạo căn bản không có cách nào hồi phục.

Thế là, hắn dự định luyện chế Ngưng Thần Đan, một loại đan dược Nhị giai thượng phẩm xúc tiến Thần Hồn tráng đại, tự nhiên cũng có một phần tẩm bổ Thần Thức, không bằng đan dược chuyên dụng cho Thần Thức, nhưng giờ phút này, Vương Hạo không có lựa chọn nào tốt hơn.

Trước đây không nỡ dùng phân hóa học thúc, nhưng bây giờ là lúc khẩn yếu, Vương Hạo cũng bất chấp tất cả, đem kho nông trường mua sạch phân hóa học, khiến Uẩn Thần Quả còn tám năm trưởng thành trực tiếp chín rụng.

Kinh nghiệm luyện đan của Vương Hạo hiện giờ đã rất phong phú, không hề gặp trục trặc, đã luyện được hai viên Ngưng Thần Đan.

Nhìn viên đan dược màu tím tròn vo trong tay, Vương Hạo hít sâu một hơi rồi nuốt vào.

Trong quá trình đả tọa, Vương Hạo khi thì cau mày, khi thì lại giãn ra nhẹ nhõm, thương thế trên người không ngừng hồi phục.

Hai mươi ngày sau, Vương Hạo mới ra khỏi động phủ, nhìn vẻ mặt của hắn, hiển nhiên thương thế đã hồi phục không tệ.

Vương Hạo vừa ra khỏi động phủ liền bay thẳng lên đỉnh núi, gặp Vương Diên Chiêu.

Thấy Vương Hạo khí sắc hồng hào xuất hiện trước mặt, Vương Diên Chiêu vui mừng cười nói: "Con không sao thật sự là quá tốt, hôm qua Lôi gia truyền tin, người của Phong Diệp Phường đã vượt qua biên giới, nhiều nhất mười ngày đệ tử Luyện Khí của bọn họ có thể đến Lôi gia, tu sĩ Trúc Cơ nếu tập kích, đại chiến có lẽ ngay trong hai ngày này!"

Loại đại chiến này khác với tập kích do Vương Hạo bọn người phát động, tu sĩ rất đông, trừ phi dùng chiến hạm phi thuyền lớn mới có thể chở hết người, mà Phong Diệp Phường hiển nhiên không có điều kiện này, chỉ có thể dùng cách đi bộ bình thường.

Vương Hạo cảm thấy ý nghĩa tấn công tinh nhuệ đã không còn lớn, chủ yếu sau khi tổn thất hai nhà, lực lượng tinh nhuệ của họ so với năm nhà Thanh Ngưu đã ngang bằng, thậm chí còn yếu hơn chút.

Nhưng vì Phần Thiên Tông khống chế địa bàn khai thác càng thành thục, nên bọn họ cũng khống chế được nhiều phàm nhân hơn.

Phàm nhân có số lượng lớn, liền có thể nuôi dưỡng càng nhiều tu sĩ, dù bị Trúc Cơ Đan hạn chế, Trúc Cơ tu sĩ của bọn họ không nhiều, nhưng số lượng tu sĩ cấp thấp thì nhiều hơn hẳn.

Cũng như Tư Gia, thành lập Gia Tộc chưa đến hai trăm năm, nhưng đã có hơn một trăm vị tu sĩ, còn Vương Gia phát triển bốn năm trăm năm mới khó khăn lắm hơn trăm người.

Đương nhiên, Tư Cát không đi theo lẽ thường, dùng cách mượn giống bị người lên án, nhưng hắn cũng chỉ mượn được một nửa tu sĩ, một nửa còn lại đều là Tư Gia tự sinh ra.

Mà Diệp Gia, Hạ Gia, Cốc Gia các loại, tu sĩ Luyện Khí đều hơn ba trăm người, cho dù họ chỉ xuất động một nửa, số lượng vẫn hơn hẳn năm nhà Thanh Ngưu.

Bất quá đoán thì đoán, hắn cuối cùng không thể tả hữu suy nghĩ của địch, có lẽ Phong Diệp Phường sẽ quyết định tấn công thì sao? Vương Gia nhất định phải chặt chẽ đề phòng.

Nhìn trên bản đồ, chỗ Phong Diệp Phường giáp giới Thanh Ngưu Phường không lớn, khác với lúc giao đấu với thú triều khi Vương Gia, Lý Gia cùng Thanh Ngưu Phường là tiền tuyến, lúc này Lôi Gia, Triệu Gia là tuyến ngoài cùng.

An toàn nhất là Lý Gia, vốn ở gần khu vực Đoạn Nguyên sơn, Nhược Quân sơn của Vương Gia cũng tương đối an toàn, cho nên Vương Hạo mới dám đề nghị bỏ lực lượng phòng giữ Nhược Quân sơn, toàn lực phòng giữ Vương Gia Lĩnh, dù sao một khi Triệu Gia có sai sót, Vương Gia Lĩnh sẽ trở thành tiền tuyến.

Nhìn thế cục, Vương Gia và Lý Gia tốt nhất là phân một phần lực lượng trợ giúp Triệu Gia, Trình Gia trợ giúp Lôi Gia, nhưng đây không phải thủ thành, chỉ cần giữ vững thành trong thì an toàn, địa bàn của Triệu Gia và Lôi Gia rất lớn, họ chỉ có thể phòng thủ Linh Sơn, người của Phong Diệp Phường hoàn toàn có thể vượt qua địa bàn của họ mà đến tấn công Vương Gia.

Cho nên, nếu không đủ lợi ích, Vương Gia và Lý Gia tuyệt đối sẽ không đi giúp họ.

Đương nhiên, nếu chủ lực của Phong Diệp Phường bao vây Triệu Gia và Lôi Gia, Vương Gia và Lý Gia cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đạo lý môi hở răng lạnh ai cũng hiểu.

Nhưng giúp đỡ nhất định phải là khi thấy rõ chủ lực của Phong Diệp Phường, Vương Gia và Lý Gia phải đảm bảo nhà mình không bị uy hiếp mới được.

Năm nhà Thanh Ngưu đã thông suốt, khi cần thiết sẽ giúp đỡ lẫn nhau, không biết Lôi gia đã thuyết phục Trình gia và Triệu Gia bằng cách nào, hai nhà kia lại cùng nhau giúp Lôi Gia, Triệu Gia thì còn hiểu được, dù sao họ là tuyến đầu, lại tương đối yếu, một mình phòng thủ áp lực rất lớn, gần như chắc chắn không giữ được, vì Gia Tộc, họ đến Lôi Gia cũng chẳng có gì khó hiểu.

Trình Gia ở giữa năm nhà, dù địch hoặc Yêu Thú tấn công hướng nào, nhà này đều tương đối an toàn, nhưng mức độ an toàn này cũng có giới hạn.

Nghĩ đến Lôi Lễ Hoành chắc hẳn đã đưa ra điều kiện khó lòng từ chối.