Chương 173: Khí thế hung hăng

Hạ Quân Nghĩa vỗ tay khen hay: “Chủ ý này không tệ, hơn nữa một khi chúng ta rút quân, hai nhà Triệu Trình có lẽ sẽ lo lắng chúng ta đánh tới Linh Sơn của họ, trong lòng tất nhiên sẽ bất an, chúng ta nên giữ lại mắt theo dõi, nếu bọn chúng dám ra tay, có thể trực tiếp đánh một đòn hồi mã thương, không có đại trận, bọn chúng căn bản không phải đối thủ của chúng ta!”

Kỷ Thục Quang nói thêm: “Cần gì để bọn chúng suy đoán, chúng ta không bằng cứ nghênh ngang đến Linh Sơn hai nhà Triệu Trình cướp bóc một phen, ta không tin người của bọn chúng đều đã rút lui hết, nếu gặp thì trực tiếp g·iết để lập uy.”

“Như vậy chẳng phải là kết t·ử t·h·ù với bọn chúng?” Hạ Quân Nghĩa không dám gật đầu bừa bãi, lo lắng nói: “Cho dù có người ở lại canh giữ thì chắc cũng chỉ là mấy kẻ già yếu t·àn t·ật, g·iết e là……”

Hắn còn chưa nói hết câu, Cốc Lý Chiến đã lạnh lùng hừ một tiếng: “Đều đã đ·ánh đến mức này rồi, còn sợ t·ử t·h·ù gì chứ, chẳng lẽ tu sĩ Cốc gia và Tư Gia chúng ta đều không phải do bọn chúng g·iết hay sao? Nếu các ngươi không muốn ra tay, lão phu sẽ tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ!”

“Cốc gia chủ nói rất đúng,” Kỷ Thục Quang liền bồi thêm vào: “Hai nhà Triệu Trình vội vàng rút lui, Linh Sơn của gia tộc chắc chắn còn một ít tài nguyên chưa mang đi kịp, ta thấy Cốc gia không bằng trực tiếp chọn một chỗ, gây dựng lại gia tộc đi!”

“Đa tạ Kỷ trưởng lão!” Cốc Lý Chiến tiến lên phía trước hành lễ.

“Không cần cảm ơn ta, đây đều là những gì ngươi xứng đáng có được!” Kỷ Thục Quang đứng lên, nhìn một lượt xung quanh rồi nói: “Vậy quyết định như thế nhé, chúng ta rút quân trước, đến Linh Sơn của hai nhà Triệu Trình lấy chút lợi tức, nếu bọn chúng dám xuất kích, chúng ta sẽ quay lại tiêu diệt bọn chúng, tiếp tục tiến đánh Lôi gia, nếu bọn chúng vẫn tiếp tục làm con rùa đen rụt đầu, chúng ta liền đi đến Vương gia!”

Nhóm người bọn họ vừa có động tĩnh đã bị Lôi Lễ Hoành phát hiện, nhiều tu sĩ như vậy rút lui không thể nào giấu diếm được, Kỷ Thục Quang cũng không thèm che giấu nữa, trực tiếp nghênh ngang rút lui.

Lôi Lễ Hoành lập tức gọi những Trúc Cơ khác đến bàn bạc, hai người Triệu Cao Phương dù lo lắng cho Linh Sơn của gia tộc mình, nhưng lúc này dù có cho họ thêm lá gan, họ cũng không dám dẫn người về, đã đến Lôi gia rồi thì nhất định phải từ bỏ một vài thứ, bọn họ đã có sự chuẩn bị tâm lý này.

Đồng thời, bọn họ cũng truyền tin cho Vương gia và Lý gia, thông báo tình hình động tĩnh của tu sĩ Phong Diệp Phường, mặc dù hai nhà Vương Lý không đến giúp bọn họ, nhưng tương tự, họ cũng không có ý định giúp hai nhà Vương Lý, nhưng thông tin vẫn cần phải trao đổi cho nhau, nếu như ngay cả việc này cũng không làm, thì sau này thật sự sẽ trở mặt thành thù.

Vương Gia sau khi nhận được tin tức thì lập tức bắt đầu chuẩn bị, Vương Hạo và Vương Diên Chiêu sau khi thương nghị quyết định nhường số lượng đan dược Trúc Cơ Đan thu được từ quả Ngưng Nguyên tiếp theo, đổi lấy sự ủng hộ của Lý gia.

Nếu cây ăn quả đó vẫn có thể kết được ba quả Ngưng Nguyên, Lý gia sẽ nhận được hai quả.

Một quả Ngưng Nguyên theo tỉ lệ thành đan của Vương Hạo có thể luyện chế ra ít nhất bốn viên Trúc Cơ Đan, đây là một cuộc đ·ánh cược không nhỏ, Lý Diệu Tổ sau khi cân nhắc cũng đã đồng ý.

Không chỉ là vì hai viên Trúc Cơ Đan, nếu như Vương gia không còn nữa, thì Trúc Cơ Đan cũng sẽ không ai luyện chế, nếu họ một mình chiếm trọn cây Ngưng Nguyên quả đó thì phải làm thế nào? Họ cũng sẽ không tự mình luyện chế được, chẳng phải lại phải dâng cho Thanh Nguyên Môn hoặc là phải hợp tác với các gia tộc luyện đan khác hay sao? Hoặc là lại phải trở lại cái cảnh dựa dẫm vào đại hội đấu giá Trúc Cơ Đan của Thanh Nguyên Môn hai mươi năm một lần đầy khốn khó.

Những năm gần đây, Lý Gia trước kia nhận từ Vương Gia hai viên Trúc Cơ Đan nhờ có cây Ngưng Nguyên quả, sau này tiếp tục ủng hộ Vương Gia nhận Yêu Đan lại được chia một quả, Vương Hạo mua ở hải ngoại được bốn quả, từ việc vây quét ma đầu mà có hai quả, từ Tư Gia lại lấy được một quả. Tính ra thì mười viên Trúc Cơ Đan này đều có liên quan đến Vương gia, cho nên dù Vương Hạo không đưa ra cái giá lớn như vậy thì họ cũng đang suy tính giúp đỡ Vương Gia.

Lý gia vốn có hai Trúc Cơ, mười viên Trúc Cơ Đan đã dùng hết bảy viên, thành c·ô·ng năm người, hai người đang ở hải ngoại, hiện tại Lý Gia có năm Trúc Cơ.

Vương Gia hiện tại ở lại Vương Gia Lĩnh có các Trúc Cơ như: Vương Hạo, Vương Diên Chiêu, Vương Long Hữu, Vương Diên Trị, Vương Văn Nguyên, cộng thêm năm vị Trúc Cơ đến từ Lý Gia, tổng cộng mười vị, so với ba nhà Lôi Triệu Trình còn đông hơn.

Đương nhiên, không thể chỉ nhìn vào số lượng, Vương Diên Trị bị thương chưa khỏi, Vương Quang An Trúc Cơ đỉnh phong lại không có ở nhà, Vương Văn Nguyên và mấy người của Lý gia đều mới Trúc Cơ, về mặt tổng thể thì chất lượng vẫn còn có chút thua kém.

Lý gia từ bỏ Linh Sơn mà đến, cần thu gom không ít đồ đạc, bọn họ gần như đến Vương Gia Lĩnh cùng lúc với tu sĩ Phong Diệp Phường.

Đại trận Vương Gia Lĩnh là huyễn quang t·h·i·ê·n hỏa trận, lực c·ô·ng k·í·c·h rất mạnh, khả năng phòng ngự có chút yếu, dễ bị c·ô·ng p·h·á hơn Lôi gia, nhưng nếu thao tác hợp lý cũng có thể t·i·êu d·iệt phần lớn tu sĩ của đ·ịch quân, đánh từng đợt liên tục, phương thức phòng thủ tốt nhất chính là tiến c·ô·ng.

Trận nhãn chỉ có bốn cái, Vương Diên Chiêu phân chia nhiệm vụ một chút, giao cho Vương Hạo, Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu và Lý Diệu Tổ dẫn đầu, mỗi người mang theo một tu sĩ Trúc Cơ và ba mươi tộc nhân Luyện Khí trấn giữ, Vương Diên Trị và một Trúc Cơ cùng tộc nhân Luyện Khí còn lại thì phụ trách hỗ trợ cơ động.

Để chiếu cố Vương Hạo, Lý Diệu Tổ giao Lý Đức Dung là người mạnh nhất trong nhóm trừ bốn người họ cho hắn, thực ra ý của ông Vương Hạo hiểu, muốn cho hai người ở gần nhau hơn, để thu xếp chuyện tốt, tiếc là cả Vương Hạo lẫn Lý Đức Dung đều không có ý này, hai người đúng là đã quen biết nhau từ hơn hai mươi tuổi khi còn ở Luyện Khí, từng cùng nhau t·rải qua s·inh t·ử, nhưng đều đặt đại đạo lên hàng đầu, chẳng màng đến chuyện kết làm đạo lữ.

Tu sĩ Phong Diệp Phường đã rút kinh nghiệm từ việc c·ô·ng kích đại trận của Lôi Gia, không tùy tiện tiến công, mà ngay từ đầu đã để các tu sĩ Trúc Cơ dẫn đầu, dốc toàn lực t·ấn c·ô·ng.

Các trận p·h·áp cấp thấp phần lớn có cấu trúc cơ bản giống nhau, chỉ c·ô·ng kích một điểm rất khó mà c·ô·ng p·h·á, nên tu sĩ Phong Diệp Phường áp dụng phương pháp t·ấn c·ô·ng từ tứ phía, mỗi một mặt đều có từ bốn đến năm tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ.

Theo phía Vương Hạo, có tổng cộng năm tu sĩ Trúc Cơ tham chiến, năm người này vừa mới tiến vào trận đã đồng loạt rút Linh Phù và p·h·áp Khí, đ·á·n·h về phía đại trận cùng với nhóm người Vương Hạo đã ở bên trong trận sẵn sàng nghênh chiến.

Thấy các loại ánh sáng nổ tung trên màn chắn của trận, Vương Hạo cũng không hoảng hốt, giơ tay lên, các tu sĩ Luyện Khí hiểu ý liền bắt đầu vung Trận Kỳ, rót linh lực vào đó.

Chỉ thấy đại trận biến ảo không ngừng, trên không ngưng tụ vô số hỏa cầu, dưới sự điều khiển của các tu sĩ đồng loạt nện về phía những tu sĩ Phong Diệp Phường đang c·ô·ng trận bên ngoài.

Tu sĩ Trúc Cơ thì vẫn ổn, dù là dùng phòng ngự hay di chuyển để né tránh cũng không ai bị thương, nhưng những tu sĩ Luyện Khí thì không được, nếu như chỉ có một hỏa cầu thì còn có thể chống đỡ, nhưng thường thì lại là mười hỏa cầu cùng nhau t·ấ·n c·ô·ng một người, bối rối không kịp tay chân, không thể tránh khỏi việc phòng thủ bị lơi lỏng, trong nháy mắt đã có hàng chục tu sĩ bỏ m·ạng.

Diệp Cảnh Sơn thấy tình hình bất lợi, liền liếc mắt với một Trúc Cơ khác, lấy từ trong ng·ực một tấm p·h·á trận phù.

Loại p·h·á trận phù này bọn họ đã dùng một lần ở Lôi Gia, hiệu quả cũng không tệ, dùng uy lực mạnh mẽ để làm cho ngọn núi ch·ấn đ·ộn·g m·ãnh l·i·ệ·t, tiếp đó là p·há h·ủy căn cơ đại trận.

Căn cơ đại trận một khi bị hư hại sẽ xuất hiện lỗ hổng, bọn họ có thể từ đó nhất cử đ·ánh vào.

Diệp Cảnh Sơn không vội vàng dùng ngay mà liên hệ với các tu sĩ đang t·ấ·n c·ô·ng ở những vị trí khác, cùng nhau sử dụng hai tấm p·há trận phù.

P·h·á trận phù vừa tiếp xúc với đại trận thì đã p·h·át ra một tiếng nổ ầm trời, toàn bộ núi Vương Gia Lĩnh trong nháy mắt bắt đầu ch·ấn đ·ộn·g m·ãnh l·i·ệt.

Tu sĩ của hai nhà Vương Lý người thì ngã trái người thì ngã phải, chỉ có những Trúc Cơ tu sĩ như Vương Hạo miễn cưỡng giữ được thân mình, vội vàng rót linh lực vào trong trận nhãn, nhưng vẫn không ngăn được uy năng của p·h·á trận phù, màn chắn của đại trận trở nên mỏng manh đi.

Diệp Cảnh Sơn thấy hiệu quả, vội hô hào tu sĩ Phong Diệp Phường liều m·ạ·ng t·ấn c·ô·ng đại trận, các loại p·h·áp Khí và phù triện từ bốn phương tám hướng không ngừng nện vào bên tr·ê·n đại trận.

Ầm ầm----

Mặc dù mấy người Vương Hạo đã cố gắng duy trì, nhưng địa mạch rung chuyển, căn cơ của đại trận bị hư hại, số lượng tu sĩ ở tr·ê·n núi cũng ít hơn người của Phong Diệp Phường, cuối cùng vẫn để người Phong Diệp Phường xé một lỗ hổng trên đại trận.

Cũng may lỗ hổng này chỉ xuất hiện ở hướng của bọn họ, ba hướng còn lại vẫn có màn chắn bảo vệ.

Vương Hạo kích hoạt Truyền Âm Phù bên hông, gọi lực lượng cơ động đến trợ giúp.

Đồng thời, hắn cùng Lý Đức Dung liếc mắt nhìn nhau, hai người đã cùng nhau đi s·ăn Yêu Thú trong một thời gian dài, nàng đương nhiên hiểu ý của Vương Hạo, đại trận đã bị phá vỡ, dựa vào tự thân rất khó chống đỡ được, thế là cả hai cùng vỗ vào túi trữ vật, trong nháy mắt, một bộ Trận Kỳ đã xuất hiện trong tay hai người.