Chương 174: Kịch chiến Ngũ Hành khốn địch trận, vốn dùng để săn giết Yêu Thú, nhưng tạm thời dùng để che chắn lỗ hổng này cũng đủ. Dù không thể khốn được tu sĩ Trúc Cơ quá lâu, nhưng Vương Hạo và Lý Đức Dung cũng sẽ không nhàn rỗi, dù không thể đánh giết một hai người, cũng có thể ra tay chữa trị đại trận.

Vương Hạo phân phối Trận Kỳ xong, hơn mười người Luyện Khí tộc nhân lập tức ngự Khinh Thân thuật bay về các vị trí, bao kín toàn bộ lỗ hổng. Diệp Cảnh Sơn thấy đại trận xuất hiện lỗ hổng, vội hô hào đám tu sĩ xông vào. Nhưng sau khi tiến vào, bọn họ mới phát hiện mình đã bị Ngũ Hành khốn địch trận bao trọn.

Trong tay Vương Hạo, Trận Kỳ vung lên, lối vào bọn họ vừa tiến vào cũng bị phong tỏa. Nếu lực lượng trong tay đủ mạnh, Vương Hạo rất muốn chém giết từng tên trong số chúng. “Ngươi dẫn người chữa trị đại trận, ta cùng bọn chúng hảo hảo chơi đùa!” Vương Hạo quay đầu nói một tiếng, thả bốn Linh Thú cùng hai đầu Khôi Lỗi nhị giai, theo sát vào trong trận. Ngũ Hành khốn địch trận không chỉ có vô số huyễn tượng, còn phát ra công kích Ngũ Hành. Đối với tu sĩ Trúc Cơ thì không có sát thương gì, nhưng tu sĩ Luyện Khí vẫn gặp nguy hiểm.

Một tên Diệp Gia Trúc Cơ xông quá nhanh, bị tách ra khỏi những người khác, bên cạnh hắn lúc này chỉ có ba tên tu sĩ Luyện Khí. Vương Hạo thầm nói cơ hội, thao túng Ngũ Hành khốn địch trận công kích dữ dội hắn, lúc hắn luống cuống tay chân thì đột nhiên giết ra. Tên Trúc Cơ này nhìn tuổi tác tương đương Vương Hạo, không tính là lớn, có tu vi Trúc Cơ tầng bốn, có thể coi là thiên tư không tệ.

Diệp Gia Trúc Cơ nhìn thấy Vương Hạo, kinh hô một tiếng, cũng không hề sợ hãi, thao túng phi kiếm nghênh đón Vương Hạo. Hắn cảm thấy phe mình có năm tu sĩ Trúc Cơ, trợ giúp sẽ tới ngay, đương nhiên không cho rằng Vương Hạo có thể chém giết hắn.

Vương Hạo hiện tại không dám tùy tiện dùng nứt thần chùy, nếu đối phương có thủ đoạn phòng ngự công kích Thần Thức, hắn chịu phản phệ thì không thể ứng phó những trận chiến tiếp theo, nhưng dựa vào thủ đoạn khác, hắn có lòng tin chém giết người này. Kiếm quang hai người chạm nhau một phen, Vương Hạo hơi chiếm ưu thế. Thêm vào công kích từ đại trận, Diệp Gia Trúc Cơ thoáng hoảng loạn một khắc.

Ngay lúc đó, một đạo bạch quang với thế sét đánh không kịp bưng tai trúng vào người Diệp Gia Trúc Cơ, chính là Huyễn Nguyệt Điệp Vương Hạo giấu ở một bên. Huyễn Nguyệt Điệp chỉ có nhị giai hạ phẩm, đối tu sĩ Trúc Cơ hiệu quả không cao, nhưng bị Trí Huyễn thần quang đánh trúng chính diện, người này cũng lâm vào hoảng hốt một lát. Thất thần trong chiến trường hung hiểm thế này, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Vương Hạo đương nhiên không để hắn hồi thần, một kiếm đâm ra, để cẩn thận, đồng thời thả diệu thiên bát và bạch hao thần châm. Quyết muốn chém giết người này tại chỗ. Nhưng phía sau sương mù dày đặc bỗng xông ra một tu sĩ Trúc Cơ năm tầng, thấy Diệp Gia Trúc Cơ gặp nạn, vội vàng triệu hồi một mặt đại thuẫn chắn trước người Diệp Gia tu sĩ, đồng thời tay đánh ra một thiết cầu, chuẩn bị đón đỡ phi kiếm của Vương Hạo.

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, mệnh lệnh Nha Nha và Khôi Lỗi thú công kích hắn. Người quả nhiên ích kỷ, khi thấy mình gặp hiểm cảnh, kẻ kia lập tức thu tấm chắn đang che chắn trước Diệp Gia tu sĩ, ngăn trước người mình. Thanh quang kiếm của Vương Hạo bị người tới phòng bị, nhưng sau đó, diệu thiên bát trực tiếp đạp nát linh quang hộ thể của Diệp Gia Trúc Cơ, bạch hao thần châm xuyên qua đầu hắn. Diệp Gia tu sĩ còn chưa ra khỏi huyễn cảnh thì đã mất mạng.

Vương Hạo lẳng lặng nhìn sang một Trúc Cơ khác, người này nhìn quần áo có vẻ là người Hạ Gia. Vương Hạo không định tha cho hắn, nếu hắn hội hợp cùng ba người còn lại, cơ hội giết người của hắn sẽ trở nên xa vời. Dù Vương Hạo có thêm Linh Thú và Khôi Lỗi, miễn cưỡng tính là có bốn chiến lực Trúc Cơ, nhưng đối thủ không phải đơn đả độc đấu, họ cũng có Linh Thú cùng những thủ đoạn khác. Nếu hai người, Vương Hạo còn có thể đối phó, nhưng bốn người thì hắn không có lợi thế!

Vương Hạo sử nhiều thủ đoạn, đánh nát đại thuẫn và linh quang hộ thể của Hạ Gia Trúc Cơ, đang muốn kết liễu mạng hắn thì bỗng dưng trong lòng Vương Hạo cảnh giác, ngẩng đầu thấy một pháp khí hình bảo các bay tới, Vương Hạo không dám khinh thường, vội tránh ra, thấy nơi vừa đứng bị nện ra một hố lớn, thầm may mắn, nhưng cũng bỏ lỡ cơ hội tốt nhất giết Hạ Gia Trúc Cơ!

“Hạ đạo hữu, đừng hoảng, lão phu tới giúp ngươi!” Diệp Cảnh Sơn từ phía sau bước ra, vẫy tay, gọi pháp khí bảo các về tay, đi đến trước mặt Hạ Gia Trúc Cơ, bảo vệ hắn. “Diệp tiền bối, người này vừa giết chết Thanh Nhạc đạo hữu, không thể thả hắn đi!” Người kia thấy Diệp Cảnh Sơn, vẻ mặt an tâm, Diệp Cảnh Sơn là Trúc Cơ hậu kỳ, theo hắn thì chắc chắn có thể diệt sát Vương Hạo. Hắn bị Vương Hạo đả thương, Vương Hạo không chết, hắn khó nguôi hận trong lòng.

“Cái gì, Thanh Vui chết rồi?” Mặt Diệp Cảnh Sơn kinh ngạc, Diệp Thanh Vui là người ông bồi dưỡng cho vị trí gia chủ đời sau, thực lực và mưu lược đều không tệ, vậy mà lại bị người giết. Diệp Cảnh Sơn quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Vương Hạo, nghiến răng phun ra mấy chữ: “Ngươi, đáng chết!” sát khí nghiêm nghị.

“Tiền bối cẩn thận, người này có một Linh Thú và hai Khôi Lỗi thú trợ giúp, pháp khí trong tay rất nhiều, Thanh Vui huynh là sơ ý bị hắn tập kích bất ngờ mà chết!” Hạ Gia Trúc Cơ thêm dầu thêm mỡ, càng khơi dậy sự phẫn nộ của Diệp Cảnh Sơn. Diệp Cảnh Sơn không phải là người không có đầu óc, Vương Hạo đã giết được Thanh Vui, dù là tập kích bất ngờ, thực lực cũng không thấp. Ông rất phẫn nộ, hận không thể lập tức ra tay giết Vương Hạo, nhưng vì cẩn thận, ông quan sát kỹ Vương Hạo một lượt, thấy Vương Hạo chỉ có tu vi Trúc Cơ năm tầng, cảm thấy với thực lực và kinh nghiệm của mình thì phần thắng không nhỏ, trong lòng có chút an tâm.

Thế là lập tức ra tay, liên tục tung ra hai pháp khí đánh về phía Vương Hạo. Thấy thế, Vương Hạo chỉ có thể động thủ ngăn chặn hai người, ba tu sĩ Trúc Cơ và các tộc nhân Luyện Khí khác có thể tạm thời bị Trận pháp ngăn chặn. Phá trận phù cũng có giới hạn về ảnh hưởng lên trận pháp, chỉ cần cho Lý Đức Dung một khắc thời gian là có thể chữa trị đại trận.

Một khi đại trận được chữa trị, tu sĩ Phong Diệp Phường dám lưu lại trong trận, Vương Hạo sẽ đóng cửa đánh chó, dùng đại trận tiêu diệt từng người. Nếu bọn họ rời khỏi, muốn lần nữa công vào trận sẽ càng thêm gian nan, trừ khi trong tay họ có phù phá trận nhị giai. Nhưng phù này vốn khan hiếm, giá trị không nhỏ, Vương Hạo không tin tay bọn họ có nhiều phù phá trận.

Thực tế đúng như Vương Hạo dự liệu, Phần Thiên Tông tổng cộng cho Phong Diệp Phường tám phù phá trận, dùng bốn ở Lôi gia, giờ dùng hai ở Vương gia, trong tay họ chỉ còn lại hai phù. Vậy nên, nếu họ bỏ lỡ cơ hội này, chỉ còn lại một cơ hội công phá đại trận của Vương Gia. Diệp Cảnh Sơn và mấy người cũng hiểu đạo lý này, không muốn lãng phí cơ hội khó có được, cho nên dù Vương Hạo không giết tộc nhân của hắn, ông cũng muốn diệt sát Vương Hạo, có như vậy mới toàn lực phá vỡ Ngũ Hành khốn địch trận, giết ra ngoài, phá trận nhãn đại trận của Vương Gia, để tu sĩ Phong Diệp Phường công kích từ các hướng khác ùa vào.

Ngũ Hành khốn địch trận chuyên dùng để nghiên cứu phát minh Liệp Yêu, hơn nữa lại nhắm vào Yêu Thú không biết phi hành, cho nên chỉ cần tu sĩ Phong Diệp Phường phát hiện điểm này, tu sĩ Trúc Cơ bay thẳng lên không trung là dễ dàng thoát ra, Vương Hạo đánh vào sự chênh lệch thời gian, chữa trị đại trận trước khi họ phát hiện ra khuyết điểm này. Hạ Gia Trúc Cơ nhắc nhở Diệp Cảnh Sơn có phòng ngự có chủ ý đối với thủ đoạn của Vương Hạo. Sau khi đẩy lui công kích của Vương Hạo, không khỏi cười lạnh nói: “Vương Gia tiểu nhi, ngươi đã hết cách sao? Mau bó tay chịu trói, lão phu cho ngươi thống khoái!”