Nói thì nói như thế, nhưng hắn đối với Vương Hạo vẫn rất kiêng kỵ, hắn là Trúc Cơ hậu kỳ, mới có một kiện Thượng Phẩm Linh khí, một kiện trung phẩm phòng ngự linh khí, cùng một cái Hạ Phẩm công kích phi kiếm. Còn Vương Hạo thì sao, trước mắt đã xuất ra ba kiện đều là Thượng Phẩm Linh khí, điều này ở trong số các tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc là vô cùng hiếm thấy. Hắn phải dùng những Linh khí có trọng lượng lớn để kiềm chế Diệu Thiên Bát của Vương Hạo, chỉ có thể dùng Hạ Phẩm Linh kiếm để công kích Vương Hạo. So với Tử Mẫu Thanh Quang Kiếm của Vương Hạo, uy lực kém một mảng lớn, cho nên dù pháp lực không bằng Diệp Cảnh Sơn, nhưng bằng vào pháp khí sắc bén, Vương Hạo trong thời gian ngắn vẫn có thể cầm cự được với Diệp Cảnh Sơn. Huống hồ hắn còn có Thổ Hồn Ấn cùng Ngân Ảnh Kim Châm hai kiện Thượng Phẩm Linh khí chưa sử dụng, nhất là chiêu dương cung mà không phát của Bạch Chút Nào Thần Châm, cũng khiến cho Diệp Cảnh Sơn hết sức đau đầu, phải thường xuyên chú ý, tránh bị tập kích bất ngờ. Phân tâm như vậy, còn không bằng đối diện với Vương Hạo đang lộ ra vẻ phong khinh vân đạm một lòng tiến công. Thấy pháp khí không đấu lại, Diệp Cảnh Sơn cảm thấy phải chuyển đổi sách lược, dùng thuật pháp để chiến thắng. Tu Tiên Giả mỗi giai đoạn đều có thể tu luyện những thuật pháp có uy lực khác nhau, hắn tin rằng bằng pháp lực thâm hậu của mình, nhất định có thể chiếm ưu thế khi so đấu thuật pháp. Chỉ thấy hắn một tay vẽ ra, một đóa băng hoa xuất hiện trước người, mang theo nhiệt độ thấp làm người run rẩy kinh khủng lao về phía Vương Hạo. Vương Hạo khẽ cười một tiếng, so về thuật pháp, hắn có lẽ không bằng đối phương, nhưng hắn lại có nhiều Linh Phù, bản thân hắn có thể vẽ phù triện Hạ Phẩm nhị giai, cộng thêm số đã đổi được ở Lý Gia và thu thập những năm nay, đủ để ứng phó thuật pháp của đối phương. Bất quá, Vương Hạo không vội lộ át chủ bài mà tung ra một đạo hỏa liên ứng phó. Chân hỏa đối Băng Liên, thủy hỏa gặp nhau, lập tức bùng nổ một vụ nổ mạnh mẽ, pháp lực của Vương Hạo thấp, thuật pháp thuộc tính Thủy Tiên Thiên khắc chế thuật pháp thuộc tính Hỏa, một kích này Vương Hạo hơi có thiệt thòi, nhưng uy năng còn lại của Băng Liên không đủ gây uy hiếp cho Vương Hạo. Diệp Cảnh Sơn thấy Băng Liên của mình hiệu quả không tệ, liền liên tục thi triển, quyết phải đông cứng Vương Hạo thành tượng băng mới dừng tay. Hạ Gia Trúc Cơ cũng ở một bên ngấp nghé muốn động, chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng cho Vương Hạo một kích trí mạng. Vương Hạo trực tiếp lệnh hai con Khôi Lỗi thú cuốn lấy Hạ Gia Trúc Cơ, một gã Trúc Cơ sơ kỳ, lại bị Vương Hạo đánh trọng thương, giao cho hai con Khôi Lỗi thú thì hoàn toàn có thể đối phó. Đồng thời hắn thả ra một Trương Rơi Thạch Phù, khiến Diệp Cảnh Sơn mệt mỏi ứng phó, không rảnh phóng ra Băng Liên. Cứ giằng co như vậy nữa, tỷ lệ thắng của Vương Hạo không hề nhỏ, dù sao hắn còn có Linh thú. Nhưng đúng lúc này, một tu sĩ Trúc Cơ của Phong Diệp Phường bỗng nhiên ngự kiếm bay về phía không trung, bí mật của Ngũ Hành Khốn Trận vẫn bị địch nhân phát hiện. Ánh mắt tu sĩ Trúc Cơ đó ngưng lại, nhìn thấy bên ngoài sân Lý Đức Dung và đông đảo tu sĩ Luyện Khí Vương Gia đang thao túng Trận pháp, lạnh lùng hừ một tiếng, một kiếm quét qua chém giết tại chỗ hai tu sĩ Vương Gia cầm trong tay Trận Kỳ. Lý Đức Dung vội vàng chỉ huy mọi người biến trận, che giấu bản thân, còn nàng thì rút ra phi kiếm, chuẩn bị ngăn cản người này. Diệp Cảnh Sơn ngẩng đầu nhìn lên, vội vàng hô lớn: “Thôi đạo hữu, mau tới giúp ta! Giết tên này đi!” Lý Đức Dung không thể dừng lại việc tu bổ đại trận, Vương Hạo liền lập tức lệnh Nha Nha cùng Tiểu Bạch đi kiềm chế người này, việc hắn vẫn giữ hai con Linh thú là để phòng ngừa hai tên Trúc Cơ đang bị vây trong trận. Người này cũng là ở Trúc Cơ kỳ, bất quá có tu vi Trúc Cơ sáu tầng, thực lực rất mạnh, hai con Linh thú liên thủ cũng chỉ khó khăn lắm có thể ngăn lại hắn. Vừa giao thủ một cái đã đánh Tiểu Bạch bay ra ngoài, cũng may da Tiểu Bạch dày thịt béo, một kích này cũng không chịu quá nhiều tổn thương, Vương Hạo vội vàng lệnh Tiểu Bạch áp dụng công kích từ xa, không cần cận chiến, vừa giao thủ một cái đã rơi vào thế yếu, nếu duy trì liên tục cận chiến, sơ sẩy một chút sẽ bị người này chém giết, Tiểu Bạch cùng Vương Hạo đã ở chung mấy chục năm, Vương Hạo không muốn nó bị thương. Ngay lúc Tiểu Bạch chống đỡ không nổi thì Nha Nha vội vàng kích động cánh, phóng ra hai tia chớp. Công kích của Nha Nha đã đạt tới trung phẩm nhị giai. Người này cho dù đã cách Trúc Cơ hậu kỳ một bước ngắn, cũng phải cẩn thận ứng phó, chỉ có thể từ bỏ việc truy kích Tiểu Bạch, mà phải dành tay ngăn cản công kích của Nha Nha. Nha Nha cùng Tiểu Bạch phối hợp lẫn nhau, trong thời gian ngắn không bị thất thế, Vương Hạo lúc này mới yên tâm. Về phần một tên Trúc Cơ cuối cùng vẫn còn bị khốn trong trận, các tộc nhân Luyện Khí khác cũng đủ sức ứng phó, còn có Lý Đức Dung ở bên ngoài, sẽ không xảy ra ngoài ý muốn lớn. Vương Hạo bắt đầu chuyên tâm đối phó với Diệp Cảnh Sơn, nhưng hắn hai lần định nhờ Huyễn Nguyệt Điệp phát động Trí Huyễn Thần Quang, đều bị Diệp Cảnh Sơn tránh khỏi do đã sớm được Hạ Gia tu sĩ thông báo. Thời gian cứ nhanh như vậy trôi qua, đại trận dần dần được tu bổ, Diệp Cảnh Sơn và đám người bắt đầu gấp gáp. Cuối cùng bọn họ thấy việc phá trận không có hy vọng, lại bắt đầu săn giết tu sĩ luyện khí Vương Gia, nghĩ rằng giết được càng nhiều thì lần công trận tiếp theo sẽ dễ dàng hơn một chút. Ngũ Hành Khốn Địch Trận không có tăng thêm phòng hộ cho tu sĩ, tu sĩ Luyện Khí của Vương Gia lại sơ ý, rất dễ bị tu sĩ Trúc Cơ Phong Diệp Phường nắm bắt cơ hội đánh giết. Bất quá lúc này lực lượng cơ động của Vương Gia Lĩnh đã tới, được bổ sung một tu sĩ Trúc Cơ tăng viện, thế cục một lần nữa cầm cự được. Nhìn thấy tộc nhân thương vong khắp nơi, Vương Hạo không kịp đau lòng, nắm lấy cơ hội Diệp Cảnh Sơn tập kích bất ngờ một tộc nhân, dùng Bạch Chút Nào Thần Châm đánh lén hắn. “Hừ, đã sớm phòng bị ngươi cái tên bẩn thỉu này,” Diệp Cảnh Sơn quay đầu cười lạnh, trước người đột nhiên xuất hiện một tấm thuẫn nhỏ bịt kín lộ tuyến của Bạch Chút Nào Thần Châm. Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, “Vậy sao?” Nói đoạn toàn bộ thủ đoạn ngược lại công về phía Hạ Gia Trúc Cơ, người này ứng phó hai con Khôi Lỗi đã có chút cố hết sức, Vương Hạo bất thình lình công kích, hắn nào có thể đỡ được. “Diệp tiền bối cứu ta!” Hạ Gia Trúc Cơ cao giọng kêu cứu. “Bọn chuột nhắt, ngươi dám!” Thân hình Diệp Cảnh Sơn đột ngột tăng tốc, định chặn đường công kích của Vương Hạo. Linh quang dưới chân Vương Hạo cuồn cuộn, thân thể chia ra làm ba, một cái bóng mang theo năm chiếc Ngân Ảnh Kim Châm tấn công về phía Diệp Cảnh Sơn. Diệp Cảnh Sơn lựa chọn hành động giống như tu sĩ Hạ Gia trước đó, dừng bước, chuyên tâm củng cố phòng ngự của mình, bất quá hắn tự tin hơn, vẫn đánh ra mấy đạo công kích, đánh lui Diệu Thiên Bát và Thanh Quang Kiếm của Vương Hạo. Còn lại Bạch Chút Nào Thần Châm và Trí Huyễn Thần Quang của Huyễn Nguyệt Điệp, chỉ có thể dựa vào Hạ Gia Trúc Cơ tự tìm cách giải quyết. Hạ Gia Trúc Cơ bất đắc dĩ cười khổ, thầm nghĩ trong lòng đây là báo ứng, nhưng Diệp Cảnh Sơn đã làm hết sức có thể, sau khi trở về, hắn cũng không thể chỉ trích Diệp Cảnh Sơn về chuyện này được, hơn nữa phải có một tiền đề, đó là hắn phải có thể trở về mới được. Cắn răng hạ quyết định, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí thế trên người đột nhiên tăng lên một bậc, thân hình lóe lên, tránh được ảo thuật của Huyễn Nguyệt Điệp, sau đó triệu hồi tấm chắn đỡ được Bạch Chút Nào Thần Châm. Nhưng sau khi tiếp đất, thân thể hắn lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên loại bí thuật này phải trả một cái giá không nhỏ. Lúc này đại trận rốt cục sắp được tu bổ, Lý Đức Dung rót linh lực vào trận nhãn, ầm ầm phát ra âm thanh, lỗ hổng nhanh chóng khép lại. “Rút lui!” Diệp Cảnh Sơn thấy vậy, liền quả quyết ra lệnh, dẫn theo Hạ Gia Trúc Cơ bên người, không ngoảnh đầu lại mà rút lui ra bên ngoài đại trận. Thấy Diệp Cảnh Sơn và những người khác thất bại, tu sĩ của Phong Diệp Phường ở ba mặt khác cũng ngừng tiến công, chậm rãi lui đến dưới chân núi cách đó không xa, Vương Gia Lĩnh cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại. Bọn họ tuy không còn công kích Vương Gia Lĩnh, nhưng vẫn bao vây quanh Linh Sơn, hiển nhiên bọn họ không định rút đi như vậy, trận chiến này bọn họ chỉ tổn thất một tu sĩ Trúc Cơ, chiến lực vẫn còn mạnh hơn Vương Gia, chờ sau khi bổ sung pháp lực, nhất định sẽ tiếp tục ra tay. Mặc dù có chút nguy hiểm nhưng đã đánh lùi được đợt tấn công thứ nhất của địch nhân, trên mặt Vương Hạo và Vương Diên Chiêu cùng những người khác không có vẻ gì vui mừng, ngược lại lộ đầy vẻ ưu sầu.