Sau một hồi kiểm đếm sơ bộ đám người, phát hiện thương vong gần hai mươi người.

Từ Vương Diên Chiêu, Vương Long Hữu cùng Lý Diệu Tổ phòng thủ ba mặt còn khá, đại trận không bị công phá, chỉ là khi Trận pháp bị hao tổn thì áp lực phòng thủ của bọn họ lớn hơn một chút, thương vong hai ba người là không tránh khỏi.

Bên phía Vương Hạo thì thảm hơn, tộc nhân Luyện Khí thương vong hơn mười người, nếu không nhờ Vương Văn Nguyên trợ giúp kịp thời, tổn thất có thể còn nhiều hơn.

Đây mới chỉ là đợt tấn công đầu tiên mà thôi, Vương Gia lưu lại tổng cộng mới trăm người, thêm Lý Gia cũng chỉ hơn hai trăm người một chút, mà đã mất đi gần một phần mười.

Còn đối thủ, theo mấy người thống kê đơn giản, Trúc Cơ chết một người, bị thương một người, tu sĩ Luyện Khí thương vong hơn năm mươi người. Nhìn thì có vẻ Vương Gia chiếm tiện nghi, nhưng tu sĩ Phong Diệp Phường vượt quá tám trăm người, nếu cứ tình hình này tiếp diễn hai ba lần nữa, Vương Gia tuyệt đối sẽ là bên không thể trụ nổi trước.

Dù tình thế gian nan thế nào, mọi người vẫn muốn cố thủ, nếu không thì trừ mấy tu sĩ Trúc Cơ bọn họ có thể đào thoát, những tộc nhân Luyện Khí còn lại chỉ có một con đường chết.

Trong số những người ở đây, lớn tuổi nhất là Vương Long Hữu, ông đã trải qua hai lần thú triều, thường thấy những cảnh chiến đấu tàn khốc, nhưng hôm nay, một lần mà thương vong nhiều tộc nhân như vậy vẫn khiến ông đau lòng run rẩy.

"Tình hình này không ổn, Vương Tiểu Hữu, cái Phù Bảo kia của ngươi có phải nên lấy ra không, trong lần sau địch nhân tấn công, chúng ta sẽ yểm hộ ngươi, thừa cơ chém giết mấy tên Trúc Cơ của Phong Diệp Phường!" Lý Diệu Tổ nhìn về phía Vương Hạo, nhớ lại lần trước hắn dùng Phù Bảo chém giết Yêu Thú tam giai ở Thanh Ngưu Phường, nên hỏi.

Tiêu hao chiến đối với cả hai bên đều không có lợi, Lý Gia tự nhiên muốn sớm kết thúc trận chiến này, dù sao hiện tại Linh Sơn của bọn họ không một ai trông coi, nhỡ có tán tu nào nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thì sao? Rất nhiều linh dược không đủ năm tuổi cùng những cây linh mộc không thể cấy ghép đều đáng giá không ít tiền đấy!

"Phù Bảo tuy quý giá, nhưng cũng phải lấy ra dùng. Gia tộc hiện tại vừa có dấu hiệu phồn vinh, nếu thương vong tộc nhân quá nhiều, sẽ tổn hại căn cơ, dù chúng ta là Trúc Cơ không sao đi nữa, thì tương lai để tái thiết lập lại cũng phải mất mấy trăm năm,” Vương Diên Chiêu chờ mong nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo cười: "Một cái Phù Bảo mà thôi, ta đương nhiên không tiếc, cũng là vì gia tộc thôi!"

Chính sách khuyến khích sinh con của gia tộc chủ yếu hướng đến những tộc nhân Luyện Khí này, tu sĩ Trúc Cơ đều coi trọng tu vi, người có con nhiều nhất cũng chỉ có Lão Vương, ngoài Vương Hạo còn có bốn đứa con có Linh Căn, những người khác thì ít hơn rất nhiều, dù sao chẳng ai muốn buông bỏ thời gian tu luyện quý giá để cả ngày vùi mình vào đám nữ nhân cả.

Phù Bảo của Vương Hạo còn có thể dùng được ba lần, mỗi lần kích phát đều có thể phát ra một kích toàn lực của pháp bảo Hạ Phẩm.

Phù Bảo bình thường là do tu sĩ phong ấn một phần uy năng pháp bảo của mình trên lá bùa để chế tạo, việc này sẽ tổn hại uy năng pháp bảo rất nhiều, không có mấy tu sĩ Kim Đan nào muốn làm vậy, cái Phù Bảo của Vương Hạo chỉ là vô tình có được, nhìn uy năng so với Linh Phù Hạ Phẩm tam giai còn mạnh hơn, điều này chứng tỏ pháp bảo gốc của nó ít nhất cũng phải là Trung Phẩm.

Một cái Phù Bảo có giá cao hơn cả Linh Khí Thượng Phẩm rất nhiều, nếu tính bằng linh thạch thì cái Phù Bảo của Vương Hạo nếu chưa ở trạng thái đã dùng rồi thì có thể bán được ít nhất năm vạn linh thạch, còn bây giờ dùng qua một lần cũng có thể bán được trên ba vạn năm.

Giá cả cao, hiệu quả đương nhiên không tệ, đến Yêu Thú tam giai cũng có thể bị thương nặng, phòng ngự của tu sĩ Trúc Cơ chắc chắn không cản nổi, trừ khi đối phương cũng có Phù Bảo.

Nếu kích phát ba lần, có thể chém giết được ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ trở lên của Phong Diệp Phường, thì ưu thế của Phong Diệp Phường sẽ không còn, có lẽ chúng sẽ phải rút lui.

Sau khi bàn bạc, mọi người quyết định kế sách, lần sau khi người Phong Diệp Phường tiếp tục tấn công núi bằng phù phá trận, họ sẽ tập trung lực lượng xung quanh Vương Hạo, trong một phút đại trận vỡ vụn cùng nhau xông ra, tạo cơ hội cho Vương Hạo.

Trong lúc hỗn loạn, ngoài việc Phù Bảo có thể sát thương địch nhân, họ liên thủ có lẽ cũng có thể lấy thêm một hai cái mạng nữa.

Cùng lúc đó, ở đại bản doanh Phong Diệp Phường dưới chân núi, mấy tên Trúc Cơ của Phong Diệp Phường cũng đang bàn bạc đối sách.

"Không ngờ hai nhà Vương Lý lại có nhiều Trúc Cơ như vậy, nghe các ngươi nói, đại trận của chúng không tính là khó đánh, cái khó là... số lượng tu sĩ Trúc Cơ của bọn chúng khá nhiều, có ít nhất chín tên Trúc Cơ ra tay, cộng thêm Vương Quang An chưa lộ diện, vậy là mười tên Trúc Cơ?" Kỷ Thục Quang có chút kinh ngạc, lúc trước thông tin tình báo hắn nhận được chỉ nói Vương Gia có ba Trúc Cơ, sao mà không hợp lý thế?

"Tuy bọn họ nhiều Trúc Cơ, nhưng ta thấy đều là Trúc Cơ sơ kỳ, giống như mới Trúc Cơ thành công trong vài năm gần đây, bọn họ lấy đâu ra nhiều Trúc Cơ Đan như vậy?" Từ Minh Lãng cảm thấy rất kỳ lạ, không khỏi thắc mắc: "Chẳng lẽ là Thanh Nguyên Môn cho bọn họ?"

"Tuyệt đối không thể, Thanh Nguyên Môn có thể luyện chế Trúc Cơ Đan cũng có tiếng, trong tình báo của Tông Môn đều có ghi chép, hai nhà Vương Lý chỉ có được hai viên hơn hai mươi năm trước, ngoài ra thì không còn!" Kỷ Thục Quang phủ nhận.

Đột nhiên, Cốc Lý Chiến sáng mắt lên, nói: "Vậy chứng tỏ, hai nhà Vương Lý có nguồn Trúc Cơ Đan của mình, mà bản thân Vương Gia lại là thế gia luyện đan, nói không chừng là do Vương Gia tự luyện chế."

Diệp Cảnh Sơn cười khẩy một tiếng: "Cốc huynh, chuyện này còn cần ngươi nói sao? Sự tình rõ ràng như vậy, vấn đề là hai nhà Vương Lý lấy đâu ra nhiều Linh Dược để luyện chế Trúc Cơ Đan đến thế!"

"Chuyện khác còn dễ nói, nhưng bọn họ có thể lấy đâu ra Yêu Đan tam giai chứ?"

Nói đến đây hắn có chút ngẩn người, mấy vị gia chủ nhìn nhau. Cả bọn đều có chung một phỏng đoán.

"Cây Ngưng Nguyên quả!"

"Hai nhà Vương Lý chắc chắn có được một cây Ngưng Nguyên quả, có vậy mới lý giải được vì sao Trúc Cơ của bọn chúng lại nhiều đến thế."

"Hai nhà bọn họ ở gần Đoạn Nguyên sơn, việc có được cây Ngưng Nguyên quả cũng không phải là không có khả năng."

Đám người hít thở cũng nặng nề hơn vài phần, Cây Ngưng Nguyên quả đấy, nếu gia tộc nào có được thì lo gì thiếu Trúc Cơ Đan chứ?

Kỷ Thục Quang không khỏi híp mắt lại, nếu có thể có được một cây Ngưng Nguyên quả dâng cho Tông Môn, hắn có thể nhận được vô số cống hiến, đổi được Linh Vật Kết Đan cũng không phải là không có hy vọng.

Hắn chợt nói: “Chư vị, đã vậy thì để tránh đêm dài lắm mộng, lát nữa chúng ta tiếp tục tấn công núi, ta cam đoan với các vị, nếu thực sự có cây Ngưng Nguyên quả, các gia tộc tham chiến lần này ít nhất mỗi nhà cũng được chia một quả Trúc Cơ Đan! Còn gia tộc nào phát hiện ra quả thụ đầu tiên sẽ nhận được hai viên!"

Lời này đã nói rõ ràng cho mọi người, cây quả các ngươi đừng có mơ tới, chắc chắn là của Phần Thiên Tông, các ngươi chỉ việc theo để mà húp chút cháo thôi.

Việc này làm cho bầu không khí đang hừng hực bỗng chững lại, dù sao thì cây Ngưng Nguyên quả với Trúc Cơ Đan, khoảng cách quá lớn.

Chuyện này cũng giống như một con gà mái biết đẻ trứng với một quả trứng gà vậy.

Trước đó Kỷ Thục Quang rõ ràng nói đồ đạc ở Thanh Ngưu Phường đều là của bọn chúng, giờ lại một đằng nói một nẻo, nhưng bọn họ cũng không thể phản đối được, ai bảo người ta là tu sĩ của Kim Đan Tông Môn đâu!

Nhưng nghĩ lại, những gia tộc không phải là thế gia luyện đan, dù có lấy được quả thụ, thì cũng phải dâng lên cho Phần Thiên Tông để đổi lấy Trúc Cơ Đan thôi.

Nhưng công sức là bọn họ bỏ ra, mà người có được lợi ích lớn nhất lại là Phần Thiên Tông, nghĩ thế nào cũng thấy không thoải mái.

Trong giới tu tiên mạnh được yếu thua là lẽ thường tình, cũng chẳng ai dám có ý kiến gì khác.

Phần Thiên Tông tuyệt đối sẽ không cho phép thế lực môn hạ có được Ngưng Nguyên quả thụ, phải biết mỗi năm mươi năm một cây quả thụ sẽ sinh ra ba quả linh quả, ít nhất là mười Trúc Cơ Đan, qua mấy trăm năm có thể bồi dưỡng được gần cả trăm tu sĩ Trúc Cơ, một siêu cường gia tộc, khi đó vị thế thống trị của Phần Thiên Tông chắc chắn sẽ lung lay.

Để cổ vũ sĩ khí, Kỷ Thục Quang bá khí nói: "Lần này ta sẽ đích thân động thủ, tốt nhất là Vương Quang An lão thất phu kia đã chết rồi, nếu không thì ta sẽ tự mình tiễn hắn một đoạn!"

Câu này khiến mọi người dễ chịu hơn đôi chút, nếu Kỷ Thục Quang ra tay, đối phó với một đám tu sĩ hai nhà Vương Lý mới vừa Trúc Cơ không phải quá đơn giản hay sao, như vậy thì tổn thất của bọn họ cũng sẽ ít đi một chút, có thể sẽ không cần thương vong quá nhiều tộc nhân mà đã đánh hạ được Vương Gia Lĩnh.