Chương 177: Phù Bảo phát huy uy lực Chỉ nghỉ ngơi dưỡng sức hai canh giờ, tu sĩ Phong Diệp Phường lại tiếp tục ra trận, bắt đầu công phá đại trận. Tu Tiên Giả không sợ bóng đêm, huống chi ánh sáng từ các vụ nổ chiếu rọi khiến đêm tối chẳng khác gì ban ngày.

Lần trước mất một người, người của Phong Diệp Phường cũng đã rút kinh nghiệm, họ không còn tấn công mạnh từ bốn phía mà chia thành ba đội, mỗi đội có năm sáu Trúc Cơ và hơn hai trăm Luyện Khí tu sĩ.

Họ lặp lại chiêu cũ, dùng phá trận phù mở một lỗ hổng. Sau đó, tu sĩ hai mặt khác nhanh chóng chia người hỗ trợ mặt có lỗ hổng, số Trúc Cơ xông vào đại trận trong chớp mắt lên tới tám người.

Nhưng họ không ngờ rằng Vương Lý hai nhà cũng đã chuẩn bị sẵn. Vương Hạo dồn toàn bộ Trúc Cơ lại, các hướng khác cơ bản không phòng bị, như vậy dù người của Phong Diệp Phường có phá được đại trận thì sau khi Vương Hạo tiêu diệt xong đội này, những người còn lại cũng không đủ để tiêu diệt Vương Lý hai nhà. Vương Hạo thấy đại trận rung chuyển dữ dội rồi xuất hiện lỗ hổng thì lập tức ngồi xuống, lấy ra tấm phù bảo có khắc Kim kiếm.

Vương Long Hữu thì phụ trách Ngũ Hành khốn địch trận, ngăn những người còn lại của Phong Diệp Phường bên ngoài, giúp Vương Hạo kéo dài thời gian, mấy Trúc Cơ khác thì bảo vệ xung quanh Vương Hạo để phòng bất trắc.

Vương Hạo giờ đã ở Trúc Cơ kỳ, pháp lực hùng hậu hơn rất nhiều so với lần đầu kích hoạt phù bảo. Sau khi linh lực rót vào, chỉ trong chốc lát, một vệt kim quang lóe lên, một thanh trường kiếm bắn ra từ phù bảo, khóa chặt Kỷ Thục Quang vừa xông vào đại trận.

Kim sắc bảo kiếm có tốc độ cực nhanh, tiếng xé gió vang vọng lên tận trời xanh, trong nháy mắt đã khiến đám người Phong Diệp Phường vừa tiến vào đại trận chấn kinh tại chỗ.

Kỷ Thục Quang là tu sĩ Tông Môn, kiến thức uyên bác, vừa thấy uy lực của kim sắc bảo kiếm đã lập tức đoán ra, hét lớn: "Không ổn, là Phù Bảo, mau rút lui!" Nói rồi dẫn đầu thúc độn quang chạy về phía đường cũ.

Các Trúc Cơ khác cũng phản ứng nhanh không kém, đối mặt với Phù Bảo, ai dám nghênh chiến, đều hận không thể có thêm đôi chân, dùng hết mọi thủ đoạn liều mạng bỏ chạy.

Nhưng một kích của Kim Đan sao dễ tránh như vậy? Kỷ Thục Quang vừa quay người lại, kim kiếm đã ở trước mặt, Kỷ Thục Quang vội vàng triệu hồi một pháp khí phòng ngự, tiếc rằng pháp khí còn chưa kịp phình to đã bị kim kiếm phù bảo chém vỡ, sau đó Kỷ Thục Quang không kịp phản ứng gì, tại chỗ bị kim kiếm xuyên thủng, nhìn thân thể cháy đen, ánh mắt dại ra, đã chết không thể chết thêm.

Sau khi chém xong Kỷ Thục Quang, uy lực kim kiếm không giảm, dưới sự điều khiển của Vương Hạo, nó hướng đến Diệp Cảnh Sơn. Vương Hạo từng giao thủ với hắn, biết người này có chút bản lĩnh, nếu không loại trừ thì người của Phong Diệp Phường tuyệt đối không dễ dàng rút lui.

Thấy phù bảo xông về mình, Diệp Cảnh Sơn hồn vía lên mây, dùng hết thủ đoạn cũng không thể phòng ngự nổi công kích của kim kiếm. Lúc cuối cùng trong ánh mắt tuyệt vọng của hắn còn mang theo vẻ khó hiểu, vì sao Vương Hạo lại có nhiều bảo vật như vậy. Linh khí của hắn còn nhiều hơn, lại còn có khôi lỗi, còn có linh thú, cuối cùng lại có cả phù bảo. Nếu biết sớm như vậy, hắn đâu có đến gây sự với Vương gia.

Sau khi chém giết Diệp Cảnh Sơn, hào quang của kim kiếm đã ảm đạm đi rất nhiều, rõ ràng là không trụ được bao lâu nữa. Vương Hạo vội vàng điều khiển kim kiếm hướng về phía Thôi gia Trúc Cơ gần nhất. Người này ban ngày đã giết mấy người nhà họ Vương, vừa hay trả thù.

Thực lực người này kém xa Kỷ Thục Quang và Diệp Cảnh Sơn, dù uy năng kim kiếm giảm nhiều, hắn cũng không thể thoát được.

Kim kiếm phù bảo liên tục chém giết ba người, uy năng tiêu hao hết, cuối cùng không thể duy trì được nữa mà tiêu tán trên bầu trời. Trong tay Vương Hạo, linh phù cũng "phốc" một tiếng tự cháy, trong chốc lát hóa thành tro bụi.

Mất đi hai Trúc Cơ hậu kỳ và một Trúc Cơ trung kỳ, năm Trúc Cơ còn lại của Phong Diệp Phường căn bản không phải đối thủ của Vương Hạo. Dù Vương Hạo dùng hơn nửa linh lực để kích hoạt phù bảo nên giờ khó mà tác chiến, linh thú và khôi lỗi của hắn thì không bị ảnh hưởng, đủ để phối hợp với Vương Long Hữu và những người khác tiêu diệt đám tu sĩ này.

"Mọi người đừng hoảng hốt, Phù Bảo của Vương Gia đã hết tác dụng rồi. Mọi người giữ vững đội hình, đạo hữu chi viện lập tức tới ngay!" Lúc này, Từ Minh Lãng, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ duy nhất còn lại giữa trận, đứng ra chủ trì cục diện.

Nghe Từ Minh Lãng hô lớn, mọi người mới vững lại tinh thần đang hoảng hốt. Thấy trong tay Vương Hạo thật sự không còn phù bảo nữa thì thở phào nhẹ nhõm. Không phải họ nhát gan, mà là những thủ đoạn tấn công vượt quá giới hạn của họ như vậy thì căn bản là họ không có cách nào đối phó. Biết rõ là chết thì ai dám lên trước?

Nhưng giờ phù bảo của Vương gia đã hết tác dụng, dũng khí của họ dường như đã trở lại, đồng loạt chỉ huy tộc nhân Luyện Khí kết trận ứng chiến.

Lý Đức Dung chăm chú nhìn một Trúc Cơ sơ kỳ của Phong Diệp Phường. Những năm này đi theo Vương Hạo săn giết Yêu Thú, kinh nghiệm đấu pháp của cô đã tăng lên không ít, lại vốn là thiên tài nên dù ở Trúc Cơ tầng ba cô cũng không sợ tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Đức Dung đâm kiếm ra, người kia vội vàng phòng ngự. Lúc này không phải lúc đấu một chọi một, tâm thần Vương Hạo khẽ động, Nha Nha và Huyễn Nguyệt Điệp cũng đồng loạt phát động tấn công người này.

Người của Phong Diệp Phường vừa mới trấn tĩnh lại tinh thần, chiến trận còn chưa kịp hình thành, người này lại ở vị trí tương đối nhô ra, đột nhiên phải hứng chịu nhiều công kích như vậy thì làm sao phòng ngự cho hết. Một chiêu sơ ý rơi vào ảo cảnh, Lý Đức Dung đương nhiên không có tâm trạng mà giữ gìn phong thái quân tử, quyết đoán vung phi kiếm trong tay, chém đầu người này.

Liên tiếp đả kích khiến tu sĩ Trúc Cơ Phong Diệp Phường gần như choáng váng. Trước đó họ chuẩn bị lên núi tàn sát khắp nơi, chưa kịp phản ứng lại đã chết mất một nửa Trúc Cơ.

Giờ công thủ đã đổi vị, nhà họ Vương có mười Trúc Cơ, hơn một trăm Luyện Khí tu sĩ, còn họ chỉ còn lại bốn người và hai trăm Luyện Khí.

Hai đội nhân mã còn lại muốn tiếp viện cũng cần thời gian, vậy mà bọn họ có trụ được không?

Lý Đức Dung và những người khác ai nấy đều tìm đối thủ riêng, Vương Hạo thì ở một bên khôi phục linh lực, tìm cơ hội cho linh thú và khôi lỗi tập kích bất ngờ, Luyện Khí tộc nhân thì lợi dụng trận pháp công kích Luyện Khí tu sĩ của Phong Diệp Phường.

Trong chốc lát, tiếng la hét giết chóc vang vọng khắp nơi.

Một khắc đồng hồ sau, Ngũ Hành khốn địch trận sụp đổ, một đội tu sĩ khác lại ồ ạt tiến vào bên ngoài đại trận, nhưng họ vẫn đến chậm một bước. Hiện tại, trong sân, phe Phong Diệp Phường chỉ còn lại Từ Minh Lãng và vài tu sĩ Luyện Khí rải rác. Hơn nữa ai nấy đều bị thương, đã đến mức đèn cạn dầu.

Phong Diệp Phường giờ cộng cả Từ Minh Lãng cũng chỉ còn mười hai Trúc Cơ, còn Vương Lý hai nhà thì có mười người, lại thêm vài linh thú nhị giai, hai khôi lỗi. Lực chiến Trúc Cơ cũng không hề kém họ. Đương nhiên, số Luyện Khí tu sĩ của họ vẫn nhiều gấp đôi Vương Lý hai nhà, nhưng họ lại không có trận pháp làm chỗ dựa.

Nhưng muốn đánh bại đối thủ, Phong Diệp Phường chỉ sợ còn phải trả một cái giá thảm khốc hơn nữa, có lẽ hơn một nửa số người của họ sẽ chết, làm vậy thật sự có đáng không?

Tu sĩ Trúc Cơ Phong Diệp Phường còn lại nhìn nhau, không ngờ chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi lại tổn thất đến bảy Trúc Cơ, cho đến giờ quân số của họ đã mất gần bốn thành. Đối mặt với tu sĩ thủ sơn, họ không còn nhiều ưu thế nữa.

Từ Minh Lãng nhanh chóng rút về phía tu sĩ Phong Diệp Phường, sau khi uống thêm một viên đan dược để ổn định thương thế, ông nói: "Rút lui đi, Kỉ Trưởng Lão đã chết, chẳng lẽ chúng ta muốn cả gia tộc liều mạng hết sao?"

Câu nói này đã thức tỉnh những người còn đang do dự. Bọn họ đến đây là để kiếm tài, sao lại đánh thành ra thế này.

Vương Hạo cưỡi Nha Nha bay đến trước trận, thanh quang kiếm trong tay lóe lên linh quang, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm tu sĩ Phong Diệp Phường: "Muốn chiến thì cứ chiến, Vương Gia ta phụng bồi đến cùng, nếu các vị đạo hữu muốn rút lui, tại hạ cũng sẽ không ngăn cản!"

Sắc mặt tu sĩ Phong Diệp Phường có chút khó xử.

Thấy tình thế hiện tại mà đánh xuống thì rất khó có được kết quả tốt, hơn nữa còn có Lôi Triệu Trình ba nhà ở một bên theo dõi, nếu họ tiếp tục giao chiến thì kết quả sẽ vô cùng bất lợi.