Cốc Lý Chiến đứng sau lưng đám tu sĩ Phong Diệp Phường, vẻ mặt không để lộ điều gì, nhưng thực chất trong lòng đang mừng thầm.

Trận chiến này dù Cốc gia không thể báo được đại thù, nhưng tổn thất nặng nề của Phong Diệp Phường lại cho Cốc gia hắn cơ hội quật khởi lần nữa.

Phải biết rằng nếu thực lực của những người này không bị suy suyển, dù dựa theo mệnh lệnh của Phần Thiên Tông, Cốc gia có thể lập tộc lại, nhưng các nguồn tài nguyên và lợi ích khác chắc chắn sẽ bị mấy nhà còn lại của Phong Diệp Phường từng bước chiếm đoạt sạch sẽ.

Nhưng hôm nay thì khác, các nhà đều bị hao tổn ở các mức độ khác nhau, đặc biệt là Diệp Gia mạnh nhất, liên tiếp mất hai vị Trúc Cơ và một nửa tộc nhân Luyện Khí, thực lực đã không bằng một nửa lúc đỉnh phong.

Mà Cốc gia hắn còn có hai Trúc Cơ, thực lực Trúc Cơ hậu kỳ của hắn cũng thuộc hàng đứng đầu Phong Diệp Phường, có hắn che chở, lợi ích ban đầu của gia tộc có thể bảo toàn. Tuy tộc nhân Luyện Khí có ít, nhưng người còn thì chỉ cần bồi dưỡng mấy trăm năm sẽ khôi phục lại được.

Tu Tiên Gia Tộc luôn đặt lợi ích lên hàng đầu, để gia tộc có thể phát triển trở lại, Cốc Lý Chiến có thể tạm thời đè nén cừu hận trong lòng.

Thế là hắn tiến lên nói: “Trận chiến này là do Kỉ Trưởng Lão cố chấp gây ra, không phải lỗi của chúng ta, nếu chúng ta tiếp tục liều mạng với bọn họ, một khi bị ba nhà Triệu Trình vây lại, e là sẽ toàn quân bị diệt, vậy thì nhiệm vụ kiềm chế mà Tông Môn giao phó sẽ hoàn toàn thất bại, nhưng nếu chúng ta rút đi bây giờ, bảo toàn một phần thực lực, thì người Thanh Ngưu Phường sẽ không dám hỗ trợ Thanh Nguyên Môn một cách quy mô, kết quả này chắc hẳn Tông Môn cũng hiểu được!”

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ đều chủ ý rút lui, những người khác đương nhiên không có ý kiến khác, kỳ thật bọn họ cũng chỉ mong rời đi ngay lập tức, ai nấy đều là kẻ tiếc mạng.

Đạt được nhất trí, tu sĩ Phong Diệp Phường lập tức chậm rãi rút lui, Vương Hạo cũng không truy kích, trước mắt đây là kết quả tốt nhất, sau một trận đại chiến, người của Vương Lý hai nhà cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sức, truy đuổi bọn họ cũng không chiếm được bao nhiêu lợi ích!

Thực tế, trận đại chiến này Phong Diệp Phường vốn dĩ đã chuẩn bị không đủ, sau khi Vương Hạo và những người khác bất ngờ tấn công Cốc gia và Tư Gia thì lực lượng của bọn họ đã không đủ, vậy mà vẫn cưỡng ép phát động chiến tranh, nên đã định sẵn kết cục thất bại.

Trận chiến này tổn thất của cả hai bên đều không nhỏ, tuy Vương gia có vẻ như giành chiến thắng, nhưng chiến sự xảy ra ở Vương Gia Lĩnh, nên sự phá hủy đối với toàn bộ Linh Sơn vẫn rất lớn, chỉ riêng chân núi Linh Điền cũng bị phá hủy mấy chục mẫu, muốn xây dựng lại và kinh doanh, thì không có năm ngàn linh thạch cùng mấy năm thời gian là không thể khôi phục được.

Thậm chí, cuối cùng Vương Hạo vì tập trung binh lực đối phó một hướng, các hướng khác đều không hề phòng bị, bị một số người của Phong Diệp Phường xâm nhập, đám người tham lam đó đã phá hoại không ít Linh Dược Linh Thực, thiệt hại ít nhất cũng mấy vạn linh thạch.

Cộng thêm việc đại trận rung chuyển gây ra sụp đổ một phần núi và công trình kiến trúc, cũng tạo ra tổn thất thêm mấy vạn nữa.

Cũng may bọn họ không thể giết lên được sườn núi trở lên, nên các kiến trúc cốt yếu của Vương Gia và các kho tàng Kinh Các các loại đều không bị phá hoại, coi như là trong rủi có may.

Khởi động lại Trận pháp, chỉ huy tộc nhân dọn dẹp chiến trường hỗn độn, Vương Hạo trong lòng cảm thán, tu tiên giới quá tàn khốc, khác xa với môi trường trong lý tưởng của hắn, nơi mà mọi người chuyên tâm tu luyện, chuyên tâm nâng cao tu vi.

Người của Lý Gia ở lại Vương Gia Lĩnh ba ngày, sau khi xác định người Phong Diệp Phường đã rút lui xa và không có dấu hiệu quay lại, mới từ biệt Vương Hạo và những người khác, rồi trở về sơn môn của mình.

Lý Gia lần này mạo hiểm cũng không ít, bọn họ mang đến chỉ có một trăm tộc nhân, nhưng Lý Gia lớn như vậy, tộc nhân đâu chỉ có bấy nhiêu, còn có phối ngẫu, hạ nhân, phụ thuộc các loại còn nhiều hơn thế.

Lý Gia không thể nào mang hết bọn họ đến Vương Gia, như thế sẽ ảnh hưởng đến tốc độ hành quân, đồng thời bọn họ cũng không giúp được gì, chỉ phí hoài linh khí quý giá trên Linh Sơn.

Ngoài ra, còn có việc nếu bất trắc xảy ra, những người này còn có thể là Huyết Mạch mà Lý Gia lưu lại.

Lý Diệu Tổ khi đó đã để bọn họ trực tiếp phân tán, phàm nhân thì quay về Phàm Nhân Thành, tu sĩ thì tản đi trốn trong các dãy núi lân cận.

Muốn triệu tập bọn họ cũng không dễ dàng, trong các dãy núi hiểm nguy không ít, thực lực của họ thấp, nói không chừng sẽ có tổn thất.

Nhưng nói tóm lại, trong năm nhà Thanh Ngưu thì Lý Gia là nhà thiệt hại ít nhất.

Hai nhà Triệu Trình sau khi nhận được tin tức cũng bắt đầu trở về, hai nhà họ tổn thất càng lớn hơn, Linh Sơn bị cướp bóc một phen, cũng may Phong Diệp Phường có dự định chiếm làm của riêng, nên cũng không trắng trợn phá hoại, họ chỉ mất mát một chút của cải mà thôi.

Còn tổn thất của người Phong Diệp Phường chỉ có thể hình dung bằng hai chữ thảm trọng, gần một tháng chiến tranh, không chỉ hao phí nhiều linh đan Linh Phù cùng lương thảo, tộc nhân cũng tổn thất hơn phân nửa, rất nhiều Gia Tộc đều bị đánh cho tàn phế.

Như Diệp Gia, bên ngoài nhìn còn hai Trúc Cơ, nhưng một người đã tuổi cao sức yếu, người còn lại tính tình lỗ mãng, đều không phải người thích hợp để làm gia chủ, sự suy thoái của Diệp Gia đã là tất nhiên.

Ngoài ra còn có Từ gia, Thôi gia, không có cơ duyên lớn, trong vòng trăm năm cũng đừng mơ tưởng khôi phục.

So với các nhà khác thì Hạ Gia tổn thất ít nhất, bọn họ chỉ chết một Trúc Cơ, tộc nhân cũng phần lớn bảo toàn, sau trận chiến này nhảy lên thành bá chủ Phong Diệp Phường.

Về phần Cốc gia, Cốc Lý Chiến dù thực lực mạnh nhất Phong Diệp Phường, nhưng không có tộc nhân duy trì, căn bản không thể chống lại Hạ Gia, bất quá Hạ Gia cũng không dám gây khó dễ cho Cốc Gia, dù sao một kẻ Trúc Cơ trơ trọi mà phát điên lên, không phải thứ bọn họ có thể chịu đựng nổi.

Phía Thanh Ngưu Phường, sau khi ba nhà lôi Triệu Trình biết Vương Lý hai nhà đánh bại Đại Quân Phong Diệp Phường thì vô cùng rúng động, họ vốn chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ, không ngờ Vương Lý hai nhà chỉ dùng một ngày đã đánh bại Đại Quân Phong Diệp Phường, nên càng thêm kiên quyết với ý định liên minh.

Chiến tranh ở Thanh Ngưu Phường kết thúc, nhưng tình hình ở các khu vực khác của Thanh Nguyên Môn lại không được tốt lắm, trong vòng nửa năm, ngoài hai tòa phường thị tương đối cường đại đã đẩy lui được thế lực công kích của Phần Thiên Tông, thì các nơi khác hoặc là đã rơi vào tay giặc hoặc là đang ở trong tình trạng căng thẳng.

Cứ tiếp tục thế này, sớm muộn sẽ có liên quân mới đến tấn công Thanh Ngưu Phường.

Toàn bộ thế lực ngoài Thanh Nguyên Môn luân hãm chỉ là vấn đề thời gian.

Vương Hạo cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc rời đi bất cứ lúc nào.

Chỉ cần người còn sống, Nông Trường còn đó, hắn có thể xây dựng lại gia tộc ở bất cứ nơi đâu.

Để đối phó với nhu cầu Linh Phù và đan dược trong thời gian chiến tranh dài hạn, Vương Hạo đã xúc hết tất cả Linh Dược không quan trọng trong Nông Trường, đổi thành các loại Linh Dược có thể chế tạo lá bùa Linh Phù và luyện chế đan dược.

Đương nhiên, các loại cây lâu năm như Kim Nguyên Quả, Uẩn Thần Quả, Không Tang Thần Thụ, Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả và Huyền Bí Quả, Bách Hương Quả là hắn không nỡ đào lên, quan trọng là những thứ này cũng có sự trợ giúp rất lớn cho Vương Hạo và tộc nhân.

Vương Hạo liếc nhìn thời gian các loại Linh Quả thành thục, cây Kim Nguyên Quả trồng trên Kim Thổ Địa là từ ba năm trước hắn có được rồi trồng xuống, nhờ Kim Thổ Địa có tốc độ phát triển nhanh gấp tám mươi lần, mà đến giờ cũng mới trôi qua hai trăm bốn mươi năm.

Ấn xem trạng thái: Kim Nguyên Quả thụ: Kỳ nảy mầm, (còn 01 năm 05 tháng 12 ngày nữa là đến kỳ Tiểu Diệp, có thể bón phân!)

Cây Kim Nguyên Quả phải mất ngàn năm sinh trưởng mới đến kỳ nở hoa, ba trăm năm sau Kim Nguyên Quả mới thành thục, tính ra thì Vương Hạo còn phải đợi hơn ba trăm năm nữa mới có thể hái được Kim Nguyên Quả.

Mảnh Kim Thổ Địa thứ hai là cây Uẩn Thần Quả thụ, “Kỳ nở hoa (01 năm 01 tháng 03 ngày nữa đến Kỳ kết quả)”

Vương Hạo đã từng hái Uẩn Thần Quả một lần, không có nhiều nhu cầu, nhưng vật này lại có giá trị rất cao trong tu tiên giới, tìm cơ hội mang đi bán kiếm tiền cũng rất tốt!

Mảnh Kim Thổ Địa thứ ba trồng Không Tang Thần Thụ, “Kỳ nảy mầm (03 năm 12 tháng 25 ngày nữa đến kỳ Mầm non)”

Thời gian sinh trưởng của Không Tang Thần Thụ càng lâu thì càng dài, cần đến ngàn năm mới có thể sử dụng, cần chú ý là có thể sử dụng thôi, lúc này cây Không Tang Thần Thụ mà chặt thì cũng chỉ để làm túi trữ vật cấp thấp, nếu muốn luyện chế Pháp bảo không gian Cao Giai, thì ít nhất phải mất mấy ngàn năm thậm chí cả vạn năm!