Chương 179: Kiểm kê

Khối thứ tư trong Kim Thổ Địa trồng trọt chính là huyền bí quả thụ, “hạt giống (03 tháng 10 ngày sau nảy mầm)”. Huyền bí quả là linh dược mấu chốt Vương Hạo bồi dưỡng linh thú, thậm chí còn quan trọng hơn cả các loại Dục Linh Đan, dục thú đan. Đây là linh quả có hy vọng kích phát huyết mạch linh thú, nếu để lưu lạc bên ngoài sẽ bị Đại Yêu cướp đoạt! Ngoài ra còn có Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, mỗi trăm năm thành thục một lần, Vương Hạo chỉ cần hơn một năm nữa là có thể thu hoạch một mẻ Bích Nguyệt quỳnh hoa quả! Trước kia, Vương Hạo còn muốn cố kỵ bí mật nông trường, nhưng bây giờ gia tộc nguy cơ sớm tối, Vương Hạo quyết định lấy ra mấy quả Bích Nguyệt quỳnh hoa quả cho tu sĩ Trúc Cơ trong tộc phục dụng, trợ giúp bọn họ tăng thực lực. Số người thích hợp phục dụng cũng không nhiều, Vương Diên Trị và Vương Văn Nguyên vừa Trúc Cơ không lâu, không thích hợp phục dụng, Vương Diên Trị lại còn có vết thương trong người. Các tu sĩ Trúc Cơ khác đều ở hải ngoại! Chỉ có Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu thích hợp phục dụng. Dựa theo hiệu quả của Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, Vương Diên Chiêu sau khi phục dụng có hi vọng tiến vào trung kỳ Trúc Cơ, còn Vương Long Hữu thì rất có khả năng tiến vào hậu kỳ Trúc Cơ. Ngưng Nguyên quả và chính khí sen, những linh dược trước đây trợ giúp Vương Hạo rất lớn, hiện tại đã không còn trồng nữa, bất quá Vương Hạo cũng sẽ không thiếu thốn, trong kho của hắn còn khoảng một trăm quả Ngưng Nguyên quả, luyện chế thành Trúc Cơ Đan đủ để bồi dưỡng tu sĩ Trúc Cơ của một tông môn Kim Đan hạng trung! Hắn hiện tại cũng chỉ có bốn khối Kim Thổ Địa, mười hai khối Hắc Thổ Địa, còn lại mười bốn khối tất cả đều là đất đỏ! Hắc Thổ Địa có tốc độ trồng trọt linh phù thảo nhanh gấp bốn mươi lần, cũng chỉ mất nửa năm là có thể thu hoạch một mẻ, có thể chế tác ra bùa lá nhất giai trung phẩm có nhu cầu lớn nhất. Một số đan dược thường dùng của Luyện Khí kỳ phần lớn luyện chế từ linh dược mười năm, đất đỏ cũng có thể cung ứng đầy đủ.

Cụ thể an bài như sau, hai mẫu đất đỏ trồng Huyết Sâm, chủ yếu dùng để cất rượu, cũng có thể làm một số tài liệu luyện đan. Linh tửu không chỉ có thể đem bán, cho tộc nhân dùng cũng có thể giúp họ tu luyện, trong lúc chiến đấu cũng có thể xem như Hồi Linh Đan để dùng. Một mẫu bách hương linh quả cũng được dùng để làm vật liệu cất rượu, huyết sâm đỏ dùng để sản xuất linh tửu nhất giai cho Luyện Khí tộc nhân phục dụng, còn bách hương quả thì sản xuất linh tửu nhị giai, cung cấp cho tu sĩ Trúc Cơ gia tộc sử dụng! Bích Vân thảo là loại linh phù thảo nhất giai thường thấy nhất, tự nhiên không thể thiếu để trồng, bây giờ cần đại lượng phù triện để bổ sung, Vương Hạo lập tức trồng ba mẫu, một năm có thể sản xuất bốn mùa, cũng gần như là đủ dùng! Còn có tử vân thảo, cũng trồng chiếm một ô đất, điểm khác biệt so với Bích Vân thảo là tử vân thảo có thể trưởng thành đến nhất giai thượng phẩm, có thể chế tác bùa lá nhất giai thượng phẩm, thời gian thành thục cũng lâu hơn, cần nửa năm mới có thể thu hái! Kim Ti linh hạnh một mẫu, loại linh quả này Vương Gia nắm giữ từ rất sớm, biện pháp luyện hóa không biết đã cải tiến bao nhiêu lần, cho nên đây là linh quả thích hợp nhất để Luyện Khí tộc nhân phục dụng, tự nhiên không thể bỏ qua. Còn có nhất giai linh mộc đỏ lân mộc, loại linh mộc này là nguyên liệu chế tác linh cacbon, Vương Hạo luyện đan, luyện khí đều cần. Âm tử tùng, vật liệu chế tạo khôi lỗi. Phần còn lại đều là linh dược luyện chế đan dược, ví như tụ linh thảo, mỡ máu thảo, ngưng huyết thảo các loại. Còn có lạc hồn hoa và linh hoạt kỳ ảo trúc hắn có được từ Đan Đỉnh Tông, cây linh hoạt kỳ ảo trúc kia là có thể dùng, nhưng chỉ có một gốc, chỉ có thể chế tác một thanh linh kiếm. Vương Hạo cũng muốn học Hàn lão ma làm nhiều kiếm một chút, cho nên mới lựa chọn trồng một mẫu linh hoạt kỳ ảo trúc. Lạc hồn hoa là linh dược mấu chốt chế tác ra thuốc chữa trị thương thế Thần Hồn, giá trị rất cao, trồng một ít có thể đề phòng bất trắc! Ngoài ra còn có một mẫu linh đào, dùng để cho linh thú ăn, Huyễn Nguyệt Điệp rất thích cái mùi này. Tiểu Bạch và Nha Nha càng thích ăn thịt yêu thú hơn! Kiểm kê một lượt thu hoạch nông trường, Vương Hạo vẫn rất hài lòng, với việc toàn lực sản xuất như hiện tại, hắn có thể đáp ứng hơn phân nửa nhu cầu cần thiết của gia tộc! Cầm hai viên Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, Vương Hạo trực tiếp phát truyền âm, mời Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu đến. Chưa đầy một lát, hai người đã xuất hiện ở cửa động phủ của Vương Hạo, Vương Hạo mở cửa động phủ cho hai người đi vào.

Vương Diên Chiêu trực tiếp hỏi: “Ngươi tìm chúng ta tới có chuyện gì quan trọng vậy?” Vương Hạo cười nói: “Đương nhiên là chuyện tốt!” Nói rồi lấy ra một cái túi đựng đồ! “Ta tìm thấy hai quả Bích Nguyệt quỳnh hoa quả trong túi trữ vật của một tu sĩ Phong Diệp Phường, sau khi dùng tương đương với mười năm khổ tu, có thể tăng lên thực lực của các ngươi!” Hai người hơi sững sờ một lát, Vương Long Hữu mới phản ứng lại: “Thật sao?” “Sáu thúc, ta có thể đùa với các ngươi sao?” Vương Diên Chiêu nhướng mày: “Không phải ngươi nhận lầm chứ? Bảo vật này mà người của Phong Diệp Phường lại mang theo trên người sao?” Vương Hạo đáp: “Ta từng mua một quả Bích Nguyệt quỳnh hoa quả tại một buổi đấu giá ở hải ngoại, sau khi dùng tu vi tăng lên rất nhiều, ấn tượng rất sâu sắc, làm sao mà nhận lầm được!” Nói rồi lấy hai quả từ trong túi trữ vật ra, đưa cho mỗi người một quả. “Hai người tự nhìn xem, cái này có thể là giả được sao?” Nhìn thấy hai quả tươi non, hai người nhất thời im lặng, đây không thể là giả được, chỉ ngửi một chút mùi thôi họ cũng đã cảm thấy tinh thần sảng khoái, tu vi có dấu hiệu buông lỏng. Vương Hạo nhìn thấy vẻ kinh hãi của hai người, cười nói: “Thế nào, hàng thật giá thật đúng không? Tình huống gia tộc bây giờ, có thêm một phần thực lực là có thêm một phần bảo vệ, phụ thân và thúc cứ tranh thủ thời gian bế quan dùng đi, tranh thủ luyện hóa nhanh chóng, đột phá cảnh giới!” Một người thì bị kẹt ở sơ kỳ Trúc Cơ đã nhiều năm, một người thì khốn đốn ở trung kỳ Trúc Cơ, tự nhiên cũng muốn tăng cao tu vi, đáng tiếc là chuyện gia tộc đều dồn cả lên vai hai người bọn họ. Vương Long Hữu sau khi nhường lại vị trí gia chủ mấy năm nay cũng có chút nhàn rỗi, đáng tiếc lại gặp bình cảnh. “Có điều nếu cả hai ta đều bế quan thì việc của gia tộc ai sẽ giải quyết?” Vương Diên Chiêu lo lắng hỏi. “Rời các ngươi thì gia tộc liền sụp đổ chắc? Còn có Diên Trị thúc với Nhật Nguyên đó thôi, hơn nữa, ta cũng không phải là không quản lý!” Vương Hạo cho hai người một ánh mắt an tâm: “Bây giờ tộc nhân đều tập trung ở Thanh Ngưu phường, việc làm ăn cũng vắng vẻ hơn rất nhiều, ngược lại rất dễ quản lý.” Vương Long Hữu ngẫm nghĩ một lát, “Cũng phải, cho lão phu thời gian nửa năm, chắc chắn có thể đột phá đến hậu kỳ Trúc Cơ!” “Lão Vương, ngươi thì sao?” Vương Hạo thích thú nhìn về phía Vương Diên Chiêu: “Ngươi Trúc Cơ sớm hơn ta đến mười năm, bây giờ tu vi lại kém ta nhiều vậy? Không có chút ý nghĩ nào sao?” “Cái thằng nhãi ranh này, đi, ta nghe ngươi, giờ ta đi bế quan,” Vương Diên Chiêu cười mắng một câu rồi nói tiếp: “Hai quả Bích Nguyệt quỳnh hoa quả này coi như ngươi hiến cho gia tộc, ta và sáu thúc dùng cống hiến để đổi!” Vương Long Hữu cũng gật đầu: “Phải như vậy, không thể để mình Văn Hạo thiệt thòi, cống hiến mà lão phu góp nhặt cả trăm năm nay cũng đủ cả!” Điểm cống hiến của Vương Diên Chiêu thì kém một chút, dù sao thì ông cũng còn phải lo cho gia đình, trước đây cũng đã lãng phí không ít trên người Vương Hạo, bất quá ba người há lại để ý những cái đó, trước mắt quan trọng nhất là tu vi! Hơn nữa trong tay Vương Hạo có cả đống lớn điểm cống hiến, mượn chút cho ông cũng có sao đâu. “Việc này không nên chậm trễ, ta và lục thúc đi bế quan ngay,” Vương Diên Chiêu thu Bích Nguyệt quỳnh hoa quả vào trong túi trữ vật, nhìn về phía Vương Hạo: “Gia tộc trong khoảng thời gian này, liền giao cho ngươi! Đặc biệt là chỗ Văn Duyệt ngươi phải để tâm, dạy dỗ nó nhiều hơn một chút, dù sao nó cũng là muội muội ruột của ngươi!” Nói xong Vương Diên Chiêu tự thấy có chút xấu hổ, con cái của ông và Lý Đức Hi có linh căn bình thường cũng chưa tính, bản thân ông thì lại không tiến bộ, đến lúc này ông mới ý thức được có lẽ là bản thân người làm cha có chút vấn đề. Không lâu trước đây con gái út Vương Văn Duyệt của ông kiểm tra ra song linh căn, đáng tiếc là thuộc tính kim thủy, công pháp của Vương Gia không được thích hợp lắm, chỉ có thể từ từ tìm kiếm. Bản thân ông thì không dám dạy dỗ, còn Lý Đức Hi thì không có cách nào khác, mẹ chiều con hư, càng không đáng tin khi giao cho bà ấy dạy dỗ. Chi bằng đưa vào truyền công đường tộc học, cho nó học cùng với tộc nhân, lại có người anh trai Vương Hạo làm gương, tỷ lệ thành tài còn lớn hơn!