Chương 153: Tìm hiểu tin tức “Không phải nói không phát, chỉ là muốn trì hoãn thôi, một chút thương vong hơn mười vị Trúc Cơ, Tông Môn ít nhất phải luyện chế ba mẻ Trúc Cơ Đan, nhưng bây giờ hai Trưởng Lão bị thương, Đại Trưởng Lão nhiều năm bế quan không ra, Tam Trưởng Lão cũng không thể một mình đi săn giết yêu thú tam giai, lấy Yêu Đan!” Trần Thanh chậm rãi giải thích: “Đừng nói Trúc Cơ Đan, ngay cả đan dược khác hiện tại Tông Môn cũng không bán ra bên ngoài!” “Ai, thời cuộc gian nan a!” Vương Hạo cảm thán một câu, sau đó lại hỏi: “Vậy sư tỷ lần trước nói tới chuyện thăm dò di tích chỉ sợ cũng không thể thành rồi!” Trần Thanh cô đơn gật đầu: “Tông Môn bây giờ sẽ không cho phép đệ tử đi xa trong thời gian dài, đặc biệt là những chuyện tìm tòi bí mật nguy hiểm như vậy! Bất quá những thứ nên chuẩn bị chúng ta đều đã chuẩn bị xong, chờ khoảng thời gian này qua đi, nói không chừng có thể xuất phát, Vương huynh đệ đến lúc đó có nguyện ý đi không?” Vương Hạo cười khổ một tiếng: “Vương mỗ sức mọn, vợ con còn ở phía trước, lần này kiếp nạn sống sót rồi mới nói tiếp! Nếu có thể bình an vượt qua, chắc chắn sẽ trả lời Trần sư tỷ một tiếng! Chuyện còn lại trong tộc, liền không quấy rầy Trần sư tỷ nữa!” Trần Thanh cũng thở dài một tiếng, bọn họ tốn tiền mua tình báo, bây giờ trì hoãn như vậy, ai biết có bị người khác nhanh chân đến trước hay không.

Đứng dậy đưa Vương Hạo ra ngoài.

Vương Hạo không thăm dò được tin tức mới nào, bất quá những gì Trần Thanh tiết lộ khiến Vương Gia đoán được và xác thực một phần, Đỗ Quảng Siêu quả thực bế quan nhiều năm, một Kim Đan hậu kỳ, lại không bị thương, nhiều năm bế quan là vì cái gì?

Chuyện khác mặc kệ, bất luận là ma tu hay là Phần Thiên Tông, kế tiếp chắc chắn có đại chiến.

Đã như vậy, Thanh Nguyên Phường thị khi đó chắc chắn sẽ là khu vực bị công kích trọng điểm, người của Vương Gia cũng không cần phải ở lại nhiều như vậy.

Mấy năm trước, rượu linh của Trâu Nhân Hà ủ không tệ, chuyện làm ăn của Vương Gia tại Thanh Nguyên Phường thị tốt lên rất nhiều, cũng phái thêm mấy người tộc nhân tới học việc, tư chất của bọn họ không thể nói tốt, nhưng Vương Hạo cũng sẽ không để bọn họ chờ chết ở đây, trở về gia tộc cũng có thể tăng cường sức phòng ngự của gia tộc.

Vương Hạo đi tới cửa hàng thì thấy đã không còn kinh doanh nữa.

Vương Diên Trị nhìn thấy Vương Hạo, vội kéo tay hắn vào hậu viện, sốt ruột nói: “Văn Hạo, có tin tức gì về gia tộc ta không?” Sau khi Thanh Nguyên Môn khác thường lựa chọn co đầu rụt cổ về, người đầu tiên kịp phản ứng chính là Thanh Nguyên Phường thị, Vương Diên Trị trấn thủ nơi này, nhận được tin tức lập tức truyền về gia tộc, Vương Hạo biết điều đó, gật đầu: “Diên Trị thúc tin tức đã sớm nhận được, thật ra trước khi nhận được tin tức Thanh Nguyên Môn bị tập kích, gia tộc cũng đã đoán được điều gì đó, đã chuẩn bị chiến đấu!” “Vậy là tốt rồi,” nghe vậy Vương Diên Trị nhẹ nhõm thở ra, ngồi xuống nói: “Ta bên này cũng theo quen biết với tán tu, mua được chút vật tư giá cao, rất nhiều tán tu ngửi được mùi không đúng, đã rút lui, bọn họ bán tháo không ít tài nguyên, đáng tiếc Linh Thạch trong tay ta có hạn, không mua được bao nhiêu!” “Có thế là tốt rồi,” Vương Hạo thầm nghĩ Vương Diên Trị trấn thủ thanh nguyên phường nhiều năm, mọi phương diện đều không tệ, bây giờ tuổi tác cũng vừa mới sáu mươi, Trúc Cơ vẫn có hy vọng, Vương Hạo quyết định vì hắn luyện một lò Trúc Cơ Đan, gia tộc có thêm một Trúc Cơ, đối mặt với đại chiến kế tiếp sẽ dễ thở hơn một chút.

“Diên Trị thúc, ngươi lập tức sắp xếp người dọn dẹp một chút, ta đưa các ngươi trở về!” “Vậy cửa hàng thì sao bây giờ?” Trong mắt Vương Diên Trị thoáng hiện lên một tia không muốn, cửa hàng này được hắn coi là tâm huyết, tự tay một chút một chút gầy dựng lên, bây giờ sao nỡ dễ dàng buông bỏ, cắn răng nói: “Hay là ngươi đưa văn để ý đến bọn họ về trước, ta ở lại!” “Diên Trị thúc, một mình ngươi ở lại thì có ích lợi gì chứ?” Vương Hạo khuyên nhủ: “Không phải chất nhi nói lời khó nghe, với tu vi Luyện Khí của ngươi, thật sự không kiểm soát được tình hình sắp tới!” “Nói thì nói như vậy, nhưng cũng nên lưu lại người trông coi cửa hàng chứ, nếu không còn không bị mấy tán tu kia trộm sạch!” “Đan dược Linh Dược linh tửu các loại có giá trị chúng ta mang đi hết là được, còn lại những kệ hàng đó đáng được mấy Linh Thạch? Hơn nữa một khi Thanh Nguyên Phường có chuyện, diên trị thúc ngươi cảm thấy cửa hàng này còn giữ được sao?” Bất luận là Phần Thiên Tông hay thế lực khác, đánh chiếm nửa ngày Phường thị, ngàn dặm xa xôi mà đến, cũng không thể tay không mà về được? Việc trấn an sau đó tính sau, lợi ích trước mắt sao bọn họ có thể không chiếm?

Vương Hạo đi vào hai bước, nhỏ giọng nói: “Diên Trị thúc, lần này ta mang về mấy viên Trúc Cơ Đan, ngươi bây giờ đã Luyện Khí tầng chín, vừa vặn liều một phen!” “Trúc Cơ Đan…… Ta?” Nghe được Trúc Cơ Đan, Vương Diên Trị rõ ràng sững sờ một chút, một lát lại lắc đầu: “Ta đã ngoài sáu mươi tuổi, không thích hợp, đừng lãng phí Trúc Cơ Đan, nếu gia tộc nhớ đến ta có chút khổ lao, liền cho Văn Tĩnh đi!” Vương Văn Tĩnh là tiểu nữ nhi của hắn, là muội muội thứ mười tám của Vương Hạo, năm nay mới hai mươi ba tuổi, ba Linh Căn, tư chất xem như có thể, năm mươi tuổi trước hẳn là có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng chín.

“Diên Trị thúc, vốn không nên nói cho ngươi biết, nhưng ngươi là phụ thân của Văn Tĩnh, ta tin tưởng ngươi sẽ không hại nàng,” Vương Hạo khẽ nói: “Văn Tĩnh đã theo Lão Tổ đi hải ngoại, chuyện Trúc Cơ của nàng không cần ngươi quan tâm!” “Cái gì? Hải ngoại?” Vương Diên Trị kinh ngạc thốt lên, hắn tuy ở Thanh Nguyên Phường thị, trông coi Truyền Tống Trận, nhưng chưa từng đi ra ngoài, bên trong phường thị cũng có không ít thương nhân ngoài biển, thường xuyên nhắc tới sự màu mỡ cùng cơ duyên ở hải ngoại, khiến hắn rất hâm mộ, không ngờ nữ nhi mình đã đi!

“Mấy năm trước ta nhiều lần đến Thanh Nguyên Phường, chính là thông qua Truyền Tống Trận đi hải ngoại, không chỉ có Văn Tĩnh, mà còn Văn Yến, Văn Mai các nàng, cũng ở hải ngoại, hơn nữa bây giờ đã Trúc Cơ!” Vương Hạo lại tiết lộ một tin tức nặng ký.

Vương Diên Trị vội xua tay: “Những lời này không cần nói cho ta biết, đây là cơ mật của Vương Gia, một khi tiết lộ, ta sẽ thành tội nhân của Vương Gia!” Vương Hạo cười cười, cái vị diên trị thúc này, vẫn rất có tinh thần trách nhiệm, mình không nhìn lầm người: “Cho nên Diên Trị thúc, ngươi nên Trúc Cơ đi, muốn giữ được bí mật này, nhất định phải nắm giữ đủ thực lực!” “Tuy nói ngươi đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng chưa tới tám mươi, tỷ lệ Trúc Cơ vẫn không thấp, gia tộc còn có Hộ Mạch đan, dù thất bại ngươi cũng có thể giữ được tính mạng, sao không dám thử một lần?” “Chẳng phải ta sợ lãng phí Trúc Cơ Đan quý giá hay sao?” Vương Diên Trị làm ăn nhiều năm, quá tính toán được mất.

“Ai, Trúc Cơ Đan dù quý giá cũng đâu quý bằng tu sĩ Trúc Cơ? Gia tộc hao hết tài lực theo hải ngoại mua sắm Trúc Cơ Đan, chẳng phải là vì để gia tộc có thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ sao? Bây giờ những hạt giống tốt đều đã được đưa đi hải ngoại, xem như đường lui của gia tộc, giữ lại người già, trẻ nhỏ, chỉ có mỗi diên trị thúc là thích hợp nhất, ngươi nếu không dùng, Trúc Cơ Đan chỉ có thể mất dược tính trong kho mà thôi!” Vương Diên Trị cuối cùng cũng bị Vương Hạo thuyết phục, hạ quyết tâm nói: “Được, ta theo ngươi trở về, nếu có thể Trúc Cơ, sau này cái mạng này bán lại cho gia tộc!” Vương Hạo trêu ghẹo nói: “Chẳng lẽ không cho ngươi Trúc Cơ Đan ngươi liền không vì gia tộc bán mạng?” Nói xong hai người không khỏi bật cười.

Vương Hạo lại tìm đến Trâu Nhân Hà, muốn hắn cùng đi, Trâu Nhân Hà lại từ chối, nói tâm nguyện mình đã xong, tuổi thọ cũng không còn nhiều, chết cũng muốn chết tại Thanh Nguyên Phường.

Còn nói xin lỗi Vương Hạo, không thể dạy dỗ cho Vương Gia những học đồ cất rượu.

Vương Hạo khuyên mấy câu, hắn vẫn không hề lay động, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ để hắn ở lại trông coi cửa hàng, đồng thời nói cho hắn biết Trâu Ngọc hiện tại rất an toàn, không cần lo lắng.

Mọi người đơn giản thu dọn một chút, Vương Hạo liền dẫn Vương Diên Trị sáu người rời khỏi Thanh Nguyên Phường, lên đường trở về.