Chương 180: Vương Văn Duyệt

“Đi, lát nữa rảnh, ta sẽ đi xem một chút! Thực ra quy tắc trong tộc học đã hoàn thiện, hiệu quả ngươi cũng thấy rồi, cứ yên tâm về Văn Duyệt ở đó! Có ngươi là gia chủ, người cha này đây, ai còn dám ức h·iế·p nàng nữa chứ?”

“Ai, ngươi chưa từng làm cha, đương nhiên có thể nói ra những lời này,” Vương Diên Chiêu lắc đầu cười khổ.

Hai người không nói nhiều, sau khi bàn giao cho Vương Hạo một số việc cần xử lý thì ai nấy về động phủ bế quan.

Vương Hạo gọi Vương Diên Trị và Vương Văn Nguyên đến, phân công nhiệm vụ cho hai người.

“Gia chủ và sáu thúc đều bế quan rồi, gia chủ giờ chỉ còn ba chúng ta ở Trúc Cơ, phải siết chặt cả trong lẫn ngoài, tuyệt đối không được xảy ra chuyện!”

Vương Văn Nguyên không khỏi thắc mắc hỏi: “Lúc này lại bế quan ư? Lẽ nào gia chủ và sáu thúc đều muốn đột phá?”

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Ta tìm được hai viên linh quả, có chút trợ giúp cho việc đột phá bình cảnh, hai người các ngươi cứ tu luyện thêm vài năm, khi cảnh giới vững chắc rồi, ta cũng sẽ tìm cho hai ngươi mỗi người hai viên!”

Vương Diên Trị lắc đầu từ chối: “Như vậy sao được, nợ Trúc Cơ Đan cống hiến chúng ta vẫn chưa trả xong đâu! Nếu gia chủ và thúc công đều bế quan rồi, thì việc của phường thị cứ giao cho ta đi, ta quen việc đó!”

Vương Văn Nguyên có chút lúng túng gãi đầu: “Ta thì cái gì cũng không biết, chỉ phụ trách sự an toàn của gia tộc thôi, ta đi tổ chức đội Tuần La, bảo đảm không một con ruồi nào lọt vào gia tộc!”

“Ừm, vậy là tốt nhất, việc vặt trong gia tộc còn có quản sự và trưởng lão luyện khí xử lý, việc lớn thì ba người chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc!”

Sau khi hai người rời đi, Vương Hạo vẫn thấy tu sĩ Trúc Cơ trong gia tộc có chút thiếu, nếu có thêm mấy vị nữa thì sẽ nhàn hơn rất nhiều, thế là hắn nảy sinh ý định bồi dưỡng tộc nhân ở tộc học, xem có chọn được vài mầm non tốt không, tiện thể hoàn thành lời nhắc nhở của Lão Vương, xem xem Vương Văn Duyệt thế nào, tu vi nhất định phải cho con bé theo kịp!

Vương Quang An mang một nhóm người đi rồi thì tộc học vắng vẻ đi một chút, nhưng bao nhiêu năm qua tỷ lệ sinh của Vương gia năm nào cũng tăng, rất nhanh thôi sẽ có thể bổ sung vào chỗ trống này.

Tu tiên giả tuy mạnh hơn phàm nhân một chút, nhưng trẻ dưới mười tuổi vẫn rất khó tự chăm sóc cho mình.

Tâm trí của chúng còn đang trong giai đoạn phát triển, tu vi cũng thấp, nên tộc học này chỉ là một điểm dừng chân tạm thời.

Thông thường thì trẻ năm đến tám tuổi sẽ vào lớp vỡ lòng, tương đương với tiểu học, ngoài việc học một chút kiến thức cơ bản, phần lớn thời gian vẫn là để chúng vui chơi, từ đó bắt đầu cảm thấy hứng thú với tu tiên.

Tám đến mười hai tuổi sẽ vào lớp cơ sở, là giai đoạn đặt nền móng, việc dạy tu hành và bách nghệ sẽ tăng lên, ngoài ra còn có những kiến thức về đan dược thường dùng, linh dược, linh thú và một số thiên tài địa bảo cũng sẽ được bổ sung!

Còn mười hai tuổi trở lên thì vào lớp nhanh chóng trưởng thành, giai đoạn này sẽ có nhiều loại khảo hạch, buộc chúng phải không ngừng tiến bộ.

Lúc này, Vương Hạo đang đứng bên ngoài lớp vỡ lòng, cách hàng rào nhìn một tộc nhân lớn tuổi cùng hai nữ tu gia tộc đang dẫn hơn hai mươi đứa trẻ luyện tập ngồi xuống trong sân rộng.

Tộc lão kia nói: “Ngồi xuống là trạng thái mà tu tiên giả dùng nhiều nhất trong đời, tu hành, hồi khí, chữa thương đều cần ngồi xuống, một tư thế đả tọa tốt không chỉ giúp cơ thể thoải mái dễ chịu, mà còn có thể tăng hiệu suất tu hành!”

Một đám trẻ có đứa thì chăm chú nghe giảng, có đứa thất thần, lại có mấy đứa nhân lúc tộc lão quay lưng thì vụng trộm nô đùa, cảnh này khiến Vương Hạo nhớ lại thời niên thiếu của mình.

Không bao lâu, hắn dồn sự chú ý vào một bé gái bảy tuổi có nét mặt khá giống mình, chính là Vương Văn Duyệt, nàng đang tết hai bím tóc sừng dê, ngồi ngay ngắn trên một bồ đoàn trắng, nhắm mắt lại hết sức chuyên chú, nhìn một lúc thì phát hiện nàng đã có thực lực luyện khí tầng hai.

Tu luyện giai đoạn đầu tương đối nhanh, với tư chất song linh căn của nàng thì điều này cũng bình thường, xem ra nàng không hề lười biếng, không giống như mấy đứa em khác của Vương Hạo, ỷ có cha tốt, từng đứa hết ăn lại nằm, lớn nhất cũng đã hơn ba mươi tuổi, cao nhất cũng chỉ có luyện khí tầng năm!

Vương Hạo không quấy rầy chúng, sau khi đi một vòng xác định được vài đứa trẻ không tệ thì về lại động phủ, hắn chỉ có thể chú ý đến sự trưởng thành của chúng, đến giai đoạn quan trọng thì giúp đỡ một chút, chứ không thể nhúng tay vào mọi chuyện được.

Sau đại chiến, gia tộc Vương cứ thế yên bình qua nửa năm.

Sang nửa năm sau, Vương Diên Chiêu dẫn đầu xuất quan, tu vi của hắn đã lên đến trúc cơ tầng bốn, sắp đến trúc cơ tầng năm, điều này khiến hắn vô cùng vui vẻ, cuối cùng cũng có hy vọng đuổi kịp Vương Hạo, hắn là song linh căn mà, Vương Hạo thì ngũ linh căn, điểm này hắn có lòng tin.

Vương Hạo nhịn không được nói: “Ta nói Lão Vương, nửa năm trước khuyên ngươi bế quan ngươi còn không vui, giờ lại vui đến mức mắt sắp tịt luôn rồi!”

“Hôm nay lão phu cao hứng, không thèm chấp nhặt với ngươi,” Vương Diên Chiêu liếc Vương Hạo một cái, rồi ân cần nhìn sang Lý Đức Hi đang chờ đợi bên cạnh, hỏi thăm tình hình trong nhà: “Phu nhân vất vả nửa năm nay rồi, mấy cái đứa nghiệt chướng kia có làm nàng tốn công tổn sức không?”

“Thanh nhi mấy người biết điều hơn một chút, không có chuyện gì lớn,” ánh mắt của Lý Đức Hi thỉnh thoảng lại liếc nhìn Vương Hạo.

Vương Diên Chiêu lập tức hiểu ra, hỏi: “Có chuyện gì sao?”

Vương Hạo nói: “Không có gì, ta thấy mấy đứa kia chỉ giỏi ăn hại, nên đuổi bọn chúng ra ngoài tự kiếm ăn rồi, sau này bọn chúng kiếm được bao nhiêu linh thạch thì tự tiêu bấy nhiêu, đỡ cho hai người tốn công tổn sức! Đều là người trưởng thành cả rồi, sao cứ suốt ngày xin linh thạch của cha mẹ mình được chứ?”

Vương Hạo nhìn Lý Đức Hi nói: “Ta thấy dì hi cũng đã luyện khí tầng tám rồi, cố gắng thêm chút nữa là có thể trúc cơ!”

Nói rồi vỗ nhẹ vai Vương Diên Chiêu: “Lão Vương hai người cứ bàn chuyện đi, ta ra ngoài trước!”

Nhìn bóng lưng Vương Hạo, khóe miệng Vương Diên Chiêu giật một cái, trước kia hắn nhắc Vương Hạo để ý Vương Văn Duyệt, ai ngờ hắn lại đi thu dọn mấy đứa nhỏ kia, nhưng đúng là một người anh lớn nên làm……

“Ta thấy Vương Hạo làm rất đúng, lũ trẻ con đều thế cả, ta là mẹ trong lòng cũng không vui, chúng nó bị Vương Hạo thu xếp một trận xong thì rõ ràng ngoan ngoãn hơn! Nửa năm nay cũng không hỏi xin linh thạch trong nhà nữa, lúc đầu ta sợ chúng nó không sống nổi còn đi xem, nhưng thấy chúng nó đã bắt đầu tự lực cánh sinh rồi, đặc biệt là Thanh nhi, nó học được vẽ bùa, lại mang cả số linh thạch định đưa cho nó về rồi!” Lý Đức Hi nói một cách nghiêm túc.

Vương Diên Chiêu nặng nề nhắm mắt lại: “Có lẽ Văn Hạo đúng là đúng, chuyện của mấy đứa con cứ tạm thời thế đã, còn chuyện của nàng thì sao? Những năm qua nàng cũng vất vả rồi, nếu nàng thật sự muốn trúc cơ, ta nhất định sẽ tìm cách mua được một viên Trúc Cơ Đan!”

Lý Đức Hi im lặng gật đầu, nàng là tam linh căn, tư chất không tệ, bằng không cũng không xứng với Vương Diên Chiêu, người là song linh căn, Vương Diên Chiêu giờ đã hơn sáu mươi tuổi, Lý Đức Hi trẻ hơn hắn một chút, cũng hơn năm mươi rồi, nếu không cố gắng tu luyện, đợi qua sáu mươi tuổi thì tỷ lệ trúc cơ sẽ không lớn!

Vương Diên Chiêu thấy vậy liền hiểu ý nàng, ai mà không lo lắng cho con đường của mình chứ, Lý Đức Dung cũng vì chuyện này mà bị Vương Hạo thuyết phục, gác chuyện mấy đứa trẻ lại, chuyên tâm tu luyện.

“Nàng đến động phủ của ta bế quan đi, đây là một bình Hoàng Long Đan và hai viên linh hạnh, có lẽ sẽ giúp ích được cho nàng,”……

Không lâu sau khi Vương Diên Chiêu xuất quan, Vương Long Hữu cũng thành công tiến cấp lên trúc cơ tầng bảy.

Ngay lúc này, Thanh Nguyên Môn bỗng dưng có động tĩnh, bắt đầu điều động tu sĩ các gia tộc trấn giữ Thanh Nguyên Sơn.

Đồng thời hứa hẹn, nếu chiến tranh thắng lợi, bọn họ sẽ đền bù gấp đôi cho các gia tộc tham chiến.

Nếu gia tộc nào mất linh sơn vì giúp Thanh Nguyên Môn, họ không chỉ phân chia lại linh sơn mà còn đền bù thêm vài viên Trúc Cơ Đan, giúp gia tộc đó nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cái giá này không hề thấp, rất hấp dẫn đối với nhiều gia tộc, ba nhà Lôi, Triệu, Trình sau khi nhận được lệnh điều động đã xuất quân toàn bộ, bộ dạng như muốn cùng Thanh Nguyên Môn sống còn.

Bọn họ cũng không có lựa chọn nào khác, đã trở mặt với Phong Diệp Phường rồi thì muốn chuyển sang Phần Thiên Tông cũng khó.

Hai nhà Vương Lý sau khi bàn bạc cũng quyết định phái một bộ phận tu sĩ ra ngoài, số còn lại sẽ dựa theo tình hình mà phân tán hoặc phá vây.