Chương 181: Vương thị tộc nhân Lần này dẫn đội vẫn là Vương Hạo, hai tu sĩ Trúc Cơ, một người khác là Vương Long Hữu. Chủ yếu là Vương Long Hữu lâu ngày không tiếp xúc với Thanh Nguyên Môn, dễ bề khai thông. Đệ tử Luyện Khí chỉ là tượng trưng phái ra mười người, Vương gia không hề có ý định cùng Thanh Nguyên Môn cùng sống c·h·ết, theo nguyên tắc có thể đ·á·n·h thì đ·á·n·h, không đ·á·n·h được thì chạy. Việc chỉ phái ít người như vậy cũng là để tiện bỏ chạy. Có Nhật Nguyệt Toa của Vương Hạo, chỉ cần không phải tu sĩ Kim Đan truy kích bọn họ, an toàn vẫn được đảm bảo.

Phía Lý Gia có ý nghĩ thống nhất với Vương Hạo, Vương gia mặc dù không thông báo cho Vương Quang An về hướng đi, nhưng bọn họ dường như cũng đoán được chút gì đó, cũng chia ra một đội tinh nhuệ tiến về hải ngoại. Về phía hỗ trợ Thanh Nguyên Môn, bọn họ chỉ phái một vị Trúc Cơ cùng vài tộc nhân Luyện Khí, người dẫn đội là Lý Đức Dung, người quen của Vương Hạo. Lý Diệu Tổ tính toán rất kỹ lưỡng, Vương Hạo và Lý Đức Dung quen biết nhau, ông cho rằng Vương Hạo tuyệt đối sẽ không bỏ nàng mà chạy, như vậy, sự an nguy của Lý Đức Dung có phần được đảm bảo. Trong tình huống bảo đảm an toàn cho nhà mình, Vương Hạo tự nhiên sẽ giúp đỡ Lý Đức Dung một tay, nhưng ai mà lường trước được đại chiến của thế lực Kim Đan, ai dám chắc rằng mình an toàn tuyệt đối!

Lần này Thanh Nguyên Môn cũng đã dốc toàn lực để lôi kéo tu sĩ Gia Tộc, vậy mà để người của Vương thị trong môn ra tiếp đón Vương Hạo. Xem như một bá chủ địa phương, đây vừa là để t·h·i ân, đồng thời cũng là con tin, cứ vài chục năm, các Gia Tộc phải đưa một tộc nhân có tư chất ba Linh Căn trở lên tới Thanh Nguyên Môn làm đệ tử ngoại môn. Những năm này, Vương gia lần lượt đưa tới hơn mười người, đáng tiếc những tộc nhân tư chất không tệ này không hề nhận được đãi ngộ xứng đáng, đừng nói Trúc Cơ, vài người còn c·h·ết sớm tại Thanh Nguyên Môn. Cách làm của Thanh Nguyên Môn là để không cho thế lực Gia Tộc lớn mạnh, nếu trong môn có nhiều Trúc Cơ xuất thân từ Gia Tộc, chắc chắn sẽ hình thành phe phái nhỏ, nếu xuất hiện thêm Lão Tổ Kim Đan, Thanh Nguyên Môn này không chừng phải đổi họ.

Những tộc nhân Vương thị này dù không có Trúc Cơ, nhưng nhờ cưới vợ sinh con, bên trong Thanh Nguyên Môn cũng đã hình thành một chi Vương thị, bất quá do đến Thanh Nguyên Môn vào những thời điểm khác nhau, tình thân giữa bọn họ khá nhạt nhòa, chưa có được sự thống nhất, giống như năm bè bảy mảng không có sức ngưng tụ. Nếu trong số bọn họ có một vị Trúc Cơ xuất hiện, có lẽ sẽ đoàn kết lại, hình thành một thế lực, đáng tiếc là trong tình huống thiếu tài nguyên, căn bản không thể nào thực hiện được. Bọn họ không có liên hệ nhiều với Gia Tộc, dù sao tu vi không cao, không giúp được gì cho Gia Tộc, Gia Tộc cũng không thể cứ bù lỗ mãi mà bồi dưỡng bọn họ, có dư tài nguyên, chi bằng bồi dưỡng những tu sĩ trong tộc thì hơn. Có thể nói số ph·ậ·n của bọn họ cực kỳ bi t·h·ả·m, Gia Tộc không hỗ trợ, trong Tông Môn cũng không được coi trọng, tu vi thấp lại không có tài năng gì, chỉ có thể làm những công việc vặt c·ơ bắp dơ bẩn, cho dù có tư chất không tệ thì cũng phí hoài cả đời.

Lần này Thanh Nguyên Môn phái người tới tiếp đãi là hai ông cháu, Tông Môn muốn họ lôi kéo Vương thị cho tốt, nếu Vương thị chịu giúp đỡ Thanh Nguyên Môn vượt qua khó khăn, vị thế của họ trong môn sẽ được nâng cao, thậm chí cả việc Trúc Cơ cũng không thành vấn đề. Một ông lão hơn bảy mươi tuổi có ba Linh Căn, tên là Vương Chí, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín, trong điều kiện khó khăn như vậy mà vẫn có thể tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, đã cho thấy ông là người rất siêng năng, nếu ở trong Gia Tộc, không chừng đã Trúc Cơ, dù sao Vương Hạo có rất nhiều Trúc Cơ Đan. Một người nữa tên là Vương Vụ Linh, khoảng hơn hai mươi tuổi, tu vi Luyện Khí năm tầng, là một nữ tu xinh đẹp, mặt trái xoan, lông mày lá liễu, có vẻ hơi yếu đuối, một thân thanh y lại mang một nét thanh lãnh. Vương Hạo thấy cánh tay của nàng hình như hơi s·ư·n·g, không biết là bị làm sao.

"Tiểu nhân Vương Chí, xin chào Gia Tộc Trưởng Lão! Đây là cháu gái của ta Vương Vụ Linh," Vương Chí kéo tay của Vương Vụ Linh, nói: "Nhanh bái kiến tộc thúc của con, tộc thúc của con là tu sĩ Trúc Cơ, nếu con có thể nhận được chút Khí Vận của ngài ấy, biết đâu con đường tu luyện sẽ suôn sẻ hơn!"

"Vụ Linh xin chào tộc thúc!" Hai người cung kính thi lễ với Vương Hạo, huyết mạch của họ và Vương Hạo khá mờ nhạt, nếu tính ra, Vương Chí còn là trưởng bối của hắn. Mặc dù huyết mạch đã cách xa, nhưng vẫn thấy hơi gượng gạo khi để một ông lão cúi đầu trước mình, Vương Hạo cũng không hàn huyên nhiều, đi thẳng vào vấn đề: "Đứng lên đi, Thanh Nguyên Môn có dặn dò gì không?"

"Tông Môn chỉ bảo chúng ta tiếp đãi tộc thúc và mọi người, chứ không có chỉ thị gì khác, tộc thúc cứ nghỉ ngơi cho khỏe là được, chắc là có m·ệ·n·h lệnh thì Tông Môn sẽ sớm thông báo với tộc thúc!" Vương Vụ Linh có vẻ không giỏi ăn nói, nhưng dưới sự thúc giục của Vương Chí, nàng vẫn rụt rè nói. Cũng phải thôi, cơ hội tăng địa vị không có nhiều, nàng không muốn thể hiện mình khác thường.

"Ai!" Vương Hạo thở dài một tiếng, "nói cho cùng, tổ tiên của các ngươi cũng vì Gia Tộc mà hy sinh, Gia Tộc có lỗi với các ngươi, nếu có yêu cầu gì, cứ nói với tộc thúc, tộc thúc dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, có lẽ vẫn giúp được các ngươi!"

Theo lý thuyết, sau khi họ gia nhập Tông Môn, đã không còn là tu sĩ Gia Tộc, không cần dựa theo thứ tự chữ lót của Vương Gia, nhưng Vương Chí lại cứ làm như vậy, Vương Vụ Linh ban đầu có lẽ không có tên theo thứ tự chữ lót, nhưng đến đây gặp Vương Hạo là vì muốn rút ngắn quan hệ. Vương Hạo tuy đã suy đoán như vậy, nhưng không vạch trần, đồng thời nói ra những lời này cũng là để xem tâm tính của họ ra sao, nếu không phải là hạng người nịnh bợ thấy người sang bắt quàng làm họ, thì tiện tay giúp đỡ cũng là chuyện nên làm.

Vương Vụ Linh cúi đầu không nói gì, Vương Chí thì muốn nói lại thôi, muốn mở miệng cầu xin nhưng lại sợ mình lộ vẻ đường đột, làm Vương Hạo mất hứng. Sống ở tầng lớp dưới đáy của Tông Môn một thời gian dài, bọn họ không phải là những người không có đầu óc, trong lòng suy đoán rằng những lời Vương Hạo nói chỉ là khách sáo, nếu họ thật sự đưa ra yêu cầu, có khi lại bị khó chịu.

"Tay của Vụ Linh bị làm sao vậy?" Thấy hai người không mở miệng, Vương Hạo hơi hài lòng gật đầu, chủ động hỏi. Ánh mắt của Vương Chí sáng lên, Vương Hạo dường như thật sự muốn giúp đỡ bọn họ, thế là t·r·ả lời: "Trưởng Lão, tiểu nhân cùng cháu gái chịu trách nhiệm thay Thanh Nguyên Môn chăm sóc Thanh Ngọc Ong, loài Linh Trùng này sinh ra linh m·ậ·t có giá trị rất cao, nhưng cũng khá hung m·ã·n·h, thường xuyên đ·ốt những tu sĩ lấy m·ậ·t ong, Vụ Linh vừa mới bắt đầu làm, chưa có kinh nghiệm, bị chúng c·ắn mấy cái!"

Nói xong liền vén tay áo Vương Vụ Linh lên, Vương Hạo nhìn kỹ thì thấy trên cánh tay trắng nõn có vài vết đốt, toàn bộ cánh tay đã sưng tấy lên, chỗ bị đốt còn hơi thâm đen và rỉ mủ. Tầng lớp dưới đáy của các Đại Tông Môn còn không bằng những tu sĩ Gia Tộc như Vương Hạo, tuy trong Gia Tộc Vương Hạo không phải là tầng lớp dưới đáy, chưa từng trải nghiệm qua, nhưng nhìn thái độ của mấy người Vương Văn Hâm cũng đủ hiểu, Gia Tộc tuyệt đối sẽ không để bọn họ làm những việc nguy hiểm như thế này.

"Thanh Nguyên Môn không cung cấp đan dược trị liệu sao?" Vương Hạo có chút t·ức gi·ận.

Vương Chí cẩn th·ậ·n nói: "Có thì có, nhưng phải xin quản sự, nếu không có chút lễ vật thì căn bản không lấy được!"

"Khinh người quá đáng!" Vương Hạo đột ngột đập tay xuống bàn một cái, "đúng là bóc lột như tư bản làm 996, lại còn muốn nộp năm loại bảo hiểm một loại quỹ!" Mấy chữ đầu họ đều hiểu, còn sau thì nghe không ra, nhưng thái độ của Vương Hạo thì họ đã thấy rõ, vì liên quan đến Tông Môn, nên họ cũng không dám oán trách gì nhiều, chỉ t·h·ậ·n trọng đứng ở một bên.

"Thôi được rồi, thời buổi l·oạ·n l·ạ·c, ta cũng không tiện nói thêm gì với Thanh Nguyên Môn, đã có duyên gặp nhau, hai bình đan dược này xem như ta tặng cho các ngươi, một bình Giải Độc Đan giúp Vụ Linh mau lành vết thương, còn hai bình Hoàng Long Đan xem như quà gặp mặt của tộc thúc!" Vương Hạo hài lòng với biểu hiện của hai người này, tuy họ có những suy tính nhỏ bình thường, ai sống ở tầng lớp dưới đáy mà không có chút toan tính? Nếu có một người thân thích hơn mình một chút, ai mà không có chút toan tính nhỏ? Bất quá, để nhận được sự giúp đỡ lớn hơn từ Vương Hạo, họ vẫn cần phải tiếp tục quan s·á·t thêm.

"Cám ơn Trưởng Lão!" Vương Chí nhận lấy đan dược, nói cám ơn liên tục, thấy Vương Vụ Linh vẫn còn ngơ ngác đứng đó, liền mắng: "Còn không mau cám ơn tộc thúc, ngây ra đó làm gì!"

"Tạ ơn tộc thúc!"

Vương Hạo khoát tay: "Thôi được rồi, thời gian không còn sớm, các ngươi về trước đi, nếu có việc gì thì cứ đến tìm ta!" Thấy Vương Hạo đã nói vậy, hai người vội vàng cáo lui.