Sau khi hai người kia rời đi, Vương Long Hữu cùng mấy người mới từ phía sau đi tới, nói: "Cái tên Vương Chí này lắm tâm cơ, trước đây ta đến Thanh Nguyên Phường thị từng gặp hắn một lần, lúc đó quan hệ của hắn với những người kia còn khá xa lạ, chưa nói chuyện mấy câu. Bọn họ đều là tu sĩ cắm rễ nhiều năm ở Thanh Nguyên Môn, không nhờ vả được sức mạnh của gia tộc, quan hệ với gia tộc đã rất nhạt nhẽo, đi lại hầu như không có. Bọn họ cũng rất đáng thương, luôn là những người ở tầng đáy thấp nhất của Thanh Nguyên Môn, không thấy được chút hy vọng nào, lần này không biết Thanh Nguyên Môn đã hứa hẹn gì với họ mà lại tích cực dựa vào đến vậy, bất quá dù sao cũng là huyết mạch gia tộc, giúp được chút nào hay chút đó vậy!".

Vương Hạo gật đầu: "Cô bé Vương Vụ Linh kia tư chất không tệ, lại là ba linh căn, nếu để trong gia tộc nhất định được trọng điểm bồi dưỡng, vậy mà ở trong tông môn này phí hoài thời gian, thúc tổ, lần này có phải chúng ta nên đưa nàng về gia tộc, một lần nữa nhận tổ quy tông không?".

"Thanh Nguyên Môn e rằng sẽ không đồng ý đâu!" Vương Long Hữu nhìn thấy một hạt giống tốt cứ vậy bị Thanh Nguyên Môn lãng phí cũng thấy đau lòng, nói thật, những người được các gia tộc đưa tới tư chất cũng không tệ, giữa bọn họ thông gia kết hôn sinh con, tư chất đời sau tự nhiên cũng tốt, có điều Thanh Nguyên Môn lại không chịu bồi dưỡng họ, trừ phi xuất hiện thiên linh căn hoặc dị linh căn, có tư chất nghịch thiên.

Cũng như đã nói lúc trước, một khi xuất hiện một người Trúc Cơ, những người này khẳng định sẽ dựa vào các tu sĩ Trúc Cơ, trong tông môn sẽ xuất hiện những nhóm nhỏ, những nhóm nhỏ đó sẽ liên kết với nhau, dần hình thành sức mạnh ảnh hưởng đến tông môn.

Vương Hạo thong thả bước vài bước, phân tích nói: "Vậy thì xem tình hình trận chiến lần này thế nào, nếu như Đỗ chân nhân Kết Anh thành công, chúng ta tự nhiên không tiện đưa ra yêu cầu này, nhưng sau khi Thanh Nguyên Môn đã là tông môn Nguyên Anh, chắc chắn sẽ không còn chèn ép tu sĩ gia tộc như thế, họ cũng cần bổ sung lượng lớn máu mới, những đứa trẻ tư chất không tệ này chính là lựa chọn hàng đầu. Còn nếu Đỗ chân nhân thất bại, dù Thanh Nguyên Môn không bị hủy diệt cũng sẽ tổn thất nguyên khí nặng nề, khi đó yêu cầu của chúng ta bọn họ không thể không cân nhắc!".

Vương Long Hữu không thể phủ nhận: "Đi thôi, những chuyện này bây giờ nói còn quá sớm, đi một quãng đường dài như vậy rồi, mọi người nghỉ ngơi trước đã!".

Vương Hạo cười khổ lắc đầu, bọn họ không thể thay đổi được thế cục, bây giờ nói mấy điều này quả thực vô ích. Đỗ chân nhân, cũng chính là Đỗ Quảng Siêu, khi nào Kết Anh, khi nào độ Nguyên Anh Lôi Kiếp, ngoại trừ bản thân hắn ra thì không ai biết được thời gian cụ thể. Hai vị Kim Đan chân nhân của Thanh Nguyên Môn, cũng chỉ có thể dựa vào khí tức tỏa ra từ động phủ bế quan của hắn để phỏng đoán. Suy đoán thời gian sắp đến, lúc này mới chiêu mộ tu sĩ gia tộc, chuẩn bị bảo vệ.

Vì để Đỗ Quảng Siêu Kết Anh, bọn họ gần như đã huy động toàn bộ nội lực của Thanh Nguyên Môn, vừa mời chào tán tu, vừa lôi kéo tu sĩ gia tộc. Nếu thất bại, cho dù Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung không phát động chiến tranh, Thanh Nguyên Môn cũng sẽ bị tổn thất nguyên khí nặng nề. Ngoài ra, đệ tử của Thanh Nguyên Môn cũng đều tập trung ở tông môn và trong Thanh Nguyên Phường thị, bên ngoài chỉ để lại ít đệ tử đóng giữ tại các tài nguyên.

Thanh Nguyên Phường thị vốn ồn ào náo nhiệt, không khí giờ cũng trở nên nặng nề, ai cũng hiểu, đại chiến sắp đến gần. Ở Đoạn Nguyên Sơn Mạch, cánh bắc của Thanh Nguyên Sơn, sáu vị Kim Đan của Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung đang tiềm phục ở đó, bọn họ cũng đang chờ đợi khoảnh khắc Đỗ Quảng Siêu độ Lôi Kiếp. Sa Đinh Sơn thậm chí còn dự định đến lúc đó mới phát động tấn công, như vậy không chỉ phá hoại Đỗ Quảng Siêu Kết Anh mà còn có thể giáng một đòn nặng vào sĩ khí của Thanh Nguyên Môn. Phần Thiên Tông lần này chỉ dẫn theo một nửa tu sĩ Trúc Cơ, Vô Lượng Cung thì chỉ có hơn mười vị, không hề có đệ tử Luyện Khí, loại chiến đấu cấp bậc này, đệ tử Luyện Khí chẳng những không giúp được gì mà còn trở thành gánh nặng.

Sa Đinh Sơn không phải là kẻ ngốc, hắn muốn Linh Sơn tứ giai của Thanh Nguyên Môn, nhưng việc tiêu diệt một tông môn Kim Đan có truyền thừa ngàn năm trong một lần hành động là quá khó và không thực tế. Mục đích lần này của bọn hắn là suy yếu Thanh Nguyên Môn, đồng thời từng bước xâm chiếm thế lực bên ngoài của Thanh Nguyên Môn. Một khi mất đi những tài nguyên này, Thanh Nguyên Môn dựa vào một tòa Linh Sơn tứ giai làm sao nuôi nổi nhiều tu sĩ như vậy, sau đó sẽ là công phu mài da, từ từ mài cho chết là được.

Thời gian trôi qua, trong Thanh Nguyên Phường thị xuất hiện đủ loại tin đồn, đủ kiểu lý giải khác nhau. Nhưng lúc này người vẫn còn ở lại Thanh Nguyên Phường thị, hoặc là được Thanh Nguyên Môn thuê, hoặc là nhận được hứa hẹn, sẽ không vì mấy lời đồn đó mà tùy tiện lung lay ý chí. Việc đứng vào hàng ngũ nào rất quan trọng, chọn sai rất có thể vạn kiếp bất phục, nhưng đồng thời cũng kỵ nhất là sự dao động, đã chọn thì phải kiên trì đến cùng.

Hai tháng sau, Vương Hạo đang ở trong phòng tu luyện, bỗng nhiên cảm giác một luồng uy áp ập tới, vội vàng thu công ra khỏi phòng. Chỉ thấy lấy sơn môn Thanh Nguyên Sơn làm trung tâm, khu vực xung quanh trăm dặm phong vân biến sắc. Gió mạnh nổi lên, mây trên bầu trời nhanh chóng tụ tập về không trung Thanh Nguyên Môn, dày đặc như muốn đè cả trời xuống. Vốn trời vẫn còn nắng, một thoáng chốc mây đen đã cuồn cuộn, bao phủ cả bầu trời, sấm sét vang rền, cách xa mấy vạn dặm cũng có thể thấy được dị tượng hiếm thấy này.

Lúc này Vương Long Hữu và Lý Đức Dung cũng vội vàng đi tới: "Tình huống thế nào, lẽ nào Đỗ chân nhân sắp Kết Anh?".

Nhìn thấy dị tượng khó lường, cả ba đều là tu sĩ Trúc Cơ, chưa từng tiếp xúc với thứ này, chỉ cảm thấy những dị tượng thế này chỉ có Đỗ Quảng Siêu mới có thể gây ra.

"Mau cho tất cả tộc nhân tụ tập một chỗ, không được di chuyển, có chuyện lớn sắp xảy ra," Vương Long Hữu vội vàng phân phó.

Mà trong đại điện của Thanh Nguyên Môn, hai Kim Đan còn lại cũng đang triệu tập đệ tử tinh anh. Sau khi đã ổn định mọi người, Bách Lý chân nhân nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã thấy, Lôi Kiếp sắp đến rồi, ta có thể nói cho các ngươi biết, đây chính là Lôi Kiếp do Đỗ chân nhân dẫn tới khi Kết Anh, nếu thành công, Thanh Nguyên Môn ta sẽ là tông môn Nguyên Anh, lợi ích ra sao chắc không cần ta phải nói các ngươi cũng hiểu!". Nói đến đây, ông ta dừng lại một chút, nhìn một lượt toàn trường: "Cho nên, ta hy vọng các ngươi sẽ toàn lực ứng phó, bảo vệ Đỗ chân nhân, ngăn địch bên ngoài!".

"Dạ, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!" Dưới khán đài đáp lời rầm rộ.

Quân tâm vững mạnh, Bách Lý chân nhân khẽ gật đầu: "Tốt, các ngươi theo ta xuất phát, tất cả mọi người lập tức rời xa khu vực Lôi Kiếp, tránh ảnh hưởng đến Đỗ sư huynh Kết Anh!".

Phạm vi bao phủ của Nguyên Anh Lôi Kiếp rất lớn, gần như bao trùm toàn bộ ngọn núi chủ của Thanh Nguyên Sơn. Lúc này, tu sĩ khác tốt nhất không nên tới gần, bởi vì quy mô của loại Lôi Kiếp này chỉ cần chạm nhẹ một chút thôi, thì dù tu sĩ trong kỳ Kim Đan cũng không chịu nổi. Đồng thời, Lôi Kiếp là khảo nghiệm của tu sĩ Kết Anh, khảo nghiệm này chỉ nhắm vào một người. Nếu người ngoài tới gần, sẽ bị cho là có ý muốn chia sẻ áp lực với người độ kiếp, uy lực của Lôi Kiếp sẽ tăng lên, thậm chí vượt quá giới hạn mà tu sĩ Kết Anh có thể gánh vác. Vì vậy, khi tu sĩ bình thường Kết Anh, những tu sĩ hộ pháp cho họ đều sẽ tản ra, tránh ảnh hưởng đến người khác cũng như ảnh hưởng đến người đang độ kiếp.

Như vậy mà nói, Phần Thiên Tông muốn phá hoại lại càng đơn giản hơn, chỉ cần xâm nhập vào phạm vi Lôi Kiếp, gia tăng áp lực cho Đỗ Quảng Siêu là được. Đáng tiếc là không đơn giản như vậy, ngươi vừa tiến vào phạm vi Lôi Kiếp, Lôi Kiếp cũng sẽ khóa chặt ngươi, chẳng lẽ ngươi định dùng mạng đổi mạng sao?

Dưới sự lãnh đạo của Bách Lý chân nhân, tất cả tu sĩ của Thanh Nguyên Môn đều bắt đầu hành động, từng đội từng đội tuần tra sơn môn, không bỏ sót một chỗ nào. Các tu sĩ của Thanh Nguyên Phường thị cũng bị chiêu mộ, người của hai nhà Vương Lý được sắp xếp ở ngoài vòng vây của Thanh Nguyên Sơn. Nơi này gần Lôi Kiếp hơn Phường thị, Vương Hạo càng xác định đây không phải là uy năng mà tu sĩ Kim Đan có thể gây ra, hẳn là Đỗ Quảng Siêu đang Kết Anh.

Vương Hạo nhìn đám mây khổng lồ hình thành từ Lôi Kiếp mà hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn, dù là một tu sĩ Trúc Cơ, có thể tận mắt chứng kiến Nguyên Anh Lôi Kiếp, không biết là may mắn hay bất hạnh. May mắn là hắn có thể từ đó mở mang tầm mắt, học hỏi kinh nghiệm, bất hạnh là hắn không thể tránh khỏi việc bị cuốn vào cuộc biến động này.