Chương 183: Kim Đan mắng chiến Mấy tên Trúc Cơ như Vương Hạo đều kinh ngạc không thôi, đám tộc nhân Luyện Khí khác nhìn Lôi Kiếp lại càng không chịu nổi, mấy người thậm chí bị chấn nhiếp bởi lôi điện đang hình thành, toàn thân không ngừng run rẩy. Uy năng của Lôi Kiếp này đối với bọn hắn vẫn còn quá lớn, cho dù nơi này cách xa đến hàng ngàn dặm.

Trong một động phủ tại Đoạn Nguyên sơn, nghe được động tĩnh bên ngoài, sáu vị Kim Đan Chân Nhân đồng thời khựng lại, ngẩng đầu nhìn về phía hướng Thanh Nguyên Môn.

Sa Đinh Sơn bình tĩnh nói: “Lôi Kiếp đến rồi, Đỗ Quảng Siêu đã đi đến giai đoạn cuối cùng!” Khi nói điều này, trong mắt hắn lộ ra sự ghen ghét nồng đậm.

“Vị Nguyên Anh Chân Nhân đầu tiên của Lôi Châu Bán đảo, chúng ta sao có thể không đến chúc mừng một phen!” Nói rồi, hắn thả người bay ra, nhanh chóng đuổi theo hướng Thanh Nguyên Môn.

Ba vị Kim Đan khác của Phần Thiên Tông cũng theo sát mà đi.

Hai vị Kim Đan của Vô Lượng Cung liếc nhìn nhau, bọn hắn vốn không hy vọng xuất hiện một vị tu sĩ Nguyên Anh ở bên cạnh, trận chiến này không thể tránh né, cả hai cùng gật đầu: “Chúng ta thân làm láng giềng, tự nhiên phải cùng nhau đến chúc mừng!”

Chớp mắt, sáu đạo độn quang tốc độ cao lao vun vút về phía Thanh Nguyên Môn, phía sau còn có hai chiếc chiến hạm chở mấy trăm Trúc Cơ theo vào.

Trong động phủ ở đỉnh Phong Sơn, chủ của Thanh Nguyên Môn, một lão giả mang pháp bào màu xanh, dáng vẻ tiên phong đạo cốt đang nhắm mắt ngồi thiền, vẻ mặt thống khổ dường như đang trải qua điều gì. Người này chính là Đỗ Quảng Siêu, mà lúc này hắn đang phải trải qua tâm ma của giai đoạn cuối cùng trong quá trình Kết Anh.

Một khi vượt qua an toàn, Lôi Kiếp trên trời liền có thể thai nghén hoàn thành, sau khi trải qua Lôi Kiếp tẩy lễ hắn có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh. Lôi Kiếp không phải dễ dàng vượt qua như vậy, đa số tu sĩ Kết Anh đều chết tại giai đoạn này.

Bỗng nhiên, Đỗ Quảng Siêu giãy dụa một hồi, đột nhiên mở mắt, ngay lúc đó, Thiên Lôi trong Lôi Kiếp hoàn thành việc thai nghén, từ nơi sâu xa khóa chặt vị trí của Đỗ Quảng Siêu.

Ầm ầm tiếng vang, vang tận mây xanh.

Bất quá, Thiên Lôi giờ phút này còn chưa đánh xuống, nó sẽ cho Đỗ Quảng Siêu một khoảng thời gian chuẩn bị, bởi tu sĩ vừa trải qua quá trình tâm ma tâm thần còn đang hoảng hốt, dù có thủ đoạn lợi hại đến đâu cũng không kịp ứng phó với Lôi Kiếp ập đến bất ngờ.

Một cỗ uy áp Thiên Đạo không thể chống cự khuếch tán ra bốn phương tám hướng, theo khoảng cách tăng lên thì suy yếu dần, nhưng tốc độ cực nhanh, cho dù là Vương Hạo cũng không kịp phản ứng. Cũng may khoảng cách giữa bọn hắn xa xôi, Vương Hạo miễn cưỡng chống lại được đợt sóng xung kích này.

Nhưng những tộc nhân Luyện Khí của hắn lại không được may mắn như vậy, mấy người thổ huyết ngã xuống đất. Vương Hạo thấy sắc mặt bọn họ trắng bệch, hiển nhiên đã phải chịu xung kích không nhẹ.

Vương Hạo vội vàng tiến lên, bảo vệ bọn họ, đồng thời truyền vào linh lực, giúp ổn định dao động linh khí trong cơ thể.

"Đáng c·hết, Thanh Nguyên Môn khẳng định biết Lôi Kiếp này lợi h·ại, vì sao không báo cho chúng ta trước để phòng ngự?" Lý Đức Dung nhìn về nơi xa, tức giận nói.

Vương Hạo nhìn theo ánh mắt nàng, phát hiện đệ tử Thanh Nguyên Môn đều đã có phòng bị từ trước, căn bản không chịu ảnh hưởng quá lớn, ngược lại là các tán tu cùng tu sĩ Gia Tộc, ngổn ngang lộn xộn ngã la liệt một mảnh.

Vương Hạo thầm nghĩ Thanh Nguyên Môn này thật sự là tự tìm đường c·hết, bỏ ra một cái giá lớn như vậy để lôi kéo tán tu cùng tu sĩ Gia Tộc đến, kết quả lại bị chính mình làm cho bị thương mất một nửa.

Mấu chốt là hành động như vậy khiến lòng người lạnh giá. Có lẽ, Thanh Nguyên Môn cao ngạo từ trước đến nay vốn không hề để những con sâu kiến này vào mắt! Một Tông Môn như vậy mà cũng có thể xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, đúng là Thiên Đạo bất công.

May thay, luồng uy áp này đến nhanh đi cũng nhanh, mục tiêu chủ yếu cũng là Đỗ Quảng Siêu, sau đợt này thì không còn ảnh hưởng đến những người khác. Nếu thêm hai, ba đợt nữa, ngay cả Vương Hạo cũng không bảo vệ nổi những tộc nhân bên cạnh.

Ngay khi Vương Hạo đang chữa trị cho tộc nhân, mấy đạo độn quang bỗng nhiên xuất hiện trên bầu trời, nhanh chóng bay về phía Thanh Nguyên Môn.

"Đến rồi," Vương Hạo thầm cảm thấy uất ức, nhưng cũng thấy sảng khoái hơn một chút, có Phần Thiên Tông đến quấy rối, tính toán của Thanh Nguyên Môn này có lẽ sẽ thất bại.

Về phần sau này Phần Thiên Tông có tính đến bọn họ hay không thì đó là chuyện sau, Thanh Nguyên Môn không xem trọng mạng sống của các tu sĩ yếu kém dưới trướng thì không nên tồn tại.

Nghĩ như vậy, Vương Hạo âm thầm thông báo cho tộc nhân và Lý Đức Dung một tiếng, để bọn họ một lát nữa chú trọng bảo toàn tính mạng.

“Tất cả tu sĩ Trúc Cơ, theo ta đi hỗ trợ Tông Môn!” Một trưởng lão Thanh Nguyên Môn lớn tiếng hô.

Lý Đức Dung liếc nhìn Vương Hạo, khuyên nhủ: "Đi thôi, ít ra không thể công khai chống lại mệnh lệnh của Thanh Nguyên Môn!"

Vương Hạo gật đầu, coi như Kim Đan của Thanh Nguyên Môn chết hết trong trận chiến này, mấy trăm tên Trúc Cơ còn lại cũng không phải Vương gia có thể trêu vào, trên mặt vẫn phải làm theo lời bọn hắn.

Rất nhanh các tu sĩ Trúc Cơ tập trung lại một chỗ, cưỡi phi thuyền của trưởng lão Thanh Nguyên Môn nhanh chóng hướng Thanh Nguyên Môn mà đến, với khoảng cách này, bọn họ e rằng phải mất hai khắc đồng hồ mới đuổi kịp.

Bách Lý Chân Nhân và Kim Hằng đứng sừng sững, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm sáu tên Kim Đan đang xâm phạm.

"Sa đạo hữu, hai phái chúng ta mặc dù có chút ân oán, nhưng đều là chuyện đã qua, nếu Lôi Châu Bán đảo có thêm một vị tu sĩ Nguyên Anh, địa vị có thể được nâng lên, đối với các ngươi cũng có lợi, cần gì phải như vậy?"

Sa Đinh Sơn hừ lạnh một tiếng, "Lời nói thì nghe hay đấy, lợi ích có lẽ đều là Thanh Nguyên Môn các ngươi hưởng, còn chúng ta nhiều nhất biến thành chó săn mà thôi, ai lại muốn nắm vận mệnh của mình trong tay người khác chứ?"

"Nếu Bách Lý đạo hữu đã nói vậy, chi bằng để Đỗ đạo hữu dừng việc Kết Anh, chúng ta tự nhiên có thể ngồi xuống nói chuyện thật tử tế!"

Bách Lý Chân Nhân vẫn không từ bỏ, dù bọn họ cũng đã chuẩn bị át chủ bài, nhưng hắn bị thương chưa lành, lực lượng vẫn chưa đủ để chống lại sáu vị Kim Đan của Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung.

“Bản tọa có thể cam đoan, chỉ cần đạo hữu lui quân, Thanh Nguyên Môn ta tuyệt đối sẽ không phát động c·hiến tr·a·nh với quý phái, ngay cả chuyện quý phái trước đây cướp đoạt địa bàn của Thanh Nguyên Môn, bản tọa cũng có thể làm chủ không truy cứu!”

“Lão nhi Bách Lý, đừng kéo dài thời gian nữa, bên cạnh g·iư·ờ·n·g ngủ sao cho phép người khác ngáy? Hôm nay, Sa mỗ quyết không để Đỗ Quảng Siêu tùy tiện Kết Anh.”

"Thật to gan, Sa Đinh Sơn, ngươi đây là muốn cùng Thanh Nguyên Môn ta liều m·ạ·n·g, cá ch·ế·t lưới rách? Hôm nay, bản tọa sẽ thành toàn cho ngươi,” Bách Lý Chân Nhân giận dữ quát, nhưng hắn vẫn muốn kéo dài thời gian, chuyển sang nói với hai tu sĩ Vô Lượng Cung: “Ôn Thụy Tân, mấy trăm năm qua Thanh Nguyên Môn ta cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông, nếu các ngươi lui quân, hôm nay ta sẽ coi như tất cả chưa từng xảy ra.”

Âm thanh của hắn vang vọng như sấm, lan tỏa khắp bốn phương.

Trong phi thuyền, Vương Hạo cũng nghe thấy rõ ràng.

"Hừ, Thanh Nguyên Môn các ngươi hoành hành bá đạo, đ·ộ·c chiếm con đường thương mại, q·uấy r·ối láng giềng, nghiền ép các thế lực dưới trướng, t·h·iên lý bất dung, ta chỉ là thay trời hành đạo, giải cứu mấy vạn tu sĩ đang chịu khổ mà thôi, nếu các ngươi chịu đầu hàng, để Đỗ lão nhi ngừng Kết Anh, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một m·ạ·ng.” Ôn Thụy Tân mặt không biến sắc nói.

Vương Hạo nghe thấy những lời này cũng liên tục đồng ý, Thanh Nguyên Môn đúng là quá bá đạo, đáng bị người khác trừng trị một phen.

“Ha ha ha ha, trắng trợn đổi trắng thay đen, hèn hạ vô sỉ, muốn c·hết thì cứ đến đi! Lão phu chưa từng thấy kẻ nào mặt dày vô sỉ đến vậy,” Bách Lý Chân Nhân tức đến râu tóc dựng ngược, giận quá mà cười.

"Một kẻ hấp hối sắp c·hết, Ôn đạo hữu không cần tức giận, đợi chúng ta đánh chiếm Thanh Nguyên Môn, chẳng phải để ngươi tùy ý bào chế?" Sa Đinh Sơn cười lạnh nói.

“Vậy xem các ngươi có bản lĩnh đó không,” Bách Lý Chân Nhân giận dữ nói, tay vung một cái, hiện ra một Linh Thú Đại, kim quang lóe lên, giữa không trung xuất hiện một con cự ưng màu đen và một con đại quy màu lục, vậy mà đều là Linh Thú tam giai, thân thể bọn chúng không ngừng phình lớn, cuối cùng đều to như một ngọn núi nhỏ.

“Hắc Vũ ưng tam giai, Huyền Thủy Quy?” Ôn Thụy Tân của Vô Lượng Cung nói ra tên của hai con Linh Thú, bọn hắn từ trước đã đoán trước được độ khó của trận chiến hôm nay, nhưng không ngờ lại có hai Linh Thú tam giai trung phẩm, Linh Thú giai đoạn này trí thông minh đã không thua gì người thường, lại da dày thịt béo, còn khó đối phó hơn cả các tu sĩ Kim Đan cùng cấp.

Bây giờ sáu đánh bốn, bọn họ dù vẫn có ưu thế, nhưng chưa chắc đã có thể đột phá phòng tuyến trước khi Đỗ Quảng Siêu Kết Anh thành công.