Sa Đinh Sơn cười khinh bỉ, trên lưng Linh Thú đại nhoáng một cái, một con mãng hai đầu xuất hiện trên không trung. “Đại yêu tam giai thượng phẩm? Hai đầu mãng của Phần Thiên Tông khi nào tiến giai tam giai thượng phẩm?” Bách Lý Chân Nhân cả kinh thất sắc. “Ai,” lúc này trên bầu trời bỗng nhiên có tiếng thở dài truyền đến, một lão giả áo xám tiên phong đạo cốt hiện thân từ trong đám mây. Người này gọi là Thương Hải Tán Nhân, là một tán tu Kim Đan sinh sống tại Nam Hải Tu Chân giới, không môn không phái, nhưng thực lực mạnh mẽ, đã đạt Kim Đan hậu kỳ, vì vậy mới vang danh. Lần này ông ta cùng Thanh Nguyên Môn đạt thành một vụ giao dịch, không thể không nhúng tay vào chuyện này, vốn định xuất kỳ bất ý nửa đường giết ra, nhưng hiện giờ lực lượng mất cân bằng, hắn chỉ có thể sớm hiện thân! “Biển cả đạo hữu, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn nhúng tay chuyện hôm nay? Đối đầu với Phần Thiên Tông ta sao?” “Sa đạo hữu, lão hủ tự nhiên có lý do của mình, không cần nhiều lời!” Thương Hải Chân Nhân tại Nam Hải tung hoành mấy trăm năm, kinh nghiệm nguy hiểm vô số kể, thật sẽ không để uy hiếp của một tông môn Kim Đan vào trong lòng. Sa Đinh Sơn nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không làm gì được. “Ầm ầm!” Đúng lúc này, thiên lôi trên bầu trời rốt cục ấp ủ xong, những tia sét thô to chói mắt nhanh chóng bổ về phía chủ phong của Thanh Nguyên Môn. Tiếng nổ vang, kiến trúc trên chủ phong của Thanh Nguyên Môn bị phá hủy thành một vùng phế tích, xuyên thấu qua lớp bụi mù mịt, mơ hồ thấy Đỗ Quảng Siêu đang ngồi xếp bằng bên trong, hai tay hắn giơ một cái trận bàn, chắn phần lớn uy năng của thiên lôi lại, chỉ một phần nhỏ xuyên qua trận mạc đi vào cơ thể hắn, không ngừng rèn luyện thân thể và chân nguyên. Lúc này, hắn đã có thực lực siêu việt tu sĩ Kim Đan, chỉ cần chân nguyên trong cơ thể trải qua thiên lôi rèn luyện, liền có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh chân chính. “Động thủ!” Sa Đinh Sơn thấy vậy, đột nhiên ra tay, Kết Anh Lôi Kiếp thường ở năm đến mười đạo, số lần trải qua thiên lôi càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh. Thương Hải Tán Nhân chủ động đón lấy hai đầu mãng khó đối phó nhất. Hắn cũng không có ý định tử chiến, mà là vừa đánh vừa chạy, chậm rãi dụ hai đầu mãng ra xa! Sa Đinh Sơn đưa mắt liếc ra hiệu cho Ôn Thụy Tân, Ôn Thụy Tân khẽ gật đầu. Sau một khắc. Đội ngũ hai bên cùng nhau động thủ, hóa thành mười đạo lưu quang nhanh chóng áp sát. Sa Đinh Sơn ban đầu đối đầu với Bách Lý Chân Nhân, nhưng đi được nửa đường, hắn bỗng nhiên chuyển hướng, thân thể đột ngột đổi hướng, xông về phía Hắc Vũ Ưng. Ôn Thụy Tân cũng bỏ Kim Hằng, lấy ra một cái kéo kim quang lóng lánh, nhắm thẳng Hắc Vũ Ưng. Hiển nhiên là có ý định loại bỏ đôi cánh trước. Hắc Vũ Ưng vốn đã đối mặt với một tu sĩ Kim Đan, giờ lại có thêm một vị Kim Đan hậu kỳ và một tu sĩ Kim Đan kỳ, cho dù tốc độ bay của nó nhanh hơn người, cũng không thể nào trong thời gian ngắn tránh thoát. “Không ổn!” Sắc mặt Bách Lý Chân Nhân đại biến, điên cuồng truy kích. Một đạo hỏa quang xẹt qua trước mặt Bách Lý Chân Nhân, hắn chỉ có thể dừng lại phòng ngự. Chu Năng đối diện trống rỗng đứng đó, tay cầm một cây trường thương phun lửa, lạnh lùng nhìn Bách Lý Chân Nhân. Bị trì hoãn như vậy, muốn quay lại cứu viện Hắc Vũ Ưng đã quá muộn! Có ý tính toán Vô tâm! Hắc Vũ Ưng hoàn toàn trở tay không kịp. Chỉ mới chạm mặt, Hắc Vũ Ưng đã rên lên thảm thiết, hộ thể linh quang tan rã ầm ầm, bị ba người tại chỗ chém giết, nhục thể to lớn bị chân nguyên cuồng bạo xé nát, trên bầu trời như có mưa máu rơi xuống. Toàn bộ trận chiến diễn ra chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, thời gian hô hấp, điện quang thạch hỏa! Hắc Vũ Ưng, có thực lực tương đương tu sĩ Kim Đan kỳ cứ như vậy mà chết. Bách Lý Chân Nhân thấy thế khóe mắt nứt ra, lửa giận công tâm. Không có Hắc Vũ Ưng, bọn họ càng không có khả năng bảo vệ tốt mục tiêu! Bách Lý Chân Nhân nghiến răng nuốt một viên bí dược, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bắt đầu điên cuồng tấn công hai người Sa Đinh Sơn và Ôn Thụy Tân. “Chó cùng rứt giậu mà thôi!” Sa Đinh Sơn cười lạnh một tiếng, động thủ phản công. Ba người điên cuồng kịch chiến, khí lưu xung quanh bị khuấy động, lấy điểm giao chiến làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng kích phát, tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên. Linh lực kinh khủng của cường giả Kim Đan, bộc phát ra ánh sáng chói mắt và nhiệt độ cực nóng, ngay cả không khí xung quanh cũng trở nên hỗn loạn, nhất thời trên bầu trời gợn sóng xuất hiện, biến ảo không ngừng, khiến đám tu sĩ cấp thấp đứng ngây ra tại chỗ. Phi thuyền hơi lắc lư, Vương Hạo và đám tu sĩ Trúc Cơ im thin thít, các Trưởng lão Trúc Cơ của Thanh Nguyên Môn đã dừng chân, không ai muốn chết cả! “Đây chính là uy lực của Kim Đan sao...” Đang ở bên trong phi thuyền, vẫn cảm nhận được một loại cảm giác khủng hoảng phát ra từ linh hồn. Giao chiến lúc đầu còn có thể thấy rõ. Nhưng theo động tác của các tu sĩ Kim Đan càng lúc càng nhanh, những vụ nổ càng lúc càng dày đặc, trong tầm mắt hắn chỉ có thể nhìn đại khái. “Oanh!” Lại một đạo thiên lôi đánh xuống, trận bàn trong tay Đỗ Quảng Siêu vỡ tan, sau khi trải qua hai đạo thiên lôi, khí thế trên người hắn lại tăng lên một đoạn. Đúng lúc này, hai chiếc chiến hạm khổng lồ đuổi đến, mấy trăm tu sĩ Trúc Cơ của Phần Thiên Tông nhảy ra khỏi chiến hạm, bắt đầu công kích đại trận, trên chiến hạm cũng có từng cột sáng bắn ra, không ngừng oanh tạc đại trận của Thanh Nguyên Môn. Tu sĩ Thanh Nguyên Môn cũng thao túng đại trận phản kích, từng đạo pháp thuật bắn ra, tu sĩ hai bên không ngừng thương vong. “Không ổn, mau rời khỏi!” Có người phát hiện một họng pháo trên chiến hạm chuyển hướng bọn họ, sợ hãi hô! Nhưng trong nháy mắt một tia sáng đánh tới, đánh trúng vào đám người đang cưỡi phi thuyền, vòng bảo hộ của phi thuyền chỉ cầm cự được một lát rồi ầm ầm vỡ vụn. Vương Hạo giật mình trong lòng, còi báo động vang lớn, đưa tay giữ chặt Vương Long Hữu và Lý Đức Dung, mang theo họ điên cuồng tháo lui, giữa đường va phải vài tu sĩ trực tiếp đánh bay họ. Sau tiếng nổ ầm ầm, phi thuyền vỡ tan tành, Vương Hạo và những người khác giống như sao băng rơi xuống mặt đất. Đầu óc Vương Hạo bị chấn động, cũng may Thần Thức hơn người, không bị ngất đi! Vội tìm kiếm Vương Long Hữu và bóng dáng của Lý Đức Dung, phát hiện hai người ở ngay gần đó, Vương Hạo vội vàng đến gần, nắm chặt họ. Vừa ngồi xuống đất, một tu sĩ Phần Thiên Tông đã đuổi theo, rõ ràng là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ phe mình lớn tiếng hô hào, cố gắng tập hợp những tu sĩ còn sót lại. Người này tên Tiền Gia Đào, cũng là một tu sĩ Gia Tộc, thực lực không tệ, trước đây cũng quen biết Vương Hạo. Lúc này thế cục chưa rõ, không phải lúc chạy trốn, thế là Vương Hạo đánh hai đạo linh lực vào người Lý Đức Dung và Vương Long Hữu cho tỉnh lại, rồi tiến đến bên cạnh người này. “Giết!” thấy ở xa có vài tu sĩ Phần Thiên Tông chạy tới, Vương Hạo trực tiếp tế ra pháp khí đánh về phía tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đang chặn đường. Đám công kích đánh lên người tên kia, Trúc Cơ hậu kỳ không phải là Kim Đan, thủ đoạn của tên kia cũng bình thường, căn bản không có sức phản kháng, mấy đạo hộ thuẫn trên người trong nháy mắt bị đánh nát, thân thể vỡ thành mấy khúc, chết rất thảm! Tên kia quá tự phụ, lại dám một mình chạy tới chặn đường Vương Hạo và mấy người, có lẽ cảm thấy bọn họ sau một kích của tu sĩ Kim Đan vẫn không có sức chiến đấu, muốn chạy tới nhặt túi trữ vật chăng. Thực lực không bằng, lại lòng tham quấy phá, kết cục chính là như vậy. Vương Hạo và những người khác một đường bay trốn, nhờ có bản đồ thất đức nên một đường hướng đến những nơi vắng vẻ, cũng xem như an toàn hơn một chút! Đáng tiếc bản đồ thất đức chỉ hiển thị được tình hình yêu thú, không thể hiển thị tu sĩ. Không lâu sau, một tiểu đội tám người lái phi thuyền bay tới trước mặt Vương Hạo. “Bắt lấy bọn chúng!” Tu sĩ Phần Thiên Tông cầm đầu ra lệnh. Vương Hạo nhìn xung quanh, phát hiện ngoài đội tu sĩ Phần Thiên Tông này thì không có ai khác, không giải quyết được bọn họ thì căn bản không trốn thoát! Thế là không lưu lực nữa, tung ra vô số pháp khí và linh thú. Đối với một tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Vương Hạo trực tiếp phát động nứt thần chùy: “Chết!”