Chương 185: Kim Đan tự bạo

Đầu người kia như bị búa tạ đánh trúng, dù không lập tức mất mạng nhưng cũng tạm thời mất khả năng ra tay. Vương Hạo sẽ không cho hắn cơ hội sống, Linh kiếm trong tay lóe lên, tốc độ nhanh đến mức vang lên âm thanh xé gió, một kiếm chém bay đầu hắn.

Ngân ảnh kim châm và bạch hào thần châm cùng lúc phát động, mười chiếc linh kim châm bắn về phía một tu sĩ Trúc Cơ kỳ khác của Phần Thiên Tông, người kia trên tay chỉ có một thanh phi kiếm, thấy Vương Hạo công kích mình mới vội vàng tế pháp khí ra.

Đáng tiếc động tác của hắn quá chậm, phi châm của Vương Hạo đã đến trước người. Bốn chiếc phi châm trong nháy mắt xuyên thủng thân thể hắn, trong đó một chiếc găm vào mi tâm đã khiến hắn không còn cơ hội sống sót!

Lúc này sáu tu sĩ khác mới phản ứng kịp, vội vàng triệu hồi pháp khí phát động công kích. Trong đó một tu sĩ Trúc Cơ kỳ mặc áo đen xuất ra một cây trọng chùy đánh về phía Vương Hạo.

“Thể tu sao? Vậy thì xem xem ai luyện thể thuật giỏi hơn!” Vương Hạo trực tiếp dùng Vân Đào thuẫn đón đỡ. “Phanh” một tiếng, thành công phòng ngự trọng chùy. Vương Hạo linh quang dưới chân lóe lên liên tục, nhanh chóng lao đến trước người hắn.

Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, một kiếm đâm ra. Xoẹt một tiếng, thanh quang kiếm đâm thủng cơ thể tu sĩ áo đen, nhưng tu sĩ áo đen lại mặc một chiếc nội giáp, dù bị thanh quang kiếm của Vương Hạo đâm trúng cũng không xâm nhập.

Tu sĩ áo đen trong lúc nguy cấp lại đưa tay ý đồ nắm chặt thanh quang kiếm của Vương Hạo. Vương Hạo vội vàng rụt thanh quang kiếm lại, nhưng lại không nhúc nhích, nhìn kỹ mới phát hiện tu sĩ áo đen đeo một chiếc bao tay tỏa ra linh quang, kẹp chặt thanh quang kiếm.

Tu sĩ áo đen và Vương Hạo cùng lộ ra nụ cười đắc ý.

Một khắc sau, thi thể tu sĩ áo đen lìa nhau! Một thanh tiểu kiếm màu đỏ xuất hiện trong tay Vương Hạo, máu tươi theo mũi kiếm nhỏ giọt xuống.

Tám đánh ba, cộng thêm Linh thú của Vương Hạo. Tám chọi bốn trong nháy mắt biến thành năm chọi tám!

Lúc này các tu sĩ Phần Thiên Tông mới phản ứng kịp, thân phận của bọn chúng đã chuyển đổi, từ thợ săn biến thành con mồi, sắc mặt sợ hãi, bắt đầu tứ tán bỏ chạy.

Đáng tiếc đã muộn, Vương Hạo bộc phát toàn bộ hỏa lực, cộng thêm nhiều viện trợ như vậy, bọn chúng chạy đâu thoát. Kẻ cuối cùng bị ba thân ảnh Vương Hạo đuổi kịp, một kiếm chém bay đầu.

“Vương đạo hữu, ngươi…” Tiền Gia Đào kịp phản ứng, hắn căn bản không ngờ rằng chiến đấu có thể thắng nhẹ nhàng như vậy. Tiền Gia Đào ngây người nhìn, dường như đang nhận thức lại Vương Hạo, kinh ngạc không nói nên lời. Đây là Trúc Cơ kỳ sao? Sao chiến lực lại mạnh hơn cả hắn một Trúc Cơ hậu kỳ? Đúng rồi, người này hình như chỉ trong nháy mắt đã miểu sát ba tu sĩ đối phương. Khủng khiếp như vậy……

“Tại hạ chỉ là so với những người Trúc Cơ kỳ bình thường có thêm chút thủ đoạn mà thôi.” Vương Hạo thản nhiên nói.

Tiền Gia Đào ngơ ngác hỏi, “quá khiêm tốn rồi, thực lực của Vương đạo hữu vượt xa ta.”

“Đây không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta đi mau!” Lúc này Vương Hạo không có tâm tư nghe người ta tâng bốc. Tiền Gia Đào gật đầu.

Nhưng ngay lúc bọn họ chuẩn bị bỏ chạy, một tiếng hét điên cuồng truyền đến!

“A a a, tới đây hết đi!” Cơ thể của Bách Lý chân nhân dường như rạn nứt, từng tia linh quang chói mắt bắn ra, huyết nhục nhanh chóng tiêu biến.

“Không ổn rồi, Bách Lý lão già muốn tự bạo, mau chạy!” Sa Đinh Sơn kinh hô, nhanh chóng lùi về sau!

Tiếp theo một vụ nổ mãnh liệt từ Bách Lý chân nhân làm trung tâm bùng phát. Ầm ầm!

Một đạo bạch quang chói mắt lóe lên, bầu trời xanh vốn có biến thành một mảnh đen kịt. Âm thanh như tiếng sấm cùng với sóng xung kích nhanh chóng lan ra bốn phía, các tu sĩ ở gần cùng các kiến trúc, cây cỏ đều tan biến trong nháy mắt, những người ở xa cũng bị thổi ngã trái ngã phải, tai mũi chảy máu!

“Bách Lý lão già, a!” Một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ của Phần Thiên Tông chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm rồi bị vụ nổ nuốt chửng!

Uy năng tựa như một vụ nổ hạt nhân, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, cùng lôi vân Độ Kiếp một bên giao ánh sinh huy! Cảnh tượng như ngày tận thế ập đến khiến Vương Hạo mấy người kinh hãi tột độ, trong nhất thời bước chân bất giác chậm lại, ngơ ngác nhìn vụ nổ lớn ở phương xa! Thật đáng kinh hãi, quá khủng khiếp……

“Không ổn, Sa Đinh Sơn vẫn còn sống!” Tiền Gia Đào đột nhiên chỉ vào một thân ảnh bên cạnh vụ nổ nói.

Vương Hạo vội vàng nhìn sang, chỉ thấy Sa Đinh Sơn quần áo rách rưới, đã không còn dáng vẻ lão tổ tiên phong đạo cốt, nhưng vẫn đứng đó nhìn không ra bị thương.

“A, lão phu sớm đề phòng chiêu này của ngươi, lẽ nào lại để ngươi được như ý?” Sa Đinh Sơn cười lạnh chế giễu.

“Khụ khụ,” Ôn Thụy Tân cũng một lần nữa bay lên không trung, nhìn bộ dạng hắn còn thảm hại hơn cả Sa Đinh Sơn, trên người mơ hồ có vài chỗ vết máu.

Ba tu sĩ Kim Đan sơ kỳ vây công Huyền Thủy Quy thì không may mắn như vậy, một người trực tiếp bị hòa tan, một người mất một tay và một chân, một người ở xa hơn một chút, nhưng cũng không chịu nổi, pháp khí và pháp bào trên người đều tan nát, toàn thân máu me be bét, cứ vậy trần truồng đứng giữa không trung.

Chỉ có Kim Hằng và Chu Năng là may mắn hơn một chút, có lẽ Bách Lý chân nhân kiêng kị Kim Hằng nên không đến gần khu vực của bọn họ.

“Ầm ầm” đạo thiên lôi thứ ba đánh xuống. Chiếc chén lớn trong tay Đỗ Quảng Siêu tỏa ra linh quang rực rỡ, chặn phần lớn uy năng của thiên lôi, thân thể lại một lần nữa được rèn luyện.

Mật độ lôi kiếp trên bầu trời đã không lớn như lúc trước, có lẽ chỉ còn hai ba lần nữa, hắn sẽ có thể thành công Kết Anh, mà trong tay hắn còn có một pháp bảo dự bị, hi vọng rất lớn.

Sa Đinh Sơn nói: “Mấy vị đạo hữu, mau ra tay! Không kịp ngăn cản nữa hắn là không kịp đâu!” Sa Đinh Sơn thả ra một đạo phi kiếm đánh về phía Đỗ Quảng Siêu đang Độ Kiếp. Ôn Thụy Tân và Chu Năng cũng xuất ra pháp bảo công kích Đỗ Quảng Siêu.

“Hỗn trướng!” Ngăn người tu đạo, còn nghiêm trọng hơn cả giết cha giết mẹ.

Đỗ Quảng Siêu hét lớn một tiếng, hai tay nâng lên, trong chén lớn màu vàng đổ ra lượng lớn cát đá, hai tay Đỗ Quảng Siêu nhẹ nhàng đẩy, một cơn cuồng phong từ tay hắn xuất hiện.

Cát đá theo gió cuốn sạch, tất cả kiến trúc, cây cỏ trên đường đều bị nghiền nát. Sa Đinh Sơn dốc sức khống chế cự kiếm, một thân chân nguyên điên cuồng rót vào, ngay cả sắc mặt cũng đỏ bừng lên. May mà khi hắn sắp khống chế không nổi, Ôn Thụy Tân và hai người lao đến, bốn món pháp bảo trên không trung va chạm dữ dội.

Chỉ nghe một tiếng nổ ầm ầm, uy năng vậy mà so với Kim Đan tự bạo vừa rồi chỉ kém hơn một chút. Ba pháp bảo của Sa Đinh Sơn bị đánh bật ra, nhìn lại thì thấy linh quang đã không còn như trước, trong đó một kiện còn xuất hiện vết rạn, còn Đỗ Quảng Siêu thì vững vàng giữ chiếc chén lớn màu vàng.

Cát đá trên không trung tứ tán, đập chết không ít đệ tử hai phe, nhưng lúc này, rõ ràng Đỗ Quảng Siêu mấy người không có cách nào bận tâm đến bọn họ nữa.

Chưởng môn Vô Lượng Cung Ôn Thụy Tân nói: “Hôm nay liều cả tính mạng cũng không thể để hắn Kết Anh, nếu không lấy mối thù hôm nay, đệ tử Tông môn chúng ta một người cũng đừng hòng sống!”

“Nếu các ngươi muốn chết sớm một chút, lão phu trước hết thành toàn cho các ngươi!” Đỗ Quảng Siêu đột nhiên rót chân nguyên vào chén lớn, càng nhiều cát đá bắt đầu đổ xuống.

Nhưng đúng lúc này, bầu trời đột nhiên “ầm ầm” một tiếng. Đạo thiên lôi thứ tư lại vào lúc này đánh xuống!

Đỗ Quảng Siêu không cam lòng nhìn qua Sa Đinh Sơn và ba người, một kích này của hắn nếu đánh ra thì Sa Đinh Sơn ba người không chết cũng tàn phế, uy hiếp đối với hắn sẽ giảm đi rất nhiều. Nhưng trước sự uy hiếp của thiên lôi, hắn chỉ có thể thay đổi phương hướng, toàn lực đón lấy thiên lôi.

“Ha ha ha, ngay cả lão thiên cũng giúp chúng ta, Ôn đạo hữu, thêm chút sức!” Sa Đinh Sơn cuồng cười. Ôn Thụy Tân đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, lấy ra pháp bảo trấn phái của Vô Lượng Cung, vô lượng chìm nổi, toàn lực vung về phía Đỗ Quảng Siêu, bao phủ lấy thân thể hắn.

Chu Năng đánh lui Kim Hằng, cũng ném ra trường thương trong tay về phía Đỗ Quảng Siêu. Ba đạo công kích uy lực mạnh hơn trước, dù Đỗ Quảng Siêu lúc này không bị thiên lôi uy hiếp, muốn hóa giải cũng có chút tốn sức.