Chương 186: Kết thúc

Lúc này hiển nhiên không thể làm ngơ.

Đỗ Quảng Siêu thở dài một tiếng, trong tay chén lớn nhất chuyển, một lần nữa đối hướng ba người Sa Đinh Sơn.

Cát đá đầy trời bay ra, hình thành một bình chướng to lớn, tiêu hao lấy uy năng hai kiện pháp bảo.

"Răng rắc!"

Thiên lôi mạnh mẽ đánh xuống, trực tiếp đánh trúng vào thân thể Đỗ Quảng Siêu, trực tiếp đem hắn theo vị trí cũ đánh bay ra xa vài chục trượng, ngã xuống đất Đỗ Quảng Siêu không nhịn được thân thể run động mấy lần, tóc hoa râm cùng sợi râu đều dựng thẳng đứng lên.

Bất quá bởi vì phất trần quấn ở trên người hắn, mặc dù hạn chế hắn di động, nhưng cũng thay hắn triệt tiêu một bộ phận uy năng, khiến hắn bị thương thật nặng, nhưng vẫn không đến mức chí mạng.

"A, ta phất trần!" Ôn Thụy Tân vội vàng thu hồi vô lượng phất trần, nhìn xem phất trần bị đốt cháy khét có chút đau lòng lại có chút hối hận, hắn vậy mà lại thay Đỗ Quảng Siêu ngăn cản thiên lôi việc ngốc nghếch này.

Đỗ Quảng Siêu ho ra một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn tu luyện bốn trăm năm, trải qua thiên tân vạn khổ, mới trở thành Kim Đan hậu kỳ, lại nhờ Tông Môn chi lực mới tìm được Kết Anh Linh Vật.

Còn kém một bước, còn kém một bước a!

Đỗ Quảng Siêu nhìn về phía mấy người đang cản trở hắn, trong mắt không cam lòng biến thành phẫn nộ.

Tiếng như lệ quỷ, thấp giọng quát nói: "Các ngươi...đều đáng c·hết!"

"Ôn đạo hữu, đi nhanh, cứ để hắn cùng Lôi Kiếp chơi đùa!" Sa Đinh Sơn vội vàng lui lại!

"Tốt," những Kim Đan còn sót lại đều không hề cố kỵ thương thế của bản thân, liều mạng thúc đẩy linh lực hướng ra bên ngoài bỏ chạy.

Đỗ Quảng Siêu sao có thể để bọn họ được như ý, "Muốn đi? Hỏi thử lão phu có đồng ý hay không!"

Ánh mắt hắn âm trầm nhìn mấy người, giãy dụa đứng dậy.

Ba viên hạt châu đen nhánh trong tay tế ra, trực tiếp đập chết hai tên tu sĩ Kim Đan bị thương kia.

"Sa tiểu tử, ngươi là người có hi vọng Kết Anh nhất, lão phu trước hết để ngươi nếm thử cái tư vị bị người phá hủy con đường tu luyện!"

Đỗ Quảng Siêu thúc đẩy toàn lực, thân ảnh nhanh chóng lóe lên một cái, đã đi thẳng tới trước mặt Sa Đinh Sơn, một tay hóa quyền, đột nhiên đánh tới hướng Sa Đinh Sơn.

Sa Đinh Sơn cả kinh thất sắc, đây là thần thông bực nào?

Mặc dù liều mạng né tránh, nhưng Đỗ Quảng Siêu vẫn là một quyền đánh vỡ nát mấy chỗ kinh mạch của hắn, khiến căn cơ hắn bị hao tổn.

"Thế nào? Tư vị không dễ chịu a!" Đỗ Quảng Siêu cười lạnh mỉa mai, đang muốn bồi thêm đòn nữa thì một tiếng rống to xuất hiện, tiếp đó là một đạo công kích sắc bén đánh tới, chính là hai đầu mãng bị dẫn đi.

Sa Đinh Sơn cũng là hạng người quả quyết, có hi vọng chạy trốn, liền liều mạng mang thương thêm nguy hiểm cưỡng ép thoát ra một đoạn, kéo giãn khoảng cách với Đỗ Quảng Siêu.

"Nghiệt súc!" Đỗ Quảng Siêu giận mắng một tiếng, cũng không đuổi theo!

Nếu hắn đuổi theo, có hai đầu mãng bảo hộ, cũng rất khó giết chết được.

Ngược lại thân thể hắn xoay chuyển một cái, một quyền đánh vào người Chu Năng, Chu Năng bất quá chỉ ở Kim Đan kỳ, căn bản không chịu nổi, trong nháy mắt đã mất mạng!

"Ngươi cũng ch·ết đi!" Đỗ Quảng Siêu chuyển hướng Ôn Thụy Tân, chuẩn bị bắt chước làm theo.

Nhưng ngay vào lúc này, thiên lôi lần nữa đánh xuống.

Đỗ Quảng Siêu dù liều mạng phát ra công kích, đồng thời bị thiên lôi đánh trúng, uy năng quyền ảnh đại giảm, mặc dù đánh Ôn Thụy Tân thổ huyết trọng thương, nhưng cũng không mất mạng.

Sa Đinh Sơn nhìn đến lúc này, quyết định chắc chắn, trực tiếp mệnh lệnh hai đầu mãng tiêu diệt Kim Hằng, nếu Thanh Nguyên Môn không có một ai Kim Đan sau cùng, cho dù hắn cùng sư đệ vì chữa thương mà không thể rời núi, đệ tử trong môn cũng có thể hủy diệt Thanh Nguyên Môn.

"Nghiệt súc, chạy đi đâu," lúc này chân trời Thương Hải Tán Nhân cũng đuổi theo đến, ngăn lại hai đầu mãng, đem Kim Hằng bị trọng thương bảo hộ ở phía sau.

"A!" Đỗ Quảng Siêu vui mừng cười cười.

"Biển cả đạo hữu, về sau Thanh Nguyên Môn liền giao cho ngươi, lão phu...chết cũng không tiếc!" Trước khi chết phản công, sức một mình chém giết ba tên Kim Đan, trọng thương hai vị, Thanh Nguyên Môn còn có Thương Hải Tán Nhân vị này Kim Đan hậu kỳ giúp trấn thủ.

Như vậy, coi như Thương Hải Tán Nhân mấy chục năm sau rời đi, Thanh Nguyên Môn cũng có thể khôi phục bộ phận nguyên khí, về phần sau này làm sao thì hắn không quản được, hắn có thể làm đều đã làm rồi, đã không thẹn với các vị tổ sư của Thanh Nguyên Môn.

Đỗ Quảng Siêu liều mạng chút sức lực cuối cùng ngẩng đầu, nói với Ôn Thụy Tân: "Ôn đạo hữu, hôm nay ta ba môn tổn thất nặng nề, nhưng Sa Đinh Sơn như cũ có hi vọng xung kích Nguyên Anh, ta nghĩ ngươi là người thông minh, biết nên làm như thế nào, khụ khụ..."

Ôn Thụy Tân đau khổ che ngực, trong lòng ngổn ngang, trận chiến này Vô Lượng Cung tổn thất to lớn, thành như lời Đỗ Quảng Siêu nói, lúc này kẻ thù của bọn hắn đã theo Thanh Nguyên Môn biến thành Phần Thiên Tông.

"Ai, Đỗ đạo hữu, lão phu có phần mang ơn nhờ, hổ thẹn!" Nhìn Đỗ Quảng Siêu không còn nhiều sinh cơ, Thương Hải Tán Nhân hổ thẹn nói.

Ánh mắt trong mắt Đỗ Quảng Siêu không có phẫn hận, bình tĩnh nói: "Không cần nhiều lời...Biển cả đạo hữu, lão phu chỉ hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định, bảo vệ Thanh Nguyên Môn năm mươi năm! Bảo trụ truyền thừa Thanh Nguyên Môn!"

"Đỗ đạo hữu yên tâm, sự tình lão phu đã đồng ý, nhất định làm được!"

Thương Hải Tán Nhân cũng có tính toán của riêng mình, Thanh Nguyên Môn bằng lòng mượn Linh Sơn cho hắn xung kích Nguyên Anh, đồng thời còn muốn giúp hắn tìm kiếm một chút Linh Vật cần dùng, cùng các loại điển tàng trong tông môn, tâm đắc Kết Anh,... nhưng cái giá phải trả là hắn nhất định phải bảo hộ Đỗ Quảng Siêu Kết Anh, còn phải bảo vệ Thanh Nguyên Môn tận năm mươi năm.

Nhưng giao dịch với tông môn Kim Đan cùng giao dịch với tông môn Nguyên Anh là hai chuyện khác nhau, Đỗ Quảng Siêu nếu thành công Kết Anh, liệu hắn có còn thực hiện cái giao dịch không mấy công bằng này hay không?

Cục diện bây giờ mới chính là điều Thương Hải Tán Nhân mong muốn, một tông môn hoàn chỉnh a, hắn đã thành chưởng môn trên thực tế, toàn bộ tài nguyên Thanh Nguyên Môn đều cho hắn sử dụng, không phải sẽ tốt hơn nhiều so với việc chờ đợi Đỗ Quảng Siêu tuân thủ giao dịch sao?

Mọi thứ đều giống như dự liệu của Thương Hải Tán Nhân, hắn kìm nén sự vui mừng trong lòng như phát điên, mấy trăm năm kiếp sống tán tu sớm đã khiến hắn không còn chút rung động nào.

Quay đầu nhìn về phía hai người Sa Đinh Sơn cùng Ôn Thụy Tân: "Hai vị đạo hữu, còn không lui, lẽ nào còn muốn cùng lão phu lĩnh giáo mấy chiêu?"

Sa Đinh Sơn im lặng đến cực điểm, hắn hao tâm tổn trí chuẩn bị, không ngờ cuối cùng lại bị Thương Hải Tán Nhân hái được quả đào.

Có điều hắn bây giờ bị thương nặng, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ.

"Biển cả đạo hữu, chúng ta sơn thủy gặp lại, ngày sau gặp lại!" Vừa nói chào hỏi hai đầu mãng liền cuốn lên một vị Kim Đan khác cùng một chút đệ tử Trúc Cơ, hóa thành một đạo độn quang, vội vàng rút đi!

Bất quá tu sĩ Phần Thiên Tông vừa rồi vì vội vàng thoát thân mà tản ra một mảnh, hai đầu mãng chỉ mang đi hơn phân nửa, còn có hơn mười vị Trúc Cơ bị bỏ lại, bọn hắn có thể sống sót hay không chỉ có thể trông chờ Thanh Nguyên Môn có nhân từ hay không.

Sa Đinh Sơn đã đi rồi, Ôn Thụy Tân tự nhiên không dám ở lại, một câu cũng không nói liền vội vàng bỏ chạy, đến cả hơn mười tên tu sĩ Trúc Cơ còn lại cũng không mang theo!

Đỗ Quảng Siêu mắt nhìn nơi xa, chậm rãi nhắm mắt lại!

Kim Hằng đứng trên đỉnh núi, ngơ ngác nhìn t·hi t·hể của sư huynh mình, nước mắt rất nhanh tuôn ra đầy hốc mắt hắn.

"Phần Thiên Tông, Vô Lượng Cung, ta Kim Hằng thề, đời này nhất định ở không ch·ết không thôi!"

"Không ch·ết không thôi, không ch·ết không thôi!" Các tu sĩ Thanh Nguyên Môn bi thương hô to, âm thanh chấn động cả trời cao!

Thương Hải Tán Nhân nhìn thấy hết thảy, trong lòng có chút xúc động, bất quá hắn quen một mình tiêu dao tự tại rồi, cũng không giữ lại ở Thanh Nguyên Môn lâu, bất quá chỉ là mượn bảo địa Kết Anh mà thôi!

Đương nhiên, sau khi trở thành tu sĩ Nguyên Anh, có rất nhiều việc vặt cần nhân thủ xử lý, nếu như Thanh Nguyên Môn dùng quen tay, hắn cũng không ngại cho thêm chút chiếu cố!

"Không cần bỏ qua những tu sĩ Phần Thiên Tông kia, là để báo thù cho chưởng môn!" Bỗng nhiên một tiếng hô lớn, các tu sĩ Thanh Nguyên Môn đã tỉnh hồn lại, phẫn nộ nhìn về phía các tu sĩ Trúc Cơ của Phần Thiên Tông cùng Vô Lượng Cung còn sót lại, những người này bị tông môn vứt bỏ ở đây, nhất định sẽ bị Thanh Nguyên Môn bắt được để trút giận.

Vương Hạo mấy người liếc nhìn nhau, Vương Long Hữu bình tĩnh nói: "Chúng ta nên quay đầu!"

"Vương đạo hữu lão luyện thành thục, ta cũng tán thành, Thanh Nguyên Môn chưa gây hấn gì với chúng ta, chúng ta đều là những gia tộc sinh tồn ở nơi này, liền không thể trốn tránh! Nếu không Thanh Nguyên Môn sẽ không cẩn thận và tìm đến chúng ta tính sổ đấy," Tiền Gia Đào tán đồng gật đầu, cũng lấy pháp khí ra, chuẩn bị vây quét những tu sĩ Phần Thiên Tông còn lại.