“Mọi người vẫn là phải cẩn thận một chút, không cần tách ra, bị mấy tên đệ tử Thanh Nguyên Môn nổi điên lên g·iết nhầm thì không tốt!” Vương Hạo không khỏi dùng ác ý lớn nhất để suy đoán Thanh Nguyên Môn, bọn họ nói không chừng thật sự làm ra loại chuyện này. “Phải như vậy!” Tiền Gia Đào biểu thị đồng ý với điều này, hắn cũng đã thấy qua sức chiến đấu của Vương Hạo, một tồn tại như Chiến Thần, đi theo trong lòng có cảm giác an toàn rất lớn. Bọn họ chọn đều là những đối tượng Trúc Cơ một hai người chặn đường, mà không phải dây vào những tốp năm tốp ba kia, như vậy vừa đảm bảo có miếng mồi béo bở, lại có thể tránh khỏi những chuyện ngoài ý muốn. Bốn người Trúc Cơ, cộng thêm Vương Hạo không ẩn giấu thực lực, đối thủ bọn họ gặp phải cơ bản không sống nổi qua ba hiệp, chỉ cần bị bọn họ ngăn chặn, không ai có thể chạy thoát. Thậm chí mấy lần đều là miểu s·á·t, mấy tên tu sĩ chạy trốn hoảng loạn, không có chút ý chí chiến đấu nào cũng là mấu chốt. Mấy tên Trúc Cơ này tài sản đều rất phong phú, không ít người đều có một hai vạn Linh Thạch trong người. Đương nhiên cũng có kẻ không có mấy viên Linh Thạch, làm người tức giận nhất là một gã tu sĩ hơi mập mang theo bên người năm cái túi trữ vật, kết quả lần lượt kiểm tra thì chỉ p·h·át hiện mấy món p·h·áp khí cùng mấy bình đan dược hồi phục khí chữa thương. “Phì, xúi quẩy, tên này mang nhiều túi trữ vật như vậy, cứ tưởng là định hảo hảo vơ vét Thanh Nguyên Môn, kết quả chính mình lại c·hết ở chỗ này trước!” Tiền Gia Đào hung hăng đ·ạp một cước lên t·h·i t·hể của người kia, mắng. “Thôi đi, đạo hữu, người ta c·hết rồi, đừng quấy rầy hắn nữa!” Vương Long Hữu khuyên nhủ, tuy người là do bọn họ g·iết, nhưng bọn họ cũng không có th·ù h·ận, cũng không phải là ma tu tà tu gì, không cần thiết để người ta sau khi c·hết rồi cũng không được yên ổn. “Cái này thì tính gì,” Tiền Gia Đào c·h·ê t·a·i, lại đ·ạp thêm một cước nữa mới dừng lại, lén nói: “Vừa rồi gặp một đội đệ tử của Thanh Nguyên Môn, ta với bọn họ nói mấy câu, ngươi đoán bọn họ định xử lý thế nào với mấy cái x·á·c của tu sĩ Phần Thiên Tông kia?” Vương Hạo lắc đầu, “đạo hữu nói thẳng đi, tại hạ thực sự không đoán ra!” Tiền Gia Đào nhíu mày: “Nghe bọn họ nói, muốn lột da rút gân mấy người này, chế thành tế điện dùng buồm trắng, sau đó số còn lại thì đốt thành tro bụi, để làm đất vun mộ cho hai vị tu sĩ Kim Đan!” “Cái gì cơ?” Vương Hạo lập tức sững sờ, cảm thấy toàn thân mình đều n·ổi da gà. “Ngươi không tin à, này, lúc đầu ta cũng không tin,” Tiền Gia Đào nghiêng đầu, chỉ vào mấy tên đệ tử Thanh Nguyên Môn ở đằng xa nói, “ngươi nhìn t·h·ủ đ·o·ạ·n của bọn hắn xem, t·à·n nhẫn như thế, làm ra chuyện như vậy cũng không có gì lạ!” Đạo lý thì hiểu, Vương Hạo cũng tin Thanh Nguyên Môn vì không có điểm mấu chốt nào mà có thể làm ra mấy chuyện làm n·h·ục t·h·ể xác của đối phương, nhưng chuyện đất vun mộ này là ai nghĩ ra thế? Cái này mẹ nó là tr·a t·ấ·n đ·ị·ch hay là tr·a t·ấ·n hai vị lão tổ bỏ mình nhà mình đấy? Đến lúc tế bái, có hãi không chứ? “Thôi đi, đạo hữu không tin thì thôi, coi như ta chưa nói gì, nhỡ bị Thanh Nguyên Môn biết được thì cũng không hay!” “Đạo hữu yên tâm, chúng ta đều là người kín miệng, sẽ không đem chuyện này nói ra ngoài đâu,” Vương Long Hữu cam đoan. Bốn người tiếp tục hành động, nhưng đều cố gắng tránh xa đệ tử Thanh Nguyên Môn một chút, vừa rồi lời của Tiền Gia Đào thực sự hơi làm người ta sợ hãi. Nửa canh giờ sau, tiếng la g·iết dần dần lắng lại, cả ngọn núi đều trở nên yên tĩnh. Lúc này đã là chạng vạng tối, ánh chiều tà chiếu xuống Thanh Nguyên sơn. X·á·c c·h·ết v·a·n m·á·u, những hố to do đấu p·h·áp gây ra, cây cối ngã trái ngã phải tạo dựng nên một hình ảnh t·à·n k·h·ốc sau chiến tranh. Đi tr·ê·n con đường đầy m·á·u, Vương Hạo thở dài, rất nhiều t·h·i t·hể đều còn rất trẻ, có mấy nữ tu còn có dung mạo của minh tinh ở kiếp trước, nhưng thôi, đây không phải là trọng điểm. Bọn họ vốn truy cầu đại đạo, nhưng lại c·h·ết trong chiến tranh. “Vẫn còn một bộ phận đ·ị·ch nhân chưa sa lưới, muốn tiếp tục truy đuổi không?” Tiền Gia Đào liếm môi một cái, hưng phấn nói. Vương Hạo không coi trọng chút Linh Thạch của những người này, cũng thấy hơi mệt chút rồi, thế là nói: “Những người có thể t·r·ố·n thoát đều có chút bản lĩnh, thôi bỏ đi, thu hoạch của chúng ta cũng đã không nhỏ rồi!” “Đánh lâu như vậy, linh lực của chúng ta cũng cần phải bổ sung, tiền đạo hữu, thôi được rồi!” Lý Đức Dung cũng mở miệng nói. Tiền Gia Đào nghe vậy cười cười: “Ta cũng chỉ nói thế thôi, nếu hai vị đạo hữu đã không muốn đi, chúng ta đi tìm quản sự của Thanh Nguyên Môn đi, mấy x·á·c tu sĩ Phần Thiên Tông kia hẳn là bọn họ cũng rất hứng thú đấy, biết đâu có thể bán được giá tốt!” Trên đường đi hắn thu nhặt x·á·c c·h·ết, hóa ra là vì cái này…Nghĩ đến chuyện đất vun mộ, Vương Hạo lại rùng mình một trận. Vương Hạo giật giật môi, cuối cùng không nói gì, g·iết cũng đã g·iết rồi, làm gì cũng trở nên giả nhân giả nghĩa cả thôi. Mấy người hướng đến sơn môn của Thanh Nguyên Môn, trên đường cũng gặp vài cỗ x·á·c, túi trữ vật cùng p·h·áp khí trên người bọn họ đều đã biến m·ấ·t, nhìn quần áo thì cũng không phải là người của Phần Thiên Tông hay Vô Lượng Cung, có lẽ x·á·c những người này “không đáng tiền” nên không ai đến thu nhặt, chắc là phải đợi vài ngày nữa thân quyến mới đến tìm kiếm. Bốn người Vương Hạo ngẫu nhiên cũng chạm mặt những cỗ x·á·c chưa ai nhặt, cũng t·i·ệ·n tay bỏ p·h·áp khí và túi trữ vật vào túi, có lẽ Thanh Nguyên Môn thu nhặt những di vật này lại, rồi trả lại cho người nhà họ, nhưng ai biết đâu, lúc đó liệu có trả hay không. “Đây không phải là Triệu Cao Phương à? Sao hắn lại c·hết ở đây vậy”. Lý Đức Dung kinh ngạc nói. Vương Hạo nhìn sang, sắc mặt có chút phức tạp. Triệu Cao Phương cũng đã c·hết rồi. Đã từng vài lần kề vai chiến đấu mà, nhớ lúc Yêu thú náo loạn thì Triệu Cao Phương thể hiện thực lực cũng không tệ, nhưng ở cái chiến trường như thế này, thực lực như vậy, rõ ràng không tính là xuất chúng, c·h·ết một cách lặng lẽ, không hề gây ra chút gợn sóng nào. “Thu nhặt hắn lại đi, qua vài ngày rồi đưa cho người nhà Triệu Gia!” Vương Long Hữu áy náy nhìn Tiền Gia Đào: “Tiền đạo hữu, người này là chủ của Triệu Gia ở Thanh Ngưu Phường chúng ta, nên cái p·h·áp khí và túi trữ vật này…” “Ta hiểu mà, tại hạ cũng không phải người tham của, đã là đạo hữu cùng phường, gặp được tự nhiên nên giúp một tay!” Tiền Gia Đào nhanh chóng lấy ra túi trữ vật đã thu hồi, trả lại. Trên đường đi bọn họ lần lượt p·h·át hiện mấy cái x·á·c của những tu sĩ quen biết, đều hỗ trợ thu nhặt cả. Càng thu được nhiều x·á·c quen thuộc, lại không còn tiếng cười nói. Tất cả mọi người đều im lặng. Những người này còn có thể nhặt x·á·c ở bên ngoài, mà rất nhiều tu sĩ Thanh Nguyên Môn bị ảnh hưởng bởi cuộc đại chiến của Kim Đan, đến x·á·c cũng không còn lưu lại. Bốn người Vương Hạo đến chân núi của Thanh Nguyên Môn. Có không ít người tập trung ở đó, phần lớn là tán tu cùng tu sĩ Gia Tộc, chỉ có mấy đệ tử của Thanh Nguyên Môn ra tiếp đón. “Làm gì vậy?” Thấy bốn người Vương Hạo đến, một đệ tử của Thanh Nguyên Môn hỏi, là một nữ tu mặc áo trắng. “Chúng ta là tu sĩ đi theo trưởng lão Hà đến trợ giúp, ba vị đạo hữu này là người của Thanh Ngưu Phường, tại hạ là Tiền Gia Đào, gia chủ của Tiền Gia nửa tháng phường!” Tiền Gia Đào vội trả lời. “Hà sư huynh? Hắn ở đâu?” Người này hiển nhiên là nh·ậ·n ra trưởng lão Hà dẫn đội, vội hỏi. “Chúng ta đi thuyền bị tu sĩ Kim Đan của Phần Thiên Tông đ·á·n·h trúng mũi thuyền, trưởng lão Hà cùng mấy vị đạo hữu đều đã…” “Hà sư huynh!” Nữ tu áo trắng bi thương một tiếng, lát sau liền p·h·ẫ·n h·ậ·n nhìn về phía bốn người Vương Hạo: “Vậy tại sao các ngươi vẫn còn s·ố·n·g?” Vương Hạo thầm nghĩ không hay rồi, không sợ nữ nhân có thực lực mạnh, chỉ sợ não có b·ệ·n·h thôi, có khi cô này có tình cảm gì với trưởng lão Hà ấy chứ. “Ta… Chúng ta ở đuôi thuyền, lúc thuyền nổ thì ngã xuống đất, lúc đó có hơn mười vị đạo hữu còn sống, mà trên đường đi lại bị tu sĩ Phần Thiên Tông t·ruy s·á·t, cuối cùng chỉ còn lại chúng ta bốn người, vị đạo hữu này, việc trưởng lão Hà c·h·ết thì liên quan gì đến chúng ta chứ!” Tiền Gia Đào vội vàng giải t·h·í·c·h. “Vậy mà bốn người các ngươi có thể trốn thoát được,” nữ tu áo trắng vẫn nghi ngờ, chất vấn: “Làm sao mà chứng minh được? Ai biết có phải là các ngươi thông đồng với tu sĩ Phần Thiên Tông hay không, nên bọn chúng mới thả cho các ngươi đi!” “Không không không! Vị trưởng lão này, không thể nói xấu chúng ta như thế được,” Tiền Gia Đào lập tức cuống lên, vội vàng lấy ra bảy tám x·á·c tu sĩ Phần Thiên Tông. “Đây đều là do chúng ta g·iết đấy, có mấy vị đạo hữu của quý phái cũng gặp rồi, đều có thể làm chứng cho chúng ta!” “Hừ, ai mà biết có phải các ngươi thấy Phần Thiên Tông rút lui, để phòng ngừa bị tiết lộ bí mật, mà ra tay g·iết người diệt khẩu không đấy!” Vương Hạo lập tức cạn lời, cái người này thật biết liên tưởng, cứ như đang bịa chuyện vậy!