“Sư muội!” Lúc này, một tu sĩ Thanh Nguyên Môn khác đi tới, Vương Hạo nhìn qua, đúng là Trần Thanh.

Trần Thanh liếc mắt ra hiệu với Vương Hạo, Vương Hạo hiểu ý, không nhận nhau.

Trần Thanh nói: “Mộc sư muội, Hà sư huynh mất mạng, ta cũng rất đau lòng, nhưng người đã c·hết thì không thể sống lại được, lúc này công việc của tông môn rất nhiều, cần chúng ta đoàn kết một lòng, kẻ địch của chúng ta là Phần Thiên Tông, chứ không phải mấy tu sĩ gia tộc này!”

Nàng nhìn Vương Hạo và những người khác: “Những tu sĩ gia tộc này đều là hưởng ứng hiệu triệu của tông môn mà đến trợ giúp, sao có thể vu oan cho người ta, khiến người ta thất vọng đau khổ?”

Có Trần Thanh nói giúp, nữ tu kia cuối cùng cũng từ bỏ việc chất vấn Vương Hạo và những người khác, hỏi thăm Trưởng Lão mất ở đâu, sau khi Vương Hạo và mấy người chỉ vị trí thì liền mắt đỏ hoe bay đi.

“Ai, Mộc sư muội và Hà sư huynh vốn định kết thành đạo lữ, cho nên nàng biết tin Hà sư huynh qua đời mới không kìm chế được lòng mình, các ngươi thông cảm cho!” Trần Thanh áy náy nhìn mấy người.

“Không sao, không để bụng chút nào,” Tiền Gia Đào vội vàng bày tỏ.

Nàng nhìn về phía Vương Hạo, truyền âm nói: “Vương huynh đệ đến để thanh toán công lao phải không?”

Vương Hạo gật đầu: “Chúng ta chặn lại mấy tu sĩ Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung, trên đường đi cũng thu gom rất nhiều thi thể đồng đạo cùng túi trữ vật của bọn họ! Tính hỏi tông môn xử lý thế nào!”

“Các ngươi cứ kể rõ lại quá trình chiến đấu, đồng thời đưa ra vật chứng, sau khi tông môn xác minh sẽ cấp cho công lao tương ứng, có điều lần này tông môn tổn thất quá lớn, trong thời gian ngắn không thể đổi được!” Trần Thanh thở dài: “Còn về khi nào có thể đổi, ta cũng không biết, thu được gì thì ta khuyên ngươi vẫn nên tự mình giữ lấy, một khi đưa đến tay tông môn, e rằng cũng không trả lại cho gia tộc bọn họ đâu!”

Hiện tại Thanh Nguyên Môn đang thiếu thốn vật tư, tình huống này Vương Hạo đã đoán trước được, xem ra lần này thanh toán sổ sách chắc chắn là đổ sông đổ biển rồi.

Vương Hạo đem tình hình nói đơn giản lại với ba người Tiền Gia Đào, bốn người thống nhất quyết định chỉ kể lại quá trình, nộp thi thể xem như vật chứng, công lao bốn người chia đều.

Lúc trước khi phá vòng vây, Vương Hạo một mình chém giết mấy người, nhưng lúc đó không kịp nhặt xác, dùng pháp khí để chứng minh chuyện đánh chó bằng thịt, loại chuyện này Vương Hạo sẽ không làm.

Không có chứng cứ, Thanh Nguyên Môn phần lớn sẽ không nhận, Vương Hạo chỉ có thể chịu thiệt thầm.

Bất quá, thu hoạch của bốn người vẫn không ít, tính trung bình mỗi người cũng được ít nhất mười lăm vạn Linh Thạch.

Đệ tử của Thanh Nguyên Môn rất nhanh đã tiêu diệt gần hết tu sĩ Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung, Kim Hằng vào thời khắc cuối cùng còn tự mình ra tay, bắt ra mấy tên cá lọt lưới.

Hắn đã cho Đỗ Quảng Siêu thay lại y phục bình thường nhất, di thể được đặt trên một đài cao trước quảng trường.

Kim Hằng nhìn lướt qua mấy ngàn đệ tử, nhẹ nhàng vung tay, mấy đệ tử Thanh Nguyên Môn áp giải hơn mười tu sĩ Phần Thiên Tông mặt mày sưng vù ra khỏi hàng.

Mấy tu sĩ Thanh Nguyên Môn đạp mạnh vào đầu gối của bọn họ, khiến đám tu sĩ Phần Thiên Tông quỳ rạp trước người Đỗ Quảng Siêu, sau đó lại có hơn mười tu sĩ Thanh Nguyên Môn cầm đại đao xuất hiện phía sau bọn họ.

Kim Hằng nói: “Hôm nay, trước hết dùng máu tươi của các ngươi tế điện Đỗ sư huynh, sau này, bản tọa nhất định sẽ giết đến tận sơn môn của Phần Thiên Tông!” Hắn vung mạnh tay xuống: “chém!”

Mười mấy cái đầu rơi xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ quảng trường.

Kim Hằng dẫn các đệ tử cúi người bái lạy di thể Đỗ Quảng Siêu, Vương Hạo và những người khác cũng vội vàng bái tế.

Sau đó, Kim Hằng nhìn một lượt rồi cất cao giọng nói: “Truyền mệnh lệnh của bản Chân Nhân, sau năm ngày, Thanh Nguyên Sơn sẽ phong sơn mười năm, bất luận ai cũng không được ra vào! Tử đệ gia tộc cùng tán tu mau chóng rời đi, trở về các Linh Sơn, tất cả cung phụng như cũ!”

Nói xong, hắn nhìn sang Thương Hải Tán Nhân đang đứng một bên, Thương Hải Tán Nhân im lặng gật đầu: “Mọi việc theo mệnh lệnh của Kim đạo hữu, lão phu chỉ là tạm trú, cũng sẽ không nhúng tay vào chuyện của Thanh Nguyên Môn!”

Dù sao hắn cũng là Kim Đan đỉnh phong, hơn nữa còn có khả năng tấn thăng Nguyên Anh, cho dù là ai cũng không dám xem nhẹ ý kiến của hắn, thấy hắn không muốn quản sự, Kim Hằng cũng thầm gật đầu, nghĩ đến nếu người này làm càn, Thanh Nguyên Môn rất có thể sẽ lâm vào hỗn loạn.

Nghe vậy, mấy ngàn đệ tử Thanh Nguyên Môn cùng nhau đồng thanh đáp: “Tuân mệnh.”

“Các ngươi đi đi!” Kim Hằng khoát tay áo: “Thu dọn sơn môn một phen, chuẩn bị cho việc phong sơn!”

Ngay lập tức, có đệ tử Thanh Nguyên Môn ngự kiếm, hoặc là cưỡi pháp khí phi hành, hoặc là cưỡi linh thú phi hành, bay về các vị trí của mình.

Vương Hạo và những người khác liếc nhìn nhau, cũng nhanh chóng bay xuống núi.

Mệnh lệnh của Kim Hằng là phong sơn, vì nghỉ ngơi dưỡng sức, lần này Thanh Nguyên Môn tổn thất không nhỏ, các quản sự ở các nơi đều có thương vong, cần phải phân chia lại chức năng.

Cùng với đó là việc một lượng lớn đệ tử vẫn lạc, gây ra sự suy giảm thực lực, cũng cần gấp rút bồi dưỡng một lớp đệ tử kiệt xuất.

Mười năm thời gian nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, đủ để Thanh Nguyên Môn trở lại quỹ đạo.

Thanh Nguyên Phường thị không nằm trên Thanh Nguyên Sơn, cho nên sẽ không đóng cửa, Thanh Nguyên Phường thị là yếu đạo giao thông của bán đảo Lôi Châu, nếu đóng cửa sẽ ảnh hưởng rất lớn.

Hơn nữa trong đó còn có lợi ích của mười vạn tán tu, một khi đóng cửa, Thanh Nguyên Môn sẽ mất đi một khoản Linh Thạch không nhỏ, lại còn thêm đủ loại phiền phức, không đáng chút nào.

Nhưng đã mất đi nguồn cung ứng vật tư của Thanh Nguyên Môn, mười năm này độ phồn vinh của Thanh Nguyên Phường thị e rằng sẽ giảm đi đáng kể, những chuyện này Vương Hạo không can thiệp vào.

Chuyện duy nhất liên quan đến Vương Hạo là việc Trần Thanh và những người khác mời Vương Hạo đi tìm bí mật, đáng lẽ nên lên đường từ lâu, nhưng đầu tiên là bị chiến sự làm trì hoãn, giờ lại phong sơn mười năm, chỉ có thể tiếp tục dời lại sau.

Sau cuộc chiến này, mọi thứ lại khôi phục như cũ.

Phần đất mà trước đây Phần Thiên Tông xâm chiếm của Thanh Nguyên Môn chắc chắn phải trả lại.

Phần Thiên Tông giờ chỉ còn một vị Kim Đan, mà lại còn bị trọng thương, linh thú thì vẫn còn nhưng không thể quản lý chuyện gì, nếu những gia tộc dưới trướng Phần Thiên Tông không chịu rút lui, bị cô lập tại khu vực của Thanh Nguyên Môn, chắc chắn sẽ bị tiêu diệt, bọn họ chỉ cần nghe phong thanh, không cần bên này động thủ, hơi có chút đầu óc sẽ tự động rút lui.

Phải biết rằng, hai tông cũng không ngừng chiến, nếu bọn họ ham lợi, Thanh Nguyên Môn không động thủ, những gia tộc trước đây bị bọn họ ức hiếp cũng sẽ ra tay.

Đương nhiên, dù cho Linh Sơn có thể lấy lại, những gia tộc bị tiêu diệt cũng không thể phục hồi được.

Bất quá, khu vực Thanh Nguyên Môn vốn không bao giờ thiếu tán tu, tán tu muốn thành lập gia tộc nhiều vô kể, chắc chắn có người bằng lòng bỏ tiền ra mua những Linh Sơn này từ Thanh Nguyên Môn, sau đó tiếp tục khai thác gia tộc.

Sau mấy trăm năm phát triển, mọi thứ sẽ lại phồn vinh như trước.

Mười năm này đối với Vương Gia cũng quan trọng không kém, sau khi Vương Hạo khuyến khích sinh sản, số lượng tu sĩ bối văn ngày càng nhiều, chủ yếu là tu sĩ bối văn tương đối trẻ, vẫn có chút chí tiến thủ, không giống như mười mấy tu sĩ bối diên, đã nát bét như những kẻ điên cuồng nạp thiếp.

Tu sĩ bối diên của gia tộc chỉ có ba mươi chín người, trong đó mười người tăng thêm sau khi khuyến khích sinh sản, ngoại trừ bốn người ra thì những người còn lại đều là con cháu của một lão thúc công bối long, Vương Hạo không khỏi cảm thán, chín mươi năm tu đạo mà không bằng việc đó, con cháu đời trước tư chất đều bình thường, nhưng sau khi gặp gió đông khuyến khích sinh sản, lão ta chín mươi tuổi liền nạp hơn hai mươi thiếp, trong mấy năm liền sinh ra hơn bảy mươi đứa con, trong đó có sáu đứa có linh căn, hai đứa là ba linh căn.

Bối văn lần đầu tiên đột phá bảy mươi người, đạt tới bảy mươi bốn người, trong đó có ba mươi chín người là người gia tộc tăng thêm sau khi khuyến khích sinh sản.

Còn bối vụ, hiện tại đã có hơn năm mươi người, mới mấy năm mà thôi, chỉ riêng Vương Văn Hâm đã sinh sáu hài tử có linh căn, vận may của hắn thật tốt, vị thúc công chín mươi tuổi kia là dùng số lượng để thắng, còn hắn thì dựa vào chất lượng, hắn chỉ có năm thê thiếp, mà lại có thể liên tục sinh ra hài tử có linh căn.

Đương nhiên, không chỉ là công lao của tu sĩ, việc Vương Gia coi trọng phụ nữ phàm nhân có thai, sau đó bắt đầu cho họ dùng các loại linh mễ linh vật, mà Phàm Nhân Thành sinh ra tu sĩ có linh căn cũng tăng lên không ít, trước đây mấy năm mới có thể xuất hiện một người, còn giờ thì năm nào cũng xuất hiện một hai người! Hơn năm mươi người bối vụ thì có mười ba người đến từ Phàm Nhân Thành.