Chương 189: Cửu Đan Kim Dịch

Thế là theo việc khuyến khích sinh sôi nảy nở, Vương Gia tổng cộng tăng thêm một trăm tu sĩ. Vương Quang An mang đến từ hải ngoại hơn mười người tư chất tương đối tốt, Vương Gia chỉ còn lại tám mươi người. Số này vẫn đang tăng lên với tốc độ hơn mười người mỗi năm, mười năm sau lại sẽ là một trăm người. Hơn nữa theo số lượng tu sĩ tăng lên, tốc độ tăng tu sĩ mới trong tương lai cũng sẽ tăng lên gấp bội. Mười năm sau, người nhiều tuổi nhất trong bọn họ cũng gần hai mươi, tu sĩ song Linh Căn cách Trúc Cơ cũng không còn xa. Thanh Nguyên Môn đóng núi, mặc dù vẫn yêu cầu các gia tộc nộp cống phẩm, nhưng cường độ quản lý chắc chắn không bằng trước kia, đây là cơ hội để nắm bắt thật chắc mà phát triển gia tộc.

Trước mắt hãy định một mục tiêu nhỏ, mỗi năm bồi dưỡng một vị tu sĩ Trúc Cơ! Đến khi Thanh Nguyên Môn mở cửa núi, Vương Gia có thể hình thành thế cục một Kim Đan hai mươi Trúc Cơ, Thanh Nguyên Môn muốn chèn ép cũng không dễ dàng như vậy. Dù sao bên cạnh còn có hai kẻ ác lân cận đang nhìn chằm chằm, thay vì chèn ép Vương Gia chi bằng lôi kéo, Vương Gia cũng xuất thân từ dưới trướng của bọn họ, lại càng nhỏ yếu, so với Phần Thiên Tông cùng Vô Lượng Cung dễ dàng chấp nhận hơn. Đương nhiên, tất cả chỉ là suy nghĩ đơn giản của Vương Hạo, có thể hay không lợi dụng mười năm này để đạt thành mục tiêu, còn phải xem tình hình cụ thể.

Dù sao, việc Vương Quang An Kết Đan nắm chắc không phải là mười thành, trước khi đi hắn vì trấn an lòng người của gia tộc, nói với Vương Hạo bọn người rằng xác suất Kết Đan thành công sẽ vượt quá năm thành. Tỷ lệ năm thành này không tính là thấp, phần lớn tu sĩ dù cho tìm được Kết Đan Linh Vật, xác suất vẫn chỉ có ba bốn thành. Cùng Vương Diệu Tổ trở lại Thanh Nguyên Phường thị, hai người không chần chừ, trực tiếp mang theo tộc nhân trở về gia tộc. Vương Hạo trong thời gian ngắn không có ý định đi hải ngoại, tu vi của hắn chưa đến được Trúc Cơ hậu kỳ, việc thăm dò hải ngoại vẫn bị giới hạn tại xung quanh Vạn Tượng thành, thứ hai, gia tộc vừa trải qua chiến tranh, hắn ở lại có thể làm cho người ta an tâm một chút. Hải ngoại còn có Vương Quang An chủ trì, không cần lo lắng.

…

Hải ngoại, trong một gian phòng bế quan ở hậu viện Đan Phù Các, Vương Quang An đang ngồi xếp bằng, trước mặt hắn đặt một cái đỉnh lớn màu lam, lửa đan hừng hực cháy ở dưới đỉnh, không ngừng nung đốt đỉnh đan, từng tia đan hương tràn ngập trong phòng. Trải qua ba năm luyện tập không ngừng, hắn cuối cùng đã đột phá Tam Giai Luyện Đan Sư, sau một thời gian quen thuộc, liền bắt đầu thử luyện chế Cửu Đan Kim Dịch.

Tài nguyên tu tiên hải ngoại quả thực vô cùng phong phú, Vương Hạo vốn đã cung cấp phần lớn phụ dược, còn lại mấy loại dược liệu cao năm cũng bị hắn mua với giá cao trên hội đấu giá. Có đan lô tam giai phụ trợ, thêm vào Vương Hạo cho hắn hai viên Kim Nguyên Quả, nếu hắn không thể luyện chế thành công, có thể là do vận mệnh đã vậy! Trước khi luyện chế, hắn đã dặn Vương Văn Yến bọn người, dù có chuyện lớn như trời sập cũng không được quấy rầy hắn. Dù sao đây cũng là đan dược tam giai, còn là loại đan dược đột phá đại cảnh giới này, việc luyện chế cực kỳ phiền phức, hắn nhất định phải tâm không vướng bận, không được phép có chút xao nhãng.

Bây giờ hắn đã bế quan hơn hai năm, trước đó một lò đã bị hắn luyện hỏng, lò này là hy vọng cuối cùng của hắn. Bất quá kinh nghiệm luyện đan lâu năm nói cho hắn biết, khi luyện đan kỵ nhất là tâm cảnh dao động, lò thứ nhất cũng là do vậy mà không thành công, còn lò này trước đó hắn đã ngồi tĩnh tâm nửa năm, để tâm cảnh hoàn toàn bình tĩnh trở lại. Lúc này hắn nhắm nghiền hai mắt, nhưng thần thức lại luôn chú ý đến tình hình bên trong đỉnh lớn màu lam đang đặt ở trong phòng. Thời gian trong phòng dường như ngừng trôi, chỉ có ngọn lửa không ngừng lay động báo hiệu thời gian đang trôi đi.

Theo một luồng đan hương thấm vào ruột gan tỏa ra từ trong Luyện Đan Lô, Vương Quang An đột nhiên mở mắt. Ánh mắt nhìn về phía Luyện Đan Lô tràn đầy sự nóng bỏng. Hắn cố nén sự kích động trong lòng, chậm rãi đứng dậy, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc. Kiên định nói: “Cơ hội cuối cùng, lão phu tuyệt đối không đi vào vết xe đổ, nhất định sẽ thành công!”

Dứt lời, hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào trong lò đan, ngọn lửa đột nhiên dữ dội hơn mấy phần. Một lát sau, theo một cơn chấn động, lò đan bình tĩnh trở lại. Thần thức của Vương Quang An đã cảm nhận được kết quả, bất quá không thấy được thành phẩm hắn vẫn không yên lòng, tay trái hướng lên một cái, nắp đỉnh trong nháy mắt bị nhấc lên. Trong khoảnh khắc, một đạo ánh sáng màu vàng hiển hiện ở giữa, và bên trong lò đan, một đoàn dung dịch màu vàng đang chảy xuôi, tỏa ra mùi thơm mê người.

Vương Quang An lấy ra một bình ngọc, khẽ chỉ về phía lò đan, dung dịch màu vàng chậm rãi bị hút ra, đi vào trong bình ngọc. Hai tay Vương Quang An cầm bình ngọc run rẩy, một lát sau khi kiểm tra xong mùi hương và chất lượng không có gì sai sót, hắn cuối cùng cũng bật ra tiếng cười vui sướng: “Cửu Đan Kim Dịch, lão phu rốt cục luyện thành rồi, ha ha ha ha!” Tiếng cười lớn ngông cuồng mà sảng khoái vang vọng trong động phủ thật lâu, bao nhiêu năm kiềm nén cuối cùng cũng bộc phát hết, Vương Quang An mới chỉnh trang lại quần áo, đi ra động phủ.

Nếu để người ta biết hắn đã dùng hai viên Kim Nguyên Quả mới luyện ra được một phần Cửu Đan Kim Dịch, chắc chắn sẽ bị người ta phun nước miếng chết mất, nhưng đối với Vương Gia, đây là một sự tồn tại khai phá nguồn gốc. “Văn Yến gặp qua Lão Tổ! Chúc mừng Lão Tổ xuất quan!” Thấy Vương Quang An, Vương Văn Yến vội vàng hành lễ. Vương Gia tại biển người ngoài tay ngày càng lớn, Vương Diên Phong thân là nhị giai Luyện Đan Sư, trọng tâm đã chuyển sang việc dạy bảo và quản lý tộc nhân. Vương Văn Mai vì đổi công pháp cũng đã bế quan mấy năm. Tuy vẫn có mấy người bối phận cao hơn Vương Văn Yến, nhưng nói về năng lực, vẫn là nàng mạnh nhất. Vương Quang An cũng nghe theo lời đề nghị của Vương Hạo, giao toàn bộ công việc cửa hàng cho Vương Văn Yến xử lý, mấy năm qua, dù công việc làm ăn của cửa hàng vẫn bị chèn ép, nhưng cũng miễn cưỡng duy trì được, sau khi đóng tiền thuê nhà vẫn có thể cung cấp một chút tài nguyên tu luyện cho tộc nhân, có thể nói là dù có đổi thành Vương Quang An làm thì cũng chưa chắc tốt hơn nàng! Vương Quang An rất hài lòng với nàng, hỏi: “Cửa hàng có chuyện gì lớn không?”

“Mọi việc vẫn như cũ, những khách quen kia đã bị chúng ta giữ chân, rất khó mất đi, bất quá khách hàng mới vẫn thưa thớt!” “Ngươi đã làm rất tốt, hãy tiếp tục duy trì, Vương Gia ta trước mắt cũng sẽ không có động thái gì lớn, tất cả phải lấy sự ổn định làm chủ, lần này lão phu chỉ xuất quan trong thời gian ngắn, sau đó sẽ tiếp tục bế quan dài hạn, công việc cửa hàng tất cả vẫn phải nhờ vào ngươi hao tâm tổn trí!”

Vương Văn Yến có phần kinh ngạc, Lão Tổ từ khi đến hải ngoại gần như đều bế quan, vốn tưởng rằng lần này xuất quan sẽ có hành động, ai ngờ vẫn muốn tiếp tục bế quan, bất quá tinh ý như nàng cũng biết có một số việc không phải chuyện nàng nên biết, cũng không hỏi nhiều, chỉ đáp: “Lão Tổ yên tâm, Văn Yến sẽ trông coi cửa hàng thật cẩn thận, sẽ không để ai quấy rầy Lão Tổ!” Lần bế quan này, Vương Quang An định sẽ Kết Đan, hắn không thể chậm trễ hơn được nữa, bây giờ tuổi tác đã vượt quá hai trăm hai mươi tuổi, ngày đại nạn không còn xa, tu sĩ Trúc Cơ đầy thọ dù có thể đạt đến hai trăm bốn mươi tuổi, nhưng rất ít người có thể sống thọ hết chết già, tu sĩ lại do bị thương các nguyên nhân khác mà tuổi thọ giảm sút. Vương Quang An đã từng bị thương rất nặng, cho dù giờ phút này đã hoàn toàn khôi phục, vẫn không tránh khỏi tuổi thọ bị hao tổn. Dưới nhiều lo lắng khác nhau sợ rằng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Kết Đan không phải chuyện có thể hoàn thành trong thời gian ngắn, có những tu sĩ thậm chí phải bế quan mấy chục năm, còn dài hơn cả thời gian Kim Đan tu sĩ kết Anh. Đương nhiên, thông thường chỉ cần hai ba năm. Mà Vương Quang An đã định Kết Đan, liền phải chuẩn bị mọi thứ thật tốt! Nếu như đến lúc Kết Đan cuối cùng, tuổi thọ lại hết, sự tiếc nuối kia có lẽ sẽ là chết cũng không yên lòng. Thật ra, để Kết Đan, tốt nhất nên tìm một động phủ tương đối thanh tịnh, Linh Khí của cửa hàng tuy đủ, nhưng người quá nhiều, quá ồn ào. Thế lực sau lưng Vạn Tượng thành là một tông môn Nguyên Anh, Linh Mạch tứ giai mở ra rất nhiều động phủ cho thuê, chỉ cần một hai vạn Linh Thạch, Vương Quang An có thể thuê được một động phủ Linh Mạch tam giai không tệ. Nhưng Vương Quang An vẫn phải cân nhắc cho gia tộc một chút, lần này hắn mua sắm linh dược luyện đan, thêm vào việc tìm kiếm phụ dược, đã tốn gần mười vạn Linh Thạch, số Linh Thạch mang ra cũng không còn nhiều, nếu còn tiêu một khoản lớn thuê động phủ, những tu sĩ đi cùng hắn phải thắt lưng buộc bụng sinh hoạt, những tu sĩ này tuổi còn quá nhỏ, tu vi quá thấp, không thích hợp ra biển săn yêu, chỉ dựa vào Vương Diên Phong mấy người chu cấp thì đã rất cố hết sức, hắn không thể tăng thêm gánh nặng. Vạn nhất hắn thất bại, gia tộc đầu tư mất trắng thì có khi phải mấy chục năm mới có thể gượng dậy được. Cho nên, tiết kiệm được chút nào hay chút đó, sau khi gặp mấy tên Trúc Cơ rồi dặn dò đơn giản vài câu, Vương Quang An lại lần nữa bế quan.