Chương 154: Mãn Đan Trở lại gia tộc, hắn đi trước luyện chế ra một lò Trúc Cơ Đan, sắp xếp cho Vương Diên Trị đi bế quan, sau đó tìm tới Vương Diên Chiêu: “Lão Vương, ta trở về rồi, Diên Trị thúc đã Luyện Khí tầng chín, ta liền để hắn đi Trúc Cơ, lúc này có thêm một tu sĩ Trúc Cơ, gia tộc cũng có thêm một phần trợ lực.” Vương Diên Chiêu gần đây bận rộn nhiều việc, cả người tinh khí thần nhìn xuống dốc rất nhiều, thấy Vương Hạo cũng không ngẩng đầu, nói thẳng: “Ngươi sắp xếp là được, đúng rồi, Trúc Cơ Đan từ đâu ra thế? Chẳng phải đều để Lão Tổ mang đi rồi sao?” “Trong tay ta còn một viên, vốn là để dành cho Diên Trị thúc, trước đây ta đi hải ngoại đã thấy tốc độ tu luyện của hắn không tệ, nghĩ là có thể Trúc Cơ được,” Vương Hạo thuận miệng đáp.

Vương Diên Chiêu nhíu mày, cũng không nói gì, sau đó lấy ra một túi đựng đồ nói: “Ngươi vừa trở về, vốn không nên tiếp tục làm phiền ngươi, nhưng hiện giờ luyện đan sư trong tộc thường xuyên đi hải ngoại, đám linh dược này không ai luyện chế ra, Lục thúc tổ ngươi đã bế quan luyện đan rồi, đây là phần tài liệu còn lại, ngươi cầm lấy đi!” “Tình hình địa khu Thanh Nguyên Môn bây giờ thế nào, tình cảnh gia tộc hiện tại ra sao, chắc hẳn ngươi rất rõ, tu sĩ trong tộc thật sự rất cần nhóm linh đan này để tăng tốc tu luyện, nhanh chóng tăng cao tu vi. Cũng cần một ít đan dược chữa thương hồi phục để chuẩn bị cho chiến tranh sau này.” Vương Hạo chăm chú gật đầu: “Ta đã chọn ở lại, đương nhiên muốn vì gia tộc bỏ một phần sức lực, Lão Vương ngươi cũng phải chú ý nghỉ ngơi, ta đi luyện đan đây, tranh thủ sớm ngày dùng hết chỗ vật liệu này!” Nói xong, Vương Hạo rời khỏi nghị sự đường, đi thẳng đến luyện đan thất.

Mấy vị luyện đan sư nhất giai lớn tuổi còn lại của gia tộc, đa số những đan dược nhất giai cần thiết đều không cần Vương Hạo quan tâm, chỉ có một ít Tụ Thần Đan các loại đan dược đặc thù, cần Vương Hạo giúp luyện chế, gia tộc bây giờ tu sĩ nhỏ tuổi rất đông đảo, nhu cầu tương đối lớn là đan dược nhất giai hạ phẩm và đan dược nhất giai trung phẩm, đan dược nhị giai tiêu hao ngược lại không nhiều, phần lớn là dùng để cùng Lý gia Lôi gia trao đổi tài nguyên, vì tính cả ba người Vương Diên Trị, Vương Diên Bằng, Vương Văn Nguyên đang trùng kích Trúc Cơ, Vương gia mới còn sáu tu sĩ Trúc Cơ.

Vương Hạo đến Đan đường, Vương gia không có địa hỏa, thật ra Vương Hạo luyện đan trong Động Phủ của mình cũng như vậy, có điều Đan đường tiện hơn một chút, cái gì cũng có, còn có người thỉnh thoảng đến thu lấy đan dược luyện thành, đỡ cho Vương Hạo phải chạy tới chạy lui.

Mở túi trữ vật ra, đem linh dược bên trong phân loại, cất theo từng lò một, tổng cộng có hơn bảy mươi lò, đan dược nhị giai có bốn mươi lò, chuyện này e rằng cần hắn luyện chế mất nửa năm mới xong.

Trong Đan đường cũng có mấy tộc nhân, thấy Vương Hạo đến luyện đan thì chuẩn bị theo bên cạnh hầu hạ, nhưng Vương Hạo không quen như vậy, liền đuổi bọn họ ra ngoài, chỉ để bọn họ mỗi tháng một lần đến lấy đan dược.

Phong bế luyện đan thất, bắt đầu luyện chế linh đan.

Đầu tiên là Tụ Khí Đan mà Vương Hạo tương đối quen thuộc, loại này thích hợp cho tu sĩ trung kỳ trước Trúc Cơ phục dụng, hậu kỳ đương nhiên cũng có hiệu quả, chỉ là kém hơn chút, bây giờ trong Thanh Ngưu Phường mấy nhà không có mấy người Trúc Cơ hậu kỳ, nên loại đan dược này được hoan nghênh nhất.

Vương Hạo đã là Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm, luyện chế Tụ Khí Đan cũng vài lần rồi, trước đây tỷ lệ thành đan đều ở khoảng bảy phần mười, đã rất cao, nhưng bây giờ có thêm Linh Thủy phụ trợ, Vương Hạo định xung kích một chút Mãn Đan.

Mãn Đan là một trong những thứ mà mỗi Luyện Đan Sư cả đời theo đuổi, không phải chỉ vì thấy hiệu quả và lợi ích kinh tế nhiều hơn trong đó, mà là cái này có thể chứng minh kỹ nghệ cao thấp của một luyện đan sư, cùng là Luyện Đan Sư nhị giai hạ phẩm, tỷ lệ thành đan chính là điểm cao thấp mấu chốt, tỉ lệ thành đan đều trên tám thành, nếu chưa luyện ra Mãn Đan liền thành một mấu chốt khác.

Người luôn luôn phải có mục tiêu, Vương Hạo hiện giờ ngoài việc theo đuổi Mãn Đan thì cũng không có mục tiêu nào khác tốt hơn để thiết lập, luyện đan sư tam giai ư? Việc đó quá xa vời, trước khi đạt Trúc Cơ hậu kỳ không cần cân nhắc.

Trước hết thanh lý đan lô, thúc đẩy đan hỏa sinh trưởng, tăng nhiệt độ của đan lô, để đan lô thêm nhiệt.

Đến lúc nhiệt độ thích hợp, lại theo trình tự đã sắp xếp từ trước, trước tiên bỏ linh dược nào vào? Tiếp theo bỏ linh dược nào vào, cuối cùng bỏ linh dược gì.

Những chuyện này Vương Hạo đã làm vô số lần, giờ phút này vô cùng tập trung, muốn luyện ra Mãn Đan, bất kỳ bước nào cũng không được qua loa.

Chỉ khi nào tinh luyện xong dược dịch của một gốc linh dược mới có thể bỏ gốc tiếp theo vào, tinh luyện hết sau mới hòa lại cùng nhau, trình tự không được loạn, loạn thì sẽ mất đi dược tính.

Cứ như thế, Vương Hạo liên tục luyện Tụ Khí Đan trong một tháng, vẫn không thể luyện ra Mãn Đan, nhưng cũng đã không còn xa nữa, lò trước đó hắn luyện ngoài chín viên thuốc ra, luyện thêm vài lần nữa chắc là có thể luyện ra Mãn Đan.

Thời gian lại trôi qua hai tháng, cuối cùng Vương Hạo mở đan lô ra, truyền ra tiếng cười vui vẻ, hắn sau khi dùng hết linh dược Vương Diên Chiêu cho, lại từ Nông Trường lấy thêm một nhóm, lúc này mới luyện ra Mãn Đan, dù sao đổi loại đan dược khác là phải quen lại trình tự.

Sau khi thành công Vương Hạo luyện đan dược khác nhanh hơn rất nhiều.

Mất hơn nửa năm thời gian, hoàn thành toàn bộ quá trình luyện đan dược.

Tổng cộng có được 270 viên Tụ Khí Đan, một trăm viên Hồi Khí đan, tám mươi tám viên Thanh Vận Đan, một trăm lẻ ba viên Liệu Nguyên Đan, mười bảy viên Bổ Nguyên Đan, chín viên Tụ Thần Đan.

Tỷ lệ thành đan duy trì trên sáu thành, chỉ có Bổ Nguyên Đan nhị giai thượng phẩm hơi thấp một chút, không tới năm thành.

Với tỷ lệ thành đan cao như vậy, trong Luyện Đan Sư nhị giai, hắn đã là người nổi bật.

Nửa năm sau, cửa Động Phủ mà Vương Hạo đã đóng kín nửa năm đột nhiên mở ra, Vương Hạo đi ra duỗi người một cái.

Trong nửa năm này hắn luyện ra trên trăm lò đan dược, còn thăng cấp Thổ Hồn Ấn lên thành Thượng Phẩm Linh Khí, thật ra ở Đan Đỉnh Tông hắn đã có được không ít vật liệu, trong đó có Linh Tài thuộc tính thổ hạ phẩm tam giai, có thể giúp Thổ Hồn Ấn tiến giai tới cấp độ pháp bảo.

Nhưng hắn đã không làm như vậy, chủ yếu là bởi vì pháp bảo uy lực lớn, tiêu hao pháp lực cũng nhiều, hắn mới Trúc Cơ tầng năm, toàn bộ pháp lực rót vào cũng chỉ đủ làm nó động đậy một cái, uy lực cũng chỉ được hai thành, mặc dù hai thành này cũng đã có thể giết chết tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng chiến đấu cần phải duy trì, chứ không phải bộc phát một lần.

Huống hồ trong tay hắn có pháp bảo, vòng tay đầy trời uy lực cũng không tệ.

“Gặp qua Trưởng Lão,” các tộc nhân đang chờ lập tức tiến lên vấn an.

Vương Hạo gật đầu: “Đã luyện chế xong mẻ đan dược cuối cùng rồi, các ngươi mang đi…… Thôi, ta tự mình đi tìm gia chủ, các ngươi đi luyện đan thất dọn dẹp một chút!” “Vâng, Trưởng Lão!” Hai tộc nhân lập tức vào luyện đan thất, bắt đầu quét dọn, bọn họ rất thành tâm, không bỏ qua bất cứ một góc nào.

Có tộc nhân hỗ trợ, Vương Hạo đã bớt được chút việc vặt, hiệu suất vẫn cao hơn nhiều.

Vương Hạo mang đan dược đã luyện chế xong đi tìm Vương Diên Chiêu: “May mà không làm nhục mệnh, đã luyện chế được không ít đan dược, ngoài việc có thể đủ cho tu sĩ trong tộc dùng, còn có thể đưa đến Lý gia và Lôi gia đổi ít linh phù linh khí!” Vương Diên Chiêu đã nhận được vài lần, không thể không cảm thán luyện đan của Vương Hạo đã vượt qua hắn, hắn hiện tại còn kẹt ở nhị giai trung phẩm, cách Luyện Đan Sư thượng phẩm còn một đoạn nữa.

Nhưng Vương Hạo là con trai của hắn, hắn trong lòng rất cao hứng: “Không tệ, Hạo Nhi, thuật luyện đan của con thật làm cho vi phụ giật mình đó, Lục thúc bên kia cũng luyện ra không ít, Diên Trị thúc của con hôm kia đã Trúc Cơ thành công rồi, vừa vặn cầm đi cho bọn họ đổi ít pháp khí dùng! Đáng tiếc là Diên Bằng thúc con Trúc Cơ thất bại!” “Mỗi người có mệnh số, nhưng có Hộ Mạch Đan trợ giúp, Diên Bằng thúc chắc hẳn căn cơ không hư hại, bồi dưỡng một thời gian nữa có thể tiếp tục xung kích!” Vương Hạo cảm thán một tiếng, an ủi.

“Có thể kiếm đâu ra Trúc Cơ Đan nữa chứ!” Vương Diên Chiêu không khỏi nhíu mày, một lần Trúc Cơ thất bại lãng phí tài nguyên tương đương hơn bốn vạn linh thạch, nếu muốn lần thứ hai, chính là tám vạn, một tu sĩ Trúc Cơ bình thường một năm cũng chỉ kiếm được khoảng hai ba ngàn linh thạch, thế này thì phải mất bốn năm mươi năm mới trả hết nợ cho gia tộc.