Chương 190: Năm năm

Thanh Ngưu Phường, Vương Gia Lĩnh, khoảng cách trận đại chiến lần trước đã trôi qua năm năm. Trải qua trận đại chiến vừa rồi, uy tín của Vương Hạo lại lần nữa tăng lên rất nhiều, thế là liền mượn gió đông này tiếp tục quyết đoán tiến hành cải cách. Hắn cũng không phải mù quáng đổi mới, mà là thiết thực muốn mưu phúc lợi cho các thành viên gia tộc, khiến bọn họ căn bản không thể nói lý lẽ phản đối, muốn phản đối cũng không có cớ. Linh Thạch giữ trong tay là vô dụng, nhất định phải tiêu xài, hoặc là gọi là đầu tư. Hắn đối với Vương Gia chính là đầu tư, làm cho Vương Gia cường đại, rồi không ngừng trả lại cho hắn! Tỷ như Linh Mạch, một mình hắn muốn chiếm một ngọn Linh Sơn có Linh Mạch tam giai quả thực là chuyện người si nói mộng, nhưng nếu là một gia tộc nắm giữ hơn mười vị Trúc Cơ thì lại đơn giản hơn nhiều. Tu luyện ở Linh Mạch cao giai có rất nhiều chỗ tốt, Vương Hạo tự nhiên cũng muốn có.

Ban đầu, chính sách khuyến khích sinh sản, người có Ngũ Linh căn chỉ được thưởng hai mươi khối Linh Thạch, tứ Linh Căn ba mươi khối, ba Linh Căn năm mươi khối, hai Linh Căn nhiều nhất là hai trăm khối, còn Thiên Linh Căn thì được định sẵn là một ngàn, nhưng có điều đến hiện tại vẫn chưa từng xuất hiện. Vương Hạo trực tiếp tăng gấp đôi tiền thưởng, trong nhất thời, phong trào cưới vợ nạp thiếp tái khởi, Vương Gia cơ hồ mỗi ngày đều có chuyện vui, vị lão Thúc công kia càng liên tiếp nạp thêm mười vị thê thiếp phàm nhân, ngược lại, hắn đã hơn chín mươi tuổi, một chân bước vào quan tài, con đường phía trước vô vọng, còn không bằng thừa cơ kiếm chút Linh Thạch để lại cho hậu bối. Ngoài ra còn có những nhiệm vụ khác, phần thưởng cũng tăng gấp đôi.

Nhiệm vụ trông coi Linh Điền của gia tộc ban đầu một mẫu một năm chỉ có ba khối Linh Thạch, đạo lý rất đơn giản, một mẫu Linh Điền một năm có thể cho thu hoạch hai vụ Linh mễ, chăm sóc tốt cũng được khoảng hai trăm cân, cộng thêm các loại hao tổn giống má, cũng kiếm được hơn chục khối Linh Thạch, có thể khai ra ba khối Linh Thạch đã là cái giá không thấp, phải biết một tu sĩ cấp thấp trông mười mẫu Linh Điền cũng sẽ không tốn quá nhiều thời gian, không làm chậm trễ việc tu luyện, như vậy một năm liền có thể kiếm được ba mươi khối Linh Thạch, còn muốn gì hơn!

Mà bây giờ thì sao, Vương Gia trực tiếp tăng lên thành sáu khối Linh Thạch, cơ hồ chia một nửa lợi nhuận từ Linh Điền cho các tu sĩ trông coi. Cộng thêm bình xét và các loại phúc lợi, thu nhập một năm của đệ tử Luyện Khí vượt quá một trăm Linh Thạch. Thậm chí có một số người đầu óc thông minh thực lực mạnh, một năm kiếm hai ba trăm cũng không phải vấn đề. Có nhiều Linh Thạch, bọn họ tự nhiên sẽ mua pháp khí, mua đan dược, nâng cao thực lực của mình, thực lực của họ tăng lên, Vương Gia tự nhiên cũng sẽ trở nên cường thịnh. Vương Hạo còn học tập cách làm của Tông Môn và sáo lộ của mình ở Thanh Ngưu Phường, giao nhiệm vụ cho các tu sĩ gia tộc để rèn luyện bọn họ. Hoàn thành nhiệm vụ thì có phần thưởng là cống hiến, Linh Thạch, pháp khí, đan dược, vân vân! Vì thế, tài nguyên của gia tộc có chút thiếu, Vương Hạo đã dùng sản phẩm nông trường phụ cấp không ít, mấy năm nay Vương Diên Chiêu một lòng luyện đan, muốn kiếm Trúc Cơ Đan cho Lý Đức Hi, chuyện của gia tộc phần lớn là Vương Hạo và mấy người kia quản lý, như vậy mới cho Vương Hạo có không gian để thao tác.

Việc này dẫn đến tốc độ khai thác nông trường của hắn hơi giảm xuống, hiện tại mới có sáu khối Kim Thổ Địa. Nhưng Vương Hạo cảm thấy làm như vậy đáng giá, bán cho cửa hàng của nông trường, chỉ có thể đổi lấy một đống con số lạnh lẽo, trong ngắn hạn không giúp ích gì cho Vương Hạo, số lượng Linh Vật cao giai trong tay hắn không nhiều, nhu cầu đối với Kim Thổ Địa không lớn như vậy! Mà đổi cho gia tộc thì sao, không nói những thứ khác, hắn đã nhận được không ít Linh Thạch, đây đều là những Linh Thạch thật sự, không phải là số lượng ở nông trường. Đến tương lai khi trở về Vạn Tượng thành, chẳng phải là những thứ tốt kia tùy ý hắn mua sao?

Đãi ngộ tăng lên cũng dẫn đến một số tộc nhân sinh lòng lười biếng, ngược lại, tùy tiện trông coi Linh Điền cũng đã sống tốt rồi, sao phải ra ngoài trải qua nguy hiểm! Thậm chí còn có những kẻ không hề làm gì, chỉ dựa vào việc nhận bổng lộc của tộc nhân rồi ngồi ăn chờ chết. Thế là Vương Hạo liền cưỡng ép quy định, các tu sĩ trong gia tộc mỗi năm nhất định phải hoàn thành hai nhiệm vụ của gia tộc ở đẳng cấp tương ứng, cứ hai năm phải nhận một nhiệm vụ chiến đấu. Trong một năm không làm nhiệm vụ sẽ bị cảnh cáo một lần, phúc lợi giảm một nửa. Liên tục ba năm không nhận nhiệm vụ của gia tộc sẽ bị hủy bỏ tất cả phúc lợi. Nếu bị cảnh cáo nhiều lần mà vẫn không muốn cố gắng, trực tiếp bị khai trừ khỏi tộc.

Nếu ngươi muốn đột phá cửa ải, cần thời gian bế quan dài hạn, hoặc là có những nguyên nhân đặc thù khác, gia tộc cũng sẽ sắp xếp ổn thỏa, nhưng cần báo trước, hơn nữa sau khi bế quan, thực lực hoặc là bách nghệ tu tiên không tăng lên, thì cần phải làm bù những nhiệm vụ đã bỏ sót, nhằm phòng ngừa có người lợi dụng sơ hở. Đương nhiên, có một loại tình huống có thể ngoại lệ, đó chính là chính sách sinh sản, chỉ cần sinh hạ một đứa trẻ có Linh Căn, có thể hủy bỏ nhiệm vụ hai năm, giống như Thúc công mười bốn, cả đời này cũng không cần làm nhiệm vụ nữa, nếu gia tộc cho phép kế thừa, con trai của ông ta đều không cần làm nhiệm vụ. Vương Hạo sẽ không để chuyện như vậy xảy ra, kịp thời vá lại lỗ hổng. Làm nhiệm vụ cũng có phần thưởng phong phú, rất nhiều tộc nhân nhận những nhiệm vụ giá trị cao đã kiếm được đầy bồn đầy bát, mặc dù không làm được như Vương Hạo đem cắn thuốc nhiều đến thế, nhưng việc dùng đan dược hỗ trợ tu luyện đã trở nên bình thường.

Trước đây tộc nhân có một cái pháp khí công kích đã là không tệ, rất nhiều người còn không có một cái pháp khí nào trong tay, mà bây giờ thì sao, cơ hồ ai cũng có hai pháp khí, một công một thủ, có người còn có đến ba bốn cái trong tay. Vương Văn Giang chính là người nổi bật trong số đó, hắn là tu sĩ Tam Linh Căn, năm nay mới hai mươi bốn tuổi, nhưng gặp được thời cơ gia tộc đại phát triển, bản thân lại đủ siêng năng cố gắng, tài nguyên tu luyện không thiếu, bây giờ đã có tu vi Luyện Khí tầng tám. Chỉ cần thêm vài năm, hắn liền có thể đạt tới Luyện Khí tầng chín, trước ba mươi tuổi, không chừng có thể Trúc Cơ. Một ngày nọ, hắn đi tới động phủ của Vương Hạo, ném ra một đạo truyền âm phù sau đó cung kính đứng chờ ngoài động phủ.

Thấy Vương Hạo đi ra động phủ, liền bước lên phía trước vấn an: "Gặp qua ngũ ca, mấy ngày không gặp, ngũ ca càng ngày càng anh tuấn!" Vương Hạo cười lắc đầu, tiểu tử này cái gì cũng tốt, chỉ là lời nói không có quy củ, nhưng đây cũng là ưu điểm của hắn, đi đâu cũng có thể kết thành một nhóm: "Tiểu tử ngươi đến đây là muốn Khôi Lỗi thú đúng không? Nhiệm vụ hoàn thành rồi à?" Vương Hạo để ma luyện kỹ nghệ, đồng thời cũng để cho các tộc nhân đi làm nhiệm vụ có thêm một phần bảo hộ an toàn, bắt đầu dùng Khôi Lỗi thú để làm phần thưởng cho một số nhiệm vụ.

Một trăm năm cây tùng âm tử có thể dùng làm chủ tài liệu Khôi Lỗi nhất giai, Vương Hạo trước đó ở Tư Gia đạt được hạt giống sau đó trồng trên đất đen một mẫu, mỗi hai năm rưỡi có thể thu được mấy chục cây tùng âm tử, đủ để hắn luyện chế Khôi Lỗi sử dụng! Trước đó, mấy ngày này Vương Văn Giang vừa nhận một nhiệm vụ, đúng lúc gặp Vương Hạo, còn nhắc nhở Vương Hạo nhất định phải luyện chế một con thật tốt. Khôi Lỗi nhất giai đối với Vương Hạo không có tác dụng gì, nhưng đối với các tộc nhân Luyện Khí mà nói thì đây lại là một sự giúp đỡ tuyệt vời, thậm chí vị trí còn vượt trên Linh Thú. Linh Thú cần phải chăm sóc cẩn thận, sức chiến đấu của linh thú bậc thấp cũng không mạnh, nếu bị thương hoặc tử vong cũng là một sự hao tổn lớn, nhưng Khôi Lỗi thì khác, chỉ cần lắp mấy viên Linh Thạch vào là có thể hoạt động, dò đường dẫn quái giết quái đều không vấn đề gì. Chi phí so với Linh Thú tiện nghi hơn nhiều, coi như bị hư hỏng cũng sẽ không xót, huống chi nếu chỉ hư hỏng không quá nghiêm trọng đều có thể sửa chữa được. Những việc vặt vãnh loại này tự nhiên không cần Vương Hạo phải ra tay, Vương Gia hiện tại cũng đã nuôi dưỡng một đám chế tác Khôi Lỗi, bọn họ vừa mới vào nghề, chỉ có thể chế tác Khôi Lỗi Hạ Phẩm nhất giai, còn không thể chế tạo Khôi Lỗi Thượng Phẩm nhất giai thường dùng, nhưng sửa chữa thì không thành vấn đề.

“Vẫn chưa, ngũ ca, lần này ta chính là đến nhờ ca giúp đỡ!” Nói rồi liền kể hết đầu đuôi ngọn ngành câu chuyện. Vương Văn Giang thực lực không tệ, cho nên đã có suy nghĩ đến chuyện Trúc Cơ, nhưng điểm cống hiến cần cho Trúc Cơ Đan không phải là ít, nhiệm vụ bình thường, tuy đã được Vương Hạo nâng lên so với trước đây nhiều hơn một chút, nhưng muốn đổi Trúc Cơ Đan e rằng cũng phải tích lũy mấy chục năm nữa. Vương Văn Giang chắc chắn là không đợi được, trực hệ thân tộc của hắn không nhiều, muốn mượn cũng mượn được không bao nhiêu, thế là liền đánh lên chủ ý Yêu Thú.