Trong số các nhiệm vụ của lão Thúc công Vương Gia có săn giết Yêu Thú, những nhiệm vụ chiến đấu này có cống hiến và Linh Thạch nhiều hơn nhiệm vụ thông thường. Ngay cả khi không có nhiệm vụ, nếu ngươi đi săn giết Yêu Thú, đem t·h·i t·hể Yêu Thú giao cho Gia Tộc cũng có thể thu được không ít cống hiến cùng Linh Thạch. Một người đi săn giết Yêu Thú rất khó khăn, vì vậy Vương Văn Giang liên lạc với vài tộc nhân gây dựng một đội săn Yêu không tệ, tu vi thấp nhất cũng có Luyện Khí tầng sáu, mọi người dựa th·e·o công sức bỏ ra nhiều ít để chia c·ắ·t cống hiến. Bọn họ chuyên chọn những Yêu Thú nhất giai để ra tay, thu hoạch tương đối ổn. Nhưng trong nhiệm vụ lần này, khi truy kích Yêu Thú, bọn họ vô tình phát hiện một cái hang ổ thanh tông lang nhị giai trung phẩm. Bên cạnh hang ổ có vài cây Tụ Linh Thảo trăm năm, số Tụ Linh Thảo này có thể luyện chế đan dược Tụ Khí Đan nhị giai hạ phẩm, giá trị không hề nhỏ. Bọn họ không thể bắt được lang yêu nhị giai trung phẩm, thế là nghĩ đến chuyện báo cáo với Vương Hạo. Trong số các tu sĩ Trúc Cơ của Gia Tộc, Vương Long Hữu thì bế quan lâu ngày, Vương Diên Chiêu lại đang luyện đan, mà gia chủ thì tộc nhân lại tương đối sợ, còn Vương Văn Nguyên thì thực lực tương đối thấp, không phải là đối thủ của thanh tông lang nhị giai trung phẩm, nên người đầu tiên họ nghĩ đến là Vương Hạo, người vẫn luôn được xem như tấm gương. “Ta làm là chuyện gì, vừa vặn gần đây bế quan vừa xong, chuẩn bị hoạt động một chút gân cốt, liền xem như dùng đầu sói nhỏ để khai đ·a·o a!” Vương Hạo vừa cười vừa đáp ứng. Nếu tu sĩ Gia Tộc phát hiện tài nguyên nào đó, nhưng tự mình không giải quyết được, thì có thể cầu viện Gia Tộc, nhưng bọn họ sẽ phải phân một phần lợi ích cho Gia Tộc. Vương Hạo cười nói: “Bất quá dựa th·e·o quy củ, ta ra tay, các ngươi cũng chỉ được ba thành lợi ích, ngươi có thể suy nghĩ kỹ?” Vương Hạo không t·h·iếu chút Linh Thạch này, nhưng quy củ của Gia Tộc không thể tuỳ t·i·ệ·n làm hỏng, nếu không thì ai cũng đi cầu hắn giúp, hắn chẳng phải bận bịu c·hết sao! Thấy Vương Hạo sảng khoái đáp ứng, Vương Văn Giang vô cùng vui vẻ, nói thẳng: “Chúng ta có năm người, mà Yêu Thú nhị giai và Tụ Linh Thảo ít nhất có thể bán bốn nghìn Linh Thạch, ba thành cũng có hơn một ngàn hai trăm, mỗi người chúng ta có thể được hai trăm bốn mươi khối, sao lại không biết đủ được chứ!” Vương Hạo hài lòng gật đầu: “Ngươi nghĩ được như vậy là tốt, nhớ kỹ, mọi thứ phải tự lượng sức mình, khi gặp phải lợi ích bản thân không nuốt trôi thì phải quyết đoán từ bỏ, nếu không có thực lực bảo vệ lợi ích mà cứ cưỡng ép chiếm hữu, kết cục chắc chắn là bi t·h·ảm!” “Vâng, cảm ơn ngũ ca đã dạy bảo!” “Đi đi, đừng làm ra vẻ, cái sức thông minh của tiểu t·ử ngươi, ta nói câu này là thừa!” Vương Hạo thấy hắn ra vẻ nghiêm túc thì không nhịn được đ·á một cái: “Đi thôi, dẫn ta đi gặp mấy tiểu đồng bọn của ngươi! Tiện thể nói một chút tình hình con Yêu Thú kia!” “Ngũ ca, bên này!” Vương Văn Giang đưa tay mời, bắt đầu dẫn đường ở phía trước. Đến một đài đình, Vương Hạo liền gặp bốn người khác. “Văn Trúc, Văn Tuyết, Văn Sinh, gặp qua ngũ ca!” “Vụ Tượng gặp qua Ngũ thúc!” “Ừ?” Vương Hạo nhìn Vương Vụ Tượng: “Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi, sao cũng đi săn g·iết Yêu Thú!” “Ngũ thúc, con đã hai mươi tuổi, bây giờ có Luyện Khí tầng sáu!” “Đám người mang chữ Vụ đều hai mươi rồi sao?” Vương Hạo không khỏi có chút xúc động, mới chớp mắt mà mình đã tr·ê·n năm mươi rồi…… Văn Trúc tiến lên nói: “Ngũ ca, Vụ Tượng chất nhi là anh trai của đám mang chữ Vụ, năm nay còn chưa hai mươi, mới mười chín! Bất quá thực lực của nó không tệ, trong đám mang chữ Vụ thì nó vẫn là người có tu vi tốt nhất!” Vương Hạo thầm nghĩ kỳ thực không phải, tư chất tốt đều đã được chọn rồi, chẳng qua là Vương Vụ Tượng lớn hơn vài tuổi, chứ nếu không thì chỉ sợ cũng không bằng Vương Vụ Yên người phù hợp với công pháp của Vương Gia. “Không tệ, làm anh thì phải có bộ dạng của người anh, phải làm gương cho tốt, ngươi rất giỏi, cái pháp khí này coi như là Ngũ thúc đưa cho ngươi làm khen thưởng!” Vương Hạo lấy ra một cái p·h·áp Khí Thượng Phẩm, tuổi đã lớn, Vương Hạo cũng dần trở nên ổn trọng hơn, khi đóng vai trưởng bối cũng ra dáng lắm. “Cảm ơn Ngũ thúc!” Vương Vụ Tượng vội vàng hành lễ. “Ngũ ca, ngươi quá bất công, mấy năm nay tu vi của ta tiến bộ cũng rất nhanh a, sao không cho ta p·h·áp Khí!” Vương Văn Trúc chu mỏ nhỏ, lên án nói. Cô nàng mười lăm này từ nhỏ đã hoạt bát, lãng mạn, bây giờ đã gần ba mươi tuổi rồi mà bản tính vẫn không đổi. Vương Hạo bĩu môi, trêu chọc nói: “Ngươi xem Văn Sinh đi, rồi nhìn Vụ Tượng, bọn họ có thể Trúc Cơ trước ba mươi tuổi, còn ngươi thì sao?” “Nếu ngươi còn cứ ham chơi như vậy, theo quy củ Gia Tộc là không nuôi người vô dụng đâu, ta thấy hay là tìm mối để thông gia đi, mau c·h·óng gả ngươi đi!” Vương Văn Trúc trợn mắt: “Ta không cần, ta đâu phải nữ nhân phàm tục, không phải để lấy chồng sinh con, chí hướng của ta là trường sinh, cũng là do ngũ ca còn có nhị tam đệ các ngươi, tuổi tác cũng không nhỏ, sớm nên kết hôn sinh thêm con nối dõi cho Gia Tộc, nhất là ngũ ca ngươi, chính sách sinh dục của gia tộc là do ngươi đặt ra, mà chính ngươi lại không gương mẫu! Ngươi nhìn Thập tứ thúc công đi, trong nhà thê thiếp có hơn bốn mươi người, một nhà của hắn thôi đã tạo thành một thôn trang nhỏ rồi!” Vương Hạo nghe những lời này thì cười khổ lắc đầu, trong đầu không khỏi hiện ra hình ảnh Quý Tiểu Đường, bây giờ đã gần mười năm trôi qua, không biết bây giờ nàng thế nào. Vương Hạo quyết định sau một thời gian, đợi tu vi đạt tới Trúc Cơ tầng sáu sẽ đi hải ngoại một chuyến, đến bái phỏng Quý Gia một chút, bất kể thái độ của lão tổ Quý Gia thế nào, bản thân mình cũng nên đi hỏi thăm một chút. Chuyện của Quý Tiểu Đường chỉ có mấy vị Trúc Cơ của Gia Tộc là Vương Quang An biết, Vương Hạo cũng sẽ không chủ động kể tỉ mỉ cho bọn họ nghe, bọn họ còn tưởng rằng Vương Hạo vì tu vi mà dự định cả đời không lập gia đình ấy chứ! Vị lão Thúc công kia cũng là một người đặc biệt, bây giờ sống còn dễ chịu hơn cả Hoàng đế, có lẽ đây chính là cuộc sống một người một thành mà Vương Hạo từng hướng tới! Hơn bốn mươi vị thê thiếp, nhi tử nhi nữ vượt quá trăm người, cộng thêm người hầu nha hoàn, đúng là nhiều hơn cả số dân của một thôn nhỏ! Vương Hạo nghĩ có nên làm ít linh dược tư âm bổ dương, kéo dài tuổi thọ cho lão Thúc công ăn một chút, giúp hắn thoải mái thêm mấy năm nữa không. Đương nhiên, đây chỉ là nói chơi, vị lão Thúc công này hưởng ứng theo lời kêu gọi của Gia Tộc, không tiếc tổn h·ại thân thể cũng phải làm Gia Tộc lớn mạnh, Vương Hạo vẫn là vô cùng kính nể. Nếu trong Gia Tộc có chừng mười người hết lòng vì Gia Tộc như lão Thúc công thì Vương Hạo nằm mơ cũng có thể cười tỉnh, hắn tình nguyện dâng ra rất nhiều tài nguyên để bồi dưỡng con cháu của họ! Mấy người lại trêu đùa một lúc, Vương Hạo mới hỏi đến chuyện Yêu Thú, chuyện này đối với bọn họ mà nói là một chuyện lớn, nếu thành c·ô·ng, mỗi người đều có thể mua thêm hai món p·h·áp Khí Thượng Phẩm để sử dụng. Bọn họ nói chuyện nghiêm túc, Vương Hạo cũng lắng nghe cẩn thận, Yêu Thú nhị giai trung phẩm đối với hắn mà nói thì có thể nhẹ nhàng đối phó, thậm chí còn không cần hắn ra tay, mấy Linh Thú cũng có thể tự mình giải quyết, nhưng dù gì thì vẫn nên cẩn t·h·ận hơn, rất nhiều tu sĩ đều c·hết vì sự lơ là chủ quan, Vương Hạo hiện tại mới là Trúc Cơ năm tầng, còn chưa đến lúc cao ngạo. Cho cá không bằng dạy người ta cách bắt cá, Vương Hạo có thể tự mình giải quyết thanh tông lang, nhưng nếu không cho mấy người này trải nghiệm một phen thì sẽ không thể trưởng thành được, dù bọn họ chỉ đơn giản là quan s·á·t trận chiến thôi thì cũng sẽ được ích lợi nhiều. Ngày thứ hai, Vương Hạo cùng Vương Văn Giang, Vương Văn Trúc mấy người cưỡi phi thuyền hướng về phía Lạc Phượng cốc, Lạc Phượng cốc có một Lạc Phượng Phường thị, ở bên trái Thanh Ngưu Phường, xung quanh có sáu Gia Tộc phân bố, nhưng bọn họ trong trận đại chiến Tông Môn lần trước đã bị tổn thất nặng nề, bốn Gia Tộc bị tiêu diệt, hai cái còn lại cũng chỉ có số ít tộc nhân và mấy tu sĩ Trúc Cơ chạy thoát, về sau Lạc Phượng Phường thị mặc dù thu hồi lại được, nhưng không còn phồn vinh như xưa, kém xa Thanh Ngưu Phường. Chính vì vậy, các tán tu dần dần chuyển đến Thanh Ngưu Phường, khiến cho tài nguyên tu tiên xung quanh Thanh Ngưu Phường giảm sút một cách nhanh chóng, giống như kiếp trước đã đ·á·n·h bắt quá độ. Các tán tu cũng không hiểu cái gì là phát triển bền vững, năm nhà Thanh Ngưu cũng không biết làm thế nào, cũng không thể đuổi những tán tu này đi được, hàng hóa của họ còn trông cậy vào đám tán tu này mua sắm mà!