Chương 192: Lạc Phượng Phường

Tình huống này không phải không có chỗ tốt, việc một lượng lớn tán tu quét sạch vùng ven ngoài dãy núi Đoạn Nguyên, liền sẽ đẩy ranh giới giữa người và yêu không ngừng tiến về phía trước. Năm gia tộc chỉ cần ra tay vào thời điểm thích hợp, liền có thể không tốn chút sức lực nào mà chiếm được một tòa Linh Sơn.

Vì vậy, sau khi bàn bạc, năm nhà đã mặc kệ loại tình huống này, thậm chí còn tích cực xây dựng thêm Thanh Ngưu Phường, để thu hút càng nhiều tu sĩ ở lại.

Khu vực tài nguyên của Thanh Ngưu Phường ngày càng ít đi, so với đó thì tài nguyên khu vực Lạc Phượng Phường mà các tu sĩ trôi dạt đến lại nhiều hơn, Vương Văn Trúc và những người khác đã nhìn trúng điểm này, mới không tiếc công sức mà đến đây săn bắn.

Nơi này tài nguyên phong phú lại không có Đại Yêu tam giai, đã hấp dẫn không ít người có thực lực đến thám hiểm.

Sở dĩ Lạc Phượng Cốc không có Đại Yêu là bởi vì linh khí trong hạp cốc này không được dồi dào, lại thêm hai bên núi cao trông rất âm u, mấy con Đại Yêu căn bản không thèm để ý đến nơi này, ngay cả Yêu Thú nhị giai cũng hiếm khi thấy.

Đây cũng là nguyên nhân khiến Vương Văn Giang mấy người nóng lòng, tuy rằng nơi này có ít tán tu, nhưng không ít đội săn Yêu có thực lực, nếu như bị người khác nhanh chân đến trước, bọn họ cũng chẳng có lý lẽ gì để nói.

Sau một ngày đi trong hạp cốc, nhóm sáu người Vương Hạo đã đến một vùng biển hoa, nơi này có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, hương thơm ngào ngạt, trên mặt đất rải rác vô số cánh hoa. Vương Hạo nhìn địa hình nơi này liền nghĩ, nếu có thể nuôi dưỡng linh ong ở đây thì chắc chắn rất tốt. Ong của lão ma Hàn chuyên dùng để dò đường, g·iết người không gì không làm được, giúp đỡ hắn rất nhiều, Vương Hạo cực kỳ ngưỡng mộ, đáng tiếc nơi này quá xa phạm vi thế lực của Vương gia, ý tưởng này trước mắt rất khó thực hiện.

Đi xuyên qua biển hoa là một ngọn núi xanh biếc cao trăm trượng, dưới chân núi có một cái hang động.

Vương Văn Giang dừng bước lại, nói: “Ngũ ca, nơi này chính là hang ổ của con sói tông xanh kia! Ngươi xem cái cửa hang kia, con sói tông xanh đang ở bên trong.”

Vương Hạo quan sát một hồi, p·hát hiện cửa hang không lớn, chỉ cao hơn một trượng, bề ngang chỉ đủ cho ba, bốn người cùng đi qua, xung quanh mọc hai cây đại thụ và một ít cỏ dại, nếu không có người chỉ đường, hắn có đi ngang qua nơi đây cũng không dễ p·h·át hiện.

“Cũng biết chọn chỗ tốt làm hang!” Vương Hạo xem xét thất đức địa đồ, p·h·át hiện xung quanh chỉ có một bộ xương khô, không có Yêu Thú khác, nên yên tâm, nói: “Chúng ta cùng đi vào, các ngươi đều lấy pháp khí phòng ngự ra, cẩn thận một chút!”

Mấy người nghe lệnh lấy pháp khí phòng ngự ra, đồng thời lấy ra một vài Linh Phù, chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, đây đều là những điều mà Vương Hạo dạy. Vương Hạo luôn chủ trương có thể dùng Linh Phù đè c·hết đối phương thì tuyệt đối không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ! Tiêu diệt đ·ị·c·h nhân từ xa vẫn an toàn nhất, bởi vì cận chiến có thể sẽ gặp phải những nguy hiểm khó lường.

Vương Hạo chỉ đơn giản tạo cho mình một lớp phòng hộ, liền dẫn đầu bước vào hang động.

Trong hang động hơi lạnh, Vương Hạo cảm giác linh khí nơi này đậm đặc hơn bên ngoài mấy phần, trách không được lại dẫn dụ được sói tông xanh đến đây xây tổ, càng đi vào bên trong, cái lạnh này càng tăng, nhiệt độ càng thấp, Linh Khí lại càng trở nên nồng đậm.

Đi khoảng trăm mét thì hang động bắt đầu rẽ sang phải, sau một đoạn nữa thì bỗng rộng mở, một cái hang đá tự nhiên rộng lớn vài trăm trượng xuất hiện trước mắt, xung quanh vách đá nhìn rất nhẵn nhụi, tiếng nước tí tách vang bên tai, những giọt nước rơi xuống đất tụ lại thành một cái ao nhỏ, và vài cọng Tụ Linh Thảo mọc bên cạnh ao nước.

Ao nước phát ra từng tia từng tia Linh Khí, xem ra đây chính là nơi phát ra linh khí đậm đặc trong hang động.

Vương Hạo liếc nhìn, nhưng vẫn chưa thấy bóng dáng con sói tông xanh kia, Thần Thức của hắn lại cảm nhận được khí tức của nó. Nhìn mấy cái lỗ nhỏ bên cạnh hang đá, hắn liền có chút hiểu ra, cố ý thử thách mấy người nên không lên tiếng.

Vương Văn Trúc dẫn đầu bình tĩnh lại, cười nói: “Xem ra con súc sinh kia đã đi rồi, không biết có phải là đi kiếm đồ ăn không!” Nói xong còn nháy mắt với Vương Hạo, “ngũ ca, lần này không cần phiền đến ngài xuất thủ, có điều mấy cây Tụ Linh Thảo này thì không chia cho ngài được!”

Vương Văn Giang và Vương Vụ Tượng lại nhíu mày, nói: “Mười lăm tỷ, không được k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, ta cảm giác con súc sinh kia vẫn còn ở đây, chỉ là ẩn nấp đi thôi, chúng ta mà tùy tiện đi hái Tụ Linh Thảo, chắc chắn sẽ bị nó tập kích bất ngờ!”

Vừa nói vừa nhìn Vương Hạo, thấy Vương Hạo không hề nhúc nhích, liền biết Vương Hạo cố ý khảo nghiệm bọn họ.

Thế là cả hai liếc nhau rồi gật đầu, một người lấy ra một con Khôi Lỗi hình viên hầu, điều khiển chúng đi vào hai cái lỗ.

Khôi Lỗi vừa vào động, một tiếng gầm rú truyền đến, trong nháy mắt đã xuất hiện một đạo phong nh·ậ·n, c·h·ặ·t đ·ứ·t hai chân một con khôi lỗi hình viên hầu.

Vương Hạo liếc nhìn Vương Văn Trúc một cái, thấy nàng xấu hổ cúi đầu, cũng không nói nhiều, đợi sau khi tiêu diệt xong Yêu Thú thì sẽ dạy dỗ nàng sau.

“Đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ! Ta sẽ giúp các ngươi phòng hộ, các ngươi cứ việc c·ô·ng kích, để ngũ ca xem t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của các ngươi!”

Vương Hạo cao giọng nói, lấy Vân Đào Thuẫn che chắn cho cả đám người, một con sói tông xanh nhị giai trung phẩm, cắn nát răng cũng không p·h·á được pháp khí phòng ngự Thượng phẩm.

“Tạ ơn ngũ ca, ngài cứ nhìn cho kỹ nhé!” Vương Văn Giang cười đùa một tiếng, lấy ra một thanh đoản k·i·ế·m màu lam, sau khi kích p·h·át thì c·h·é·m tới sói tông xanh.

Vương Vụ Tượng lại thả ra một con Khôi Lỗi, khôi lỗi phun ra từng đạo hỏa cầu đ·á·n·h về phía sói tông xanh.

Vương Văn Trúc xem như đại tỷ của cả đội, tuy người có hơi tùy tiện, không đủ cẩn t·h·ậ·n, nhưng pháp khí và phù triện trên người lại không ít. Nàng lấy ra các loại phù triện rồi đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g ném về phía sói tông xanh. Trông dáng vẻ của nàng cứ như Vương Hạo hồi năm xưa mới đến Vương Gia Lĩnh tham gia đấu p·h·áp.

Ngày trước Vương Hạo còn nhớ nàng là một cô bé con, rất sùng bái mình, cứ bám lấy hỏi han, không ngờ nàng lại học được cả cách đấu p·h·áp của mình.

Vương Văn Tuyết và Vương Văn Sinh cũng riêng phần mình lấy p·h·áp khí c·ô·ng kích, trong chốc lát, tiếng binh binh bang bang, tiếng v·a c·hạm, tiếng nổ Linh Phù vang vọng cả hang động.

Vương Hạo cố ý để bọn họ luyện tập, tăng kinh nghiệm chiến đấu với Yêu Thú nhị giai, liền để cho bọn họ tự mình giao đấu lâu một chút. Sói tông xanh lão đại là Yêu Thú nhị giai trung phẩm, da dày t·h·ị·t béo, cho dù năm người đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ô·ng kích, cũng cần có thời gian.

Nhưng bị nhiều Linh Phù và pháp khí tấn c·ô·ng, trên người nó cũng đã xuất hiện vài v·ết t·hương. Nó không phải loại Yêu Thú có vỏ cứng, da lông phòng ngự vẫn có giới hạn. Nếu là Yêu Thú thuộc họ rùa thì cho dù năm người hao hết linh lực cũng khó mà đ·á·n·h vỡ được cái mai rùa dày cộp kia!

Sói tông xanh không ngừng phát ra tiếng tru, khi thì phun phong nh·ậ·n, khi thì vung vuốt tấn c·ô·ng.

Nhưng có Vương Hạo ở đây thì các c·ô·ng kích của nó căn bản không làm bị thương được Vương Văn Giang và những người khác, nó chỉ có thể bị động chống đỡ.

Sau khi quan sát một lúc, Vương Hạo thấy độ khó có vẻ hơi thấp, quyết định cho năm người thêm chút áp lực.

Nói: “Các ngươi ngừng c·ô·ng kích lại, thử đỡ lấy một hai đòn tấn công của nó xem sao, yên tâm, nếu có nguy cấp ta sẽ ra tay cứu các ngươi!”

Năm người cũng biết cơ hội này khó mà có được, vội vàng gật đầu.

Con sói tông xanh kia thấy Vương Hạo thu hồi phòng ngự, còn nghênh miệt vẫy tay với nó, liền lập tức nổi giận.

Liên tục p·h·át ra mấy đạo phong nh·ậ·n, đồng thời xông về phía mấy người.

Vương Hạo ghì chặt đại thuẫn, sẵn sàng chắn c·ô·ng kích thay cả đám.

Thấy phong nh·ậ·n xuất hiện, Vương Văn Giang và Vương Văn Trúc cũng không bối rối, bọn họ đã tổ đội săn g·iết Yêu Thú bốn năm năm, kinh nghiệm và dũng khí đều không thiếu.

Vương Văn Trúc lấy ra một bình ngọc pháp khí, chỉ tay một cái, một cột nước xuất hiện, nhanh chóng hóa thành một bức tường nước chắn trước mặt mọi người.

Vương Văn Giang lấy ra một lá bùa băng phong, thúc giục, một lượng lớn hàn khí bay về phía tường nước, trong nháy mắt đóng băng tường nước, tạo thành một lớp tường băng dày đặc.

Ba người khác cũng nhao nhao gia cố phòng ngự, tất cả trước người đều đã có ba lớp bảo vệ.