Chương 193: Linh nhũ. Bình ngọc pháp khí vốn là nhất giai thượng phẩm, tường nước bản thân uy năng không tầm thường, trải qua băng phong phù gia trì sau càng thêm vượt qua pháp thuật nhất giai thượng phẩm bình thường. Mấy đạo phong nhận trảm phá hai đạo phòng hộ, còn sót lại uy năng trảm trên tường băng, chỉ thấy băng hoa văng khắp nơi, đại lượng hàn băng vỡ vụn, bất quá như cũ có một tầng không vỡ tan. Nhưng thanh tông lang đã nhanh chóng chạy vội đến trước tường băng, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, tường băng trong nháy mắt phá vỡ ra. Nó để lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, há to miệng lộ răng nanh, đột nhiên nhào về phía Vương Văn Trúc. Yêu thú nhị giai áp bức không phải để trưng cho đẹp, coi như Vương Hạo trước đây cam đoan sẽ ra tay, nhưng lúc này năm người vẫn xuất hiện các mức độ bối rối, nhao nhao lùi về phía sau mấy bước, chỉ có Vương Vụ Tượng biểu hiện khiến Vương Hạo phải lau mắt mà nhìn, hắn mặc dù cũng lùi về sau, nhưng lại chủ động lấy pháp khí đứng ở phía trước nhất, mơ hồ bảo vệ bốn người khác. “Quả nhiên là đại ca tốt, cho dù bối phận ngươi là nhỏ nhất!” Thời khắc mấu chốt, một mặt tấm chắn lam sắc xuất hiện trước mặt mọi người. Phịch một tiếng vang, thanh tông lang bị đụng lui lại mấy bước. Hôm nay hiệu quả luyện binh đã đạt được, Vương Hạo liền không cùng nó dài dòng, trực tiếp xông lên, một đạo thanh quang theo cổ thanh tông lang hiện lên, một cái đầu sói to lớn rơi xuống đất. Vương Hạo nhẹ nhàng thổi tóc, lấy tư thế khá soái thu tử mẫu thanh quang kiếm vào hộp kiếm, chỉ thấy năm người đang ngơ ngác nhìn mình! “Tốt... Thật mạnh, đây chính là tu sĩ Trúc Cơ sao?” Vương Vụ Tượng há hốc miệng, vẻ khó tin, bọn họ đánh nửa thiên tài khiến thanh tông lang chỉ xước chút da, Vương Hạo vậy mà nhẹ nhàng một kiếm chém giết! Thật tình không biết, nếu không phải bọn họ hao tổn lâu như vậy, khiến yêu lực của thanh tông lang hao hơn phân nửa, Vương Hạo cũng không thể nhẹ nhàng như vậy. Một tiếng nước bọt rõ ràng vang lên, âm thanh của Vương Văn Trúc vang lên: "Đẹp quá, ngũ ca quả nhiên là ngũ ca!" A, hóa ra là ca mê muội, vốn định phê bình ngươi một phen, hiện tại thôi! Vương Hạo khẽ cười, kết thúc kiểu dáng của mình! “Thất thần làm gì, còn không tranh thủ thời gian thu thập!” “A, là!” Mấy người vội vàng động thủ, nhổ linh thảo, thi thể thanh tông lang cũng bị chia cắt. Vương Hạo lấy ra một bình ngọc cất tinh phách thanh tông lang, thứ này có thể luyện vào Khôi Lỗi thú nhị giai, làm "CPU", Vương Hạo đương nhiên muốn thu thập nhiều chút! Vương Văn Trúc liền tiến đến trước mặt Vương Hạo. "Ngũ ca, Yêu Thú nhị giai, ngươi có phải một chiêu là giải quyết được không?" “Sao có thể? Yêu Thú nhị giai sơ kỳ còn được, trung hậu kỳ nhục thân cường hoành, lại còn có một số thần thông kỹ năng, không dễ đối phó vậy đâu, cái thanh tông lang này có thể nhất kích tất sát, một là do nó lúc trước hao quá nhiều yêu lực, hai là do nó lúc tức giận bỏ bê phòng ngự, ba là, ngươi ngũ ca ta chưa từng ra tay, không hiểu rõ ta, nên mới đột nhiên ra tay thành công!” Bốn người khác mặc dù bận việc, cũng nghiêng tai lắng nghe. Vương Hạo thì cho là đang khoe khoang, còn bọn họ lại cho rằng đó là kinh nghiệm rất quý báu. “Đi thôi, kinh nghiệm chiến đấu mấu chốt vẫn là do mình tích lũy, kinh nghiệm của ta chưa chắc hợp với các ngươi, tìm phương pháp phù hợp với bản thân mới là quan trọng nhất, đi làm việc đi!” “Được ạ!” Vương Văn Trúc vẫn chưa thỏa mãn, dưới sự thúc giục của Vương Hạo mới đi hỗ trợ phân giải thi thể Yêu Lang. Một lát, Vương Văn Giang hô: “Ngũ ca, mười lăm tỷ, các ngươi mau đến xem cái này là cái gì?" Vương Hạo đi qua, thấy trước mặt Vương Văn Giang có một cái hố đá nhỏ, nước trong đó và Tụ Linh Thảo khác biệt, có màu trắng, khẽ ngửi thì thấy linh khí nồng đậm dị thường. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đỉnh động có một nhũ đá rủ xuống, trên ngọn đá ngưng kết nửa giọt dịch màu trắng. Vương Hạo có dự cảm, duỗi tay chấm chất lỏng trắng, khẽ ngửi, trực tiếp đưa vào miệng, linh lực thừa xuất hiện trong cơ thể, mắt Vương Hạo chợt sáng. Nhìn về phía mọi người nói: “Các ngươi lần này phát tài rồi, đây là Linh nhũ, đáng tiếc tuổi không đủ, chỉ khoảng trăm năm, nếu là Linh nhũ ngàn năm, tu sĩ Kim Đan sơ kỳ dùng một giọt, cũng có thể lập tức khôi phục đầy chân nguyên!” Trong hố đá ước chừng có hai lít Linh nhũ, hơn năm trăm giọt, giá trị ít ra năm vạn linh thạch, mỗi người có thể chia được bốn ngàn linh thạch, hơn gần mười lần so với dự tính ban đầu. "Oa, phát tài, ngũ ca, cái này chúng ta có dùng được không?" Vương Văn Trúc kích động hỏi. Vương Hạo gật đầu: "Linh nhũ so với đan dược nhu hòa hơn nhiều, có thể coi như Hồi Linh Đan sử dụng, hiệu quả cũng tốt hơn Hồi Linh Đan, không cần bỏ thời gian luyện hóa, nhưng các ngươi dùng sẽ quá lãng phí, Linh nhũ này tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ dùng còn lãng phí quá nửa dược lực, nên ngũ ca khuyên các ngươi để lại một chút dùng như át chủ bài, lúc hao hết linh lực dùng có thể lật bàn, số khác đổi lấy tài nguyên tu luyện cần trong gia tộc, phải nhớ, Linh vật đó không được truyền ra ngoài, chỉ có thể đưa vào tộc khố, tránh người khác dòm ngó!” Mấy người gật đầu lia lịa, đạo lý này bọn họ vẫn hiểu, huống hồ vật như vậy, không chia cho tộc nhân, lại bán cho người ngoài, bọn họ sẽ áy náy gia tộc bồi dưỡng bấy lâu nay. Vương Hạo lấy bảy phần Linh nhũ, rồi nói: "Lần này gặp được Linh nhũ, ngũ ca là nhờ vào vận may của các ngươi, thanh tông lang và linh dược để cho các ngươi đó!” "Ngũ thúc, không được đâu ạ!" Vương Vụ Tượng chần chừ, hắn là trưởng, luôn chăm sóc các em quen rồi, chưa từng chiếm tiện nghi của ai. "Đều là trưởng bối của ngươi cả, ngươi giả đại ca cái gì," Vương Văn Trúc quay sang Vương Hạo cười nói: "Cảm ơn ngũ ca!" "Thế mới đúng chứ!" Lần này mỗi người thu được gần năm ngàn linh thạch, một viên Trúc Cơ Đan hơn ba vạn, tính theo giá cao là bốn vạn linh thạch, lần này cũng có một phần tám. Với những người có hy vọng Trúc Cơ như bọn họ, là vô cùng quan trọng! Lát sau, thấy thu thập thỏa đáng, Vương Hạo nhìn năm người tươi cười nói: "Đến một chuyến không dễ dàng, các ngươi hay săn yêu ở đây, nơi nào có Yêu Thú nhị giai lạc đàn chắc đều biết rõ, ngũ ca cùng nhau giải quyết! Tiện thể các ngươi có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu!” Năm người hiểu ý, đây là Vương Hạo đang giúp bọn họ, giá trao đổi Trúc Cơ Đan trong gia tộc đã xuống một vạn cống hiến, bấy lâu cố gắng, nhiều nhất là Vương Văn Trúc, góp được hơn sáu ngàn, nếu dâng chút Linh nhũ, có thể đổi được hai ngàn cống hiến, săn thêm vài Yêu Thú nhị giai cũng không sai biệt lắm. Ba ngày sau, mấy người xuất hiện trong một khu rừng, những cây cối ở đây cao lớn, che khuất bầu trời, cảnh vật chung quanh âm u, ẩm thấp, cũng bình thường, điều bất thường là trong rừng có một luồng chướng khí, nơi có chướng khí, không cần nói cũng biết là độc. Vương Hạo cùng sáu người ai cũng ngưng tụ một đạo phòng hộ quanh người, trừ Vương Hạo thần sắc bình thường, năm người khác sắc mặt tái nhợt. Không chỉ vì tiêu hao pháp lực, mà vì bọn họ chưa từng đặt chân đến nơi nguy hiểm này, làm sao bình tĩnh như Vương Hạo được. Ở đây không chỉ có chướng khí, còn có lượng lớn độc trùng mãnh thú, cấp bậc không cao, nhưng số lượng nhiều, không ngừng hao tổn pháp lực của mọi người, tra tấn tinh thần của họ. Mấy loại độc trùng không uy hiếp đến tính mạng Vương Hạo căn bản sẽ không ra tay, nếu chuyện gì hắn cũng quản, như bảo mẫu, thì Vương Văn Giang sao mà tôi luyện được. Bọn họ trước kia toàn nghe trưởng bối dạy, ở ngoài nguy hiểm ra sao, lần này tự trải nghiệm, nếu không có Vương Hạo bên cạnh, e đã nghĩ quay về!