"Văn Trúc tỷ, ngươi xác định con Lam Quỷ Tri Chu kia ở chỗ này chứ?" Sau khi chém đôi một con rắn độc dài ba thước, Vương Văn Giang không nhịn được hỏi.

Vương Văn Trúc nhìn về phía trước, đáp: "Không sai, Lam Quỷ Tri Chu thích nhất loại môi trường này, một người bạn tán tu của ta từng phát hiện nó ở rìa rừng rậm này, giờ mới chỉ qua nửa năm, Lam Quỷ Tri Chu hẳn không nhanh vậy đã đổi hang ổ!"

Ngay lúc này, phía trước truyền đến tiếng sột soạt.

"Ừ?" Vương Hạo nhìn bản đồ, không thấy Yêu Thú nào, thầm nghĩ chắc là người, "quay lại, chúng ta đi đường vòng!"

Tốt nhất là đừng đối mặt với các tu tiên giả ở nơi hoang dã, ai biết đối phương sẽ nảy sinh ý gì.

Mấy người tránh đi từ xa, Vương Hạo dùng thần thức quét qua, phát hiện đó là một đội chín người tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, bọn họ cũng phát hiện động tĩnh của Vương Hạo, cũng chọn đi vòng như vậy.

"Nơi này ban đêm sẽ càng nguy hiểm hơn, tăng tốc độ lên!" Vương Hạo nhìn sắc trời, ra lệnh.

Mỗi người nuốt hai viên đan dược, một viên Hồi Linh Đan, một viên Tị Độc Đan, rồi chạy nhanh trong rừng rậm.

Một canh giờ sau, khi mọi người đến một ngọn núi nhỏ thì bỗng nhiên một sợi tơ trắng bay ra từ một cây đại thụ bên cạnh, lao thẳng về phía Vương Vụ Tượng đang đi đầu.

Thần thức Vương Hạo quét qua, phát hiện đó là một con nhện lam nhất giai trung phẩm, Vương Vụ Tượng đã là Luyện Khí tầng sáu, đối phó nó không thành vấn đề.

Vương Vụ Tượng phản ứng rất nhanh, lăn người về phía trước để tránh sợi tơ nhện, đồng thời bên ngoài cơ thể xuất hiện một vòng bảo hộ màu vàng, bao bọc lấy toàn thân hắn. Pháp thuật phòng ngự của hệ Thổ mạnh nhất, khi chưa thấy rõ đối thủ không thể dùng các chiêu khắc chế thì sử dụng pháp thuật hệ Thổ để phòng ngự là biện pháp an toàn nhất.

Những người khác cũng phản ứng rất nhanh, liên tục lấy pháp khí ra tấn công con nhện lam.

Con nhện lam kia không có thực lực gì, làm sao địch nổi công kích của năm người, trong chớp mắt đã bị chém thành mấy mảnh.

"Lam Quỷ Tri Chu, sao chỉ là nhất giai trung phẩm vậy? Mười lăm tỷ, có phải ngươi bị lừa rồi không?" Vương Văn Giang nhìn con nhện trên mặt đất, hỏi.

Vương Hạo nhìn quanh, thấy có không ít tơ nhện giăng khắp nơi, có chút suy tư, nhìn vào thất đức địa đồ, dù khu vực đó chưa mở khóa nhưng vẫn có những hình đầu lâu trắng nhỏ xuất hiện!

"Nơi này không chỉ có một con Lam Quỷ Tri Chu, mà là một ổ Lam Quỷ Tri Chu!"

Đám người lập tức phấn khích, số lượng càng nhiều thì bọn họ kiếm càng nhiều, có Vương Hạo ở đây, bọn họ căn bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Mọi người cẩn thận một chút, trước tiên thanh trừ hết những con nhện nhất giai này đã."

Mấy người lập tức tạo thành một đội hình chiến đấu đơn giản, cùng nhau dựa sát tiến về sườn núi.

Trong rừng cây trải đầy mạng nhện trắng, dù là tu sĩ có thần thức nhạy bén cũng không thể tránh khỏi va phải.

Cho nên, lúc này bọn họ đã bị phát hiện.

Liên tục có nhện nhất giai xuất hiện, lúc đầu năm người còn ứng phó nhẹ nhàng, nhưng sau đó liên tục có bảy con Lam Quỷ Tri Chu xuất hiện, trong đó có hai con đạt tới nhất giai thượng phẩm, mấy người cũng có chút vất vả.

Vương Hạo đứng ở phía sau quan sát, cười khẽ: "Sao vậy, có cần ngũ ca ra tay không?"

"Không cần, ta còn có thể gắng được!" Vương Văn Trúc quật cường nói.

"Ngũ ca cứ yên tâm, thực lực của chúng ta không chỉ có thế này đâu!" Vương Văn Giang cũng tỏ ý kiến.

Vốn Vương Hạo không muốn ra tay lúc này, chỉ là muốn mấy người quyết tâm hơn và tăng độ khó lên mà thôi.

Đám nhện kia cũng không ngốc đến mức chờ nhân vật chính nói xong lời, mà công kích thì vẫn không ngừng nghỉ.

Nhưng thủ đoạn của nhện nhất giai có hạn, hoặc là dựa vào nhục thể tấn công, hoặc là dựa vào tơ nhện, dù Vương Văn Giang mấy người không thể giải quyết chúng trong thời gian ngắn nhưng chúng cũng không thể phá vỡ phòng ngự của năm người.

Bị lời nói của Vương Hạo kích thích, Vương Văn Trúc cũng không muốn tiếp tục hao tổn nữa, khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy nàng lại lấy ra bình ngọc pháp khí kia, thả ra một cột nước lam, cột nước trong nháy mắt cuốn lấy những con nhện đang nhả tơ, men theo tơ nhện trực tiếp bao phủ hai con Lam Quỷ Tri Chu gần đó, một đạo băng phong phù đánh ra, hai con Lam Quỷ Tri Chu bị đóng băng trong khối băng.

Vương Văn Giang vung linh kiếm lên khẽ gõ, hai con nhện lập tức mất mạng.

Mất đi hai con, những con còn lại càng không phải đối thủ, bị năm người liên tục thi triển các chiêu thức mà chém giết.

Nhưng cuối cùng vì hao tổn linh lực quá nhiều cộng thêm việc khinh địch, Vương Văn Trúc bị tơ nhện đánh trúng vai, bị thương nhẹ.

Chuyện này khiến Vương Văn Trúc có chút tức giận, ban đầu nàng có thể khoe khoang một phen, giờ lại làm sao dám đến trước mặt Vương Hạo tìm mắng.

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên đứng dậy, chỉ một ngón tay, một đạo hỏa long bay ra, đánh về phía đám cỏ dại không xa.

Cỏ dại bị đốt cháy, tầm mắt lập tức trống trải, một cửa hang u ám xuất hiện trước mắt mọi người.

Khi hỏa long xâm nhập vào trong, trong hang tràn đầy mạng nhện trắng, mạng nhện bị đốt cháy phát ra tiếng nổ tanh tách, một mùi khét lẹt tràn ra.

"Không ngờ sào huyệt của Lam Quỷ Tri Chu lại gần chúng ta như vậy! Sao nó lại không ra ngoài nhỉ?" Vương Văn Giang có chút sợ hãi, nếu như con Lam Quỷ Tri Chu nhị giai kia vừa rồi xông ra từ cửa hang thì gần như vậy, nếu Vương Hạo không kịp ứng cứu, có lẽ trong bọn họ đã có người bị thương rồi.

Vương Hạo cũng không biết vấn đề này, vừa rồi bản đồ trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một hình đầu lâu lớn, nên hắn mới phóng hỏa long để xem tình hình, nghĩ chắc con Lam Quỷ Tri Chu nhị giai kia bị chuyện gì đó cản lại ở sâu trong hang nên dù đàn con bị giết cũng không hề phản ứng gì!

Sự thật đúng như Vương Hạo dự đoán, khi mọi người đến chỗ hang đá trống trải ở sâu trong hang thì phát hiện con Lam Quỷ Tri Chu nhị giai đang đẻ trứng, nhìn số lượng, con quái này một lần đẻ chừng trăm trứng, khiến Vương Hạo không khỏi nghĩ nếu lão Thúc công có năng suất như vậy thì tốt...

Con Lam Quỷ Tri Chu kia ban đầu có nhị giai thượng phẩm nhưng sau khi đẻ trứng thì cực kỳ suy yếu, chỉ có thể phát huy thực lực nhị giai hạ phẩm.

Thấy Vương Hạo và những người khác xâm nhập vào hang, bản năng bảo vệ con của Lam Quỷ Tri Chu bộc phát, nó gầm lên một tiếng, bắn ra một loạt băng châm trắng xóa, dày đặc tấn công về phía mọi người.

Vương Hạo lấy khiên ra, sau một hồi bịch bịch, dễ dàng ngăn được.

Lam Quỷ Tri Chu há miệng phun ra, Vương Hạo vốn nghĩ nó định nhả tơ, không ngờ nó lại phun ra một đám sương độc màu xanh lục.

Sương độc, băng châm, cộng thêm cả tơ nhện nữa, con nhện này lại có ba kỹ năng, phải biết rằng những linh thú nhị giai khác phần lớn chỉ có một kỹ năng để sử dụng ngoài việc dựa vào thân thể cường tráng để tấn công.

Giá trị của Lam Quỷ Tri Chu xem ra rất cao, Vương Hạo nhìn đám trứng đặc quánh kia, đang tính bụng mang mấy con về nuôi cho tộc nhân chơi.

Nếu Lam Quỷ Tri Chu ở thời kỳ đỉnh cao thì sương độc nó phun ra có lẽ sẽ có ảnh hưởng đến Vương Hạo, nhưng hiện tại nó suy yếu sau khi sinh, uy lực giảm nhiều, đến cả vòng phòng hộ của Vương Hạo cũng không thể phá nổi.

Tuy Vương Hạo không sao, nhưng Vương Văn Giang mấy người thì không được, để chiếu cố cho bọn họ, Vương Hạo cũng muốn tốc chiến tốc thắng.

Vương Hạo lấy Thổ Hồn Ấn ra, trực tiếp trấn áp Lam Quỷ Tri Chu.

Hoàng quang lóe lên, Thổ Hồn Ấn nặng nề xuất hiện trên đầu Lam Quỷ Tri Chu, một đạo hoàng quang xuất hiện, bao phủ lấy toàn bộ con Lam Quỷ Tri Chu.

Động tác của Lam Quỷ Tri Chu bỗng nhiên dừng lại, không thể nhúc nhích.

Vương Hạo vạch kiếm một cái, mấy đạo kiếm ảnh chém lên người Lam Quỷ Tri Chu, phát ra những tiếng keng keng keng giòn tan.

Luyện khí đệ tử không có linh quang hộ thể, hút phải khí độc là cực kỳ nguy hiểm, con Lam Quỷ Tri Chu này có quá nhiều kỹ năng, không thích hợp cho việc luyện binh, Vương Hạo không tiếp tục giữ tay nữa, lấy diệu thiên bát ra, mạnh mẽ giáng một đòn.

Diệu thiên bát phồng lớn ra bằng cả một gian phòng, mạnh mẽ nện xuống người Lam Quỷ Tri Chu, con Lam Quỷ Tri Chu lập tức bị đập thành một vũng thịt nát!

Hang đá khẽ rung lắc một cái, không ít đá vụn rơi xuống.