"Xem xét tình hình xung quanh, cất giữ những thứ có giá trị cẩn thận, chúng ta lập tức rời khỏi đây! Nhớ kỹ, trứng Lam Quỷ Tri Chu nhất định phải cất kỹ, loại Yêu Thú này có năng lực không hề kém, các ngươi vừa vặn mỗi người nuôi một con làm Linh Thú!" Bọn họ đã nán lại trong sào huyệt Lam Quỷ Tri Chu khá lâu, lúc này trời cũng đã xế chiều, Vương Hạo muốn dẫn bọn họ nhanh chóng ra ngoài! Lam Quỷ Tri Chu đã bị Vương Hạo đánh nát, giá trị giảm đi rất nhiều, nhưng vẫn còn một số phế liệu đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói vẫn rất quý giá, Vương Hạo chỉ lấy tinh phách, những thứ còn lại đều giao cho năm người Vương Văn Giang. Vương Văn Trúc chỉ vào một gốc hoa màu tím nhạt nói: "Ngũ ca mau nhìn, tử u lan!" Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, đúng là tử u lan, loại Linh Dược này chỉ sinh trưởng ở nơi có khí độc nồng nặc, khu rừng rậm này có độc chướng, thêm một đám tri chu mang độc, vừa vặn thích hợp sinh trưởng. Tử u lan có thể luyện chế nhiều loại đan dược, trong đó xem như chủ dược tử u đan, là một loại thánh dược giải độc. Rất lâu rồi mới có được một cây mầm mới, Vương Hạo cẩn thận nâng cây tử u lan trong tay, hài lòng gật đầu: "Không tệ, lại còn có một gốc Linh Dược nhị giai, vận khí của các ngươi so với ngũ ca năm đó tốt hơn nhiều," nghĩ đến năm đó mình đi ra ngoài một chuyến lại gặp phải cướp đường, Vương Hạo cũng bất đắc dĩ cười khổ! Một lát sau, mọi người thu dọn xong, không để lại chút sơ hở nào, liền nhanh chóng rời khỏi khu rừng rậm này. Lại qua hai ngày, mọi người đến một vùng đá vụn, nơi này đâu đâu cũng là những tảng đá lớn vỡ vụn, có một loại bọ cạp hai đuôi sinh sống ở đây. Khi họ đi qua khe hở giữa hai tảng đá lớn, bỗng nhiên một tiếng xé gió từ trên truyền xuống. "Cẩn thận phía trên!" Vương Vụ Tượng vội vàng nhắc nhở, đồng thời thi triển một đạo phòng hộ cho mình. Vương Hạo lấy Vân Đào thuẫn ra, bảo vệ mọi người, hơn mười đạo phong nhận chém vào Vân Đào thuẫn, phát ra một hồi âm thanh trầm đục. Hai con bọ cạp hai đuôi màu đen dài hơn hai trượng từ trên đá lớn nhảy xuống, nhìn khí tức của chúng, chỉ là nhị giai Hạ Phẩm. Hai con đối với bọn Vương Văn Giang tạo ra áp lực quá lớn, Vương Hạo quyết định trước giải quyết một con, để lại một con cho bọn họ chơi một lát! Hai con bọ cạp hai đuôi vung vẩy, mấy đạo độc châm bắn ra. "A, lại là Yêu Thú biết hai loại pháp thuật," trước thú triều Vương Hạo đều chưa gặp Yêu Thú nhị giai biết hai loại pháp thuật, không ngờ ở đây lại liên tục gặp. Nhìn tình hình hai con bọ cạp này, không chừng là một đôi đực cái, nếu như bắt lại sinh sôi...... Thôi, Yêu Thú ngạo mạn bất tuân, dù thuần hóa cũng tốn không ít công sức, không đáng. Vương Hạo dập tắt ý định bắt sống chúng, dưới chân thanh quang lóe lên, ngay sau đó, một con bọ cạp hai đuôi đã ngã xuống đất. Vương Văn Trúc năm người lần nữa kinh hô. Lần này bọn họ vẫn chưa tiêu hao yêu lực của bọ cạp, vẫn là bị Vương Hạo một kiếm đánh gục ngay tức khắc. "Còn lại một con giao cho các ngươi!" Vương Hạo vung kiếm lên, quay đầu tiêu sái, cầm hồ lô uống một ngụm linh tửu, miễn cưỡng nói. Con bọ cạp hai đuôi còn lại thấy đồng bạn chết thảm trong nháy mắt, sợ hãi muốn bỏ chạy, Vương Hạo dưới chân linh quang chớp động, nhanh chóng di chuyển đến trước mặt nó, một quyền đánh nó trở lại. Vương Văn Giang tế pháp khí ra tay. Bọ cạp hai đuôi gào thét một tiếng, bạo giận, bắt đầu điên cuồng công kích mấy người. Vương Văn Giang lấy ra một quả trái cây màu xanh lục, Linh Khí trong tay thúc giục, sau khi rơi xuống trong nháy mắt nảy mầm, mọc ra dây leo dài, trói bọ cạp hai đuôi lại. Bọ cạp hai đuôi không ngừng làm dây leo trên người đứt, nhưng những dây leo này dường như vô tận, không ngừng sinh trưởng, không ngừng quấn lấy nó. Vương Văn Trúc mấy người cũng liền bận rộn thi triển các loại công kích. Mấy đạo linh quang xuất hiện, chém về phía bọ cạp hai đuôi. Bọ cạp hai đuôi tay chân bị trói, không cách nào trốn tránh, đành phun ra mấy đạo phong nhận ứng phó. Một hồi ầm ầm vang động, phong nhận cùng mấy đạo công kích đồng quy vu tận. Đoản kiếm của Vương Văn Giang đột nhiên phát động, bọ cạp hai đuôi không kịp ứng phó, đoản kiếm vút một tiếng đánh trúng nó, nhưng loại Yêu Thú bọ cạp đều có vỏ cứng, đoản kiếm chỉ để lại một vết trắng nhạt trên xác nó, không gây tổn thương gì. Nhưng trong lòng thấy sợ, thêm vào bị bao vây công kích, bọ cạp hai đuôi vẫn dần rơi vào thế hạ phong. Mấy người trong tay thả Khôi Lỗi thú ra hỗ trợ, các loại công kích không ngừng đánh lên người nó. Lớp vỏ cứng khả năng phòng ngự cũng có hạn, một khắc đồng hồ sau, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, xác con bọ cạp hai đuôi đột nhiên vỡ vụn, những công kích của mấy người trong nháy mắt đánh lên người nó, chất lỏng màu lục chảy ra, hai cái đuôi dài vô lực rũ xuống. Mấy người trên mặt vui mừng, thả lỏng, đang chuẩn bị xử lý thi thể bọ cạp hai đuôi, lại chỉ thấy hoàng quang lóe lên bên ngoài con bọ cạp, biến mất không thấy bóng dáng. Vương Văn Trúc kinh ngạc nói: "Súc sinh này vậy mà giả chết!" "Yêu Thú nhị giai nào dễ bị giết như vậy, còn không mau đuổi theo, con bọ cạp hai đuôi kia bị thương nặng rồi, trốn dưới đất cũng không chạy được bao xa!" Vương Hạo thản nhiên nói, con bọ cạp hai đuôi luôn nằm trong phạm vi giám thị của hắn mà, thất đức địa đồ đôi khi vẫn rất đáng tin cậy. Lúc đầu hắn tưởng con bọ cạp hai đuôi sẽ nhân cơ hội đánh lén, thời điểm mấu chốt chuẩn bị ra tay, dạy cho năm người một bài học, không ngờ lại chọn cách trực tiếp bỏ trốn! Trong tay Vương Hạo linh quang lóe lên, cuốn lấy thi thể con bọ cạp hai đuôi còn lại vào túi trữ vật, dẫn mọi người chui xuống đất. Trong chốc lát, bọ cạp hai đuôi đã chui được hai ba dặm, cũng may nó bị thương rất nặng, trên đường đi để lại mùi máu tanh nồng, Vương Văn Giang mấy người vẫn có thể khóa chặt nó. Một khắc đồng hồ sau, bọn họ đến một hang động dưới lòng đất, hang động mười phần gồ ghề, trên mặt đất rải rác những tảng đá lớn. Con bọ cạp hai đuôi kia đang ủ rũ nằm bên cạnh một tảng đá. Nhìn thấy Vương Hạo mấy người, trong miệng nó phát ra tiếng kêu to, bên ngoài cơ thể lần nữa sáng lên tia sáng vàng, muốn lần nữa bỏ chạy, nhưng nó đâm vào vách đá, vậy mà không thể trốn vào. Vương Hạo trực tiếp một kiếm chém chết nó, bởi vì hắn phát hiện có thứ còn giá trị hơn so với bọ cạp hai đuôi, không muốn lãng phí thời gian với đồ chơi này. Vương Văn Trúc mấy người cũng đánh giá sơn động, hỏi: "Ngũ ca, đây chẳng lẽ là một loại quặng mỏ nào đó sao? Nhìn những đá này có độ cứng rất cao, ngay cả bọ cạp hai đuôi cũng không thể chui vào!" "Nguyên nhân chủ yếu vẫn là do con bọ cạp hai đuôi bị thương, nếu như bình thường, những tảng đá này không ngăn được nó!" Vương Hạo lắc đầu, nhìn về phía những vách động lấp lánh ánh sáng: "Những tảng đá này phát ra Linh Khí, xem ra giống như một loại Linh Tài, các ngươi chém một khối xuống xem!" "Vâng," Vương Văn Giang cùng Vương Văn Trúc tế pháp khí, chém vào vách đá, vang lên âm thanh kim loại va chạm chói tai, nhưng hai người chém mấy lần, chỉ rơi ra một ít đá vụn, vẫn không thể nhìn ra đây là khoáng thạch gì. "Vận khí của các ngươi không thể tránh khỏi quá tốt rồi!" Vương Hạo cũng nhịn không được sinh lòng ghen ghét, pháp khí nhất giai hiệu suất thấp như vậy, nơi này rất có thể là khoáng mạch nhị giai. Ánh mắt của hắn cũng có chút nóng lên, Vương Gia tuy chiếm giữ hai tòa Linh Sơn nhị giai, nhưng không có khoáng mạch nhị giai, nguồn thu chính đều từ trồng trọt và bán đan dược mà ra. Hao tốn nhiều công sức, vốn liếng cũng không thấp. Khoáng mạch thì khác, chỉ cần khai thác gia công đơn giản đổi thành Linh Thạch, quả thực là mua bán không tốn vốn, gia tộc nào liên quan đến khoáng sản thì đều giàu đến chảy mỡ! Vương Hạo lấy thanh quang kiếm ra, chém về phía một bên vách đá. Một tiếng vang giòn, vách đá bị khoét ra một khe hở rộng hai thước, mấy khối đá xanh mơn mởn khảm nạm trên lỗ hổng. Vương Hạo nhanh chóng tiến đến vách đá, nắm chặt một quả khoáng thạch màu lục, dùng sức tách ra. "Không sai, đây là quặng thô Linh Thạch, chỉ cần gia công sơ bộ là thành Linh Thạch!" Mỏ Linh Thạch cũng là một loại khoáng thạch đặc thù, loại khoáng thạch này có thể hấp thu Linh Khí, cho nên thường hình thành mỏ Linh Thạch trên Linh Mạch, những khoáng thạch đặc thù này dưới sự tẩm bổ chậm rãi của Linh Khí kinh qua hàng trăm ngàn năm dần dần hình thành Linh Thạch giàu linh lực.