Chương 196: Ai đang đào móc mỏ Linh Thạch? Các nhóm tu tiên giả sử dụng linh thạch đều là từng khối từng khối đã được chia cắt cẩn thận, chứ không phải tự nhiên mà có như thế, quặng thô đều là từng khối lớn, hình dạng cũng không theo quy tắc. Mấy người hô hấp đều dồn dập lên. "Mỏ Linh Thạch?" Trong các loại khoáng sản, thứ đáng giá nhất thì khó mà nói, nhưng lợi ích nhanh nhất chắc chắn là mỏ Linh Thạch. Vương Hạo cũng rất kích động, lần nữa đánh xuống một quả khoáng thạch, chăm chú kiểm tra một chút, cuối cùng xác định chính là quặng thô Linh Thạch, đa số Linh Thạch đều mang theo màu xanh nhạt, lấy thuộc tính Mộc làm chủ, cũng có những màu sắc khác, ước chừng chiếm hơn hai phần mười. Mỏ Linh Thạch này có trữ lượng bao nhiêu thì chưa rõ, nhưng chỉ riêng chỗ này, đã xuất hiện mấy chục khối quặng thô Hạ Phẩm Linh Thạch, nếu cắt gọt hết ra thì có thể đáng giá gần trăm Hạ Phẩm Linh Thạch. Nếu Vương Hạo cứ theo mạch khoáng mà khai thác, một ngày thu nhập có thể sẽ vượt qua mấy ngàn Linh Thạch, còn có cái gì kiếm tiền hơn thế này sao? Đương nhiên, việc khai thác mỏ Linh Thạch không hề đơn giản như vậy, những tảng đá bao bọc quặng thô Linh Thạch đều rất cứng rắn, cần pháp khí nhị giai mới có thể đập nát. Bất quá, tu tiên giả cũng đã phát minh không ít pháp khí chuyên dụng cho việc khai thác mỏ, chỉ cần theo lớp quặng mà đào, pháp khí nhất giai cũng có thể tách nguyên thạch ra, có điều hiệu suất sẽ chậm một chút. Dù là phàm nhân, nếu số lượng đông, lại có công cụ thích hợp, cũng có thể phối hợp với tu tiên giả để khai thác mỏ, không thể để mọi chuyện đều dựa vào số lượng ít ỏi của tu tiên giả, nếu không thì tu tiên giả đã mệt chết từ lâu rồi. "Đây là mỏ Linh Thạch à, gia tộc sắp phát đạt rồi!" "Hình như Thanh Nguyên Môn cấm các gia tộc khai thác mỏ Linh Thạch thì phải? Nếu chúng ta không báo cáo, sẽ giống như Thẩm gia ở Lang Sơn năm đó, một khi bị phát hiện sẽ gặp họa lớn đấy!" "Hừ, báo cáo bất quá cũng chỉ được thưởng một quả Trúc Cơ Đan, mà đây là mỏ Linh Thạch cỡ nhỏ, ít nhất cũng có thể đào được mấy chục vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, kiểu buôn bán lỗ vốn này mà ngươi muốn gia tộc làm sao? Ta thấy chi bằng cứ giấu đi, Thanh Nguyên Môn hiện tại đang bế quan, chỉ cần cẩn thận một chút, ai mà biết được?" Mấy người sau khi hết kích động, bắt đầu nghĩ đến chuyện xử lý mỏ Linh Thạch này như thế nào. Vương Hạo cũng đang tự hỏi, khoáng sản khác thì không sao, nhưng mỏ Linh Thạch loại vật này luôn bị các Kim Đan tông môn khống chế. Việc khống chế mỏ Linh Thạch tương đương với việc khống chế nơi phát ra Linh Thạch của cả một khu vực, từ đó giống như ngân hàng có thể thao túng giá cả ở đó, dù là in tiền hay đào Linh Thạch, một câu "đủ dùng" cũng không thể khái quát hết. Bán đảo Lôi Châu khai thác muộn, khu vực của Thanh Nguyên Môn mấy ngàn năm trước vẫn là một vùng man hoang, đến nay cũng không phát hiện ra nhiều mỏ Linh Thạch, chỉ nắm trong tay ba bốn cái mỏ Linh Thạch cỡ nhỏ và trung bình. Một mỏ Linh Thạch cỡ nhỏ sản lượng thường vào khoảng trên trăm vạn, dưới ba trăm vạn, còn mỏ Linh Thạch cỡ trung thì chứa đựng tới hàng chục triệu Linh Thạch, tính toán như thế thì tài sản của Thanh Nguyên Môn cũng không ít. Nhưng việc đào móc cần thời gian, nếu không điều động nhiều tu sĩ, mà áp dụng phương pháp kết hợp phàm nhân với một ít tu sĩ khai thác, thì một mỏ Linh Thạch cỡ trung mỗi năm sản lượng cũng chỉ cao nhất là mấy vạn Linh Thạch, còn mỏ Linh Thạch cỡ nhỏ thì có khi đến một vạn cũng không đạt, vì vậy thời gian khai thác của một mỏ Linh Thạch đều tính bằng trăm năm. Cho nên, không phải cứ nói ngươi sở hữu một mỏ Linh Thạch cỡ trung thì lập tức có được hàng chục triệu Linh Thạch. Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung bọn họ nắm giữ nhiều mỏ Linh Thạch hơn, nhưng lực lượng lại không bằng Thanh Nguyên Môn, tài nguyên chỉ là cơ sở, thành bại vẫn phải xem con người! Nếu không có cơ sở này, độ khó thành công sẽ tăng lên rất cao. Vì vậy mỏ Linh Thạch này Vương Hạo rất muốn, nếu Vương Quang An thành công Kết Đan thì tự nhiên không sợ Thanh Nguyên Môn biết, Vương gia trở thành Kim Đan gia tộc sẽ có thực lực bảo vệ mỏ Linh Thạch. Nếu Vương Quang An thất bại, Vương Hạo tin rằng mình mấy chục năm sau cũng có thể Kết Đan, như thế chỉ cần cẩn thận một chút, đảm bảo tin tức không bị lộ ra là được. Nơi này hoang tàn vắng vẻ, bình thường rất ít tán tu lui tới, lại càng không ai chui xuống đất xem xét tình hình, nếu không phải hai con bọ cạp này đưa bọn họ xuống, mỏ Linh Thạch không biết còn phải chôn vùi ở đây bao nhiêu năm nữa! Nếu không phải như thế, e là đã sớm bị Thanh Nguyên Môn phát hiện rồi. "Đừng ồn ào, ngũ ca, ngươi nói phải làm sao bây giờ?" Thấy mọi người nhìn về phía mình, Vương Hạo ngưng trọng nói: "Trời cho không lấy thì sẽ bị trách tội, mạch khoáng Linh Thạch này đã bị chúng ta phát hiện, không có lý nào lại để cho người khác!" Nghe Vương Hạo nói vậy, Vương Văn Giang và Vương Văn Trúc lộ rõ vẻ vui mừng, còn Vương Vụ Tượng thì cau mày. "Các ngươi thử nghĩ xem, cái gì kiềm chế sự phát triển của một gia tộc, ngoài nhân khẩu ra thì còn gì nữa?" "Đương nhiên là tài nguyên, không có tài nguyên, dù có bao nhiêu tộc nhân thì làm sao bồi dưỡng được?" Vương Văn Giang đáp. "Không sai, vì vậy mỏ Linh Thạch này đối với Vương gia chúng ta mà nói vô cùng quan trọng, hơn nữa dưới mỗi mỏ Linh Thạch đều có một đầu Linh Mạch, nhìn linh khí tỏa ra ở đây, ít nhất cũng là nhị giai thượng phẩm, cũng có thể là tam giai!" Vương Hạo đặt tay lên vách động, cẩn thận cảm nhận linh khí tỏa ra từ các kẽ hở, tiếp tục nói: "Cho dù là quặng Linh Thạch hay Linh Mạch tam giai, đều là mấu chốt để Vương gia chúng ta hưng thịnh, cho nên, nơi này đáng để đánh cược một lần!" Kiến thức về khoáng sản của Vương Hạo có hạn, muốn biết rõ trữ lượng của mạch khoáng này thì trước mắt Vương Hạo không làm được, nhưng chuyện này không thể nhờ người khác, như mấy người Vương Long Hữu cũng không có cách nào, vậy thì chỉ có thể trước khai thác, rồi sau đó từ từ tìm hiểu. "Bây giờ chúng ta lập tức về gia tộc, nhớ kỹ, liên quan tới tin tức ở đây tất cả đều phải giữ kín trong bụng, không được kể cho tộc nhân khác." Vương Văn Trúc mấy người cũng hiểu được mức độ quan trọng của việc này, liên tục gật đầu. Khi mọi người thu hồi thi thể hai con bọ cạp, Vương Hạo bỗng nhiên dừng động tác, bởi vì hắn theo thói quen mở bản đồ thất đức lên xem xét tình hình yêu thú xung quanh, lại phát hiện ngay chỗ không xa mình có chi chít những hầm mỏ! Nơi này có mỏ Linh Thạch, mà những hầm mỏ này dùng để làm gì thì đã quá rõ ràng! Trong lòng Vương Hạo nhảy dựng, không ngờ Vương gia lại không phải là người đầu tiên phát hiện ra mỏ Linh Thạch này. "Tất cả dừng lại, không được phát ra bất kỳ âm thanh nào!" Vương Hạo nhẹ giọng nói: "Bên cạnh có động tĩnh!" Mấy người ngậm miệng không nói, dừng mọi hành động, tránh phát ra tiếng động, liếc mắt nhìn nhau, đều hiểu nơi này rất có thể đã bị người phát hiện từ trước, bọn họ chỉ là kẻ đến sau. Rốt cuộc là ai đang âm thầm khai thác mỏ Linh Thạch? Nếu là Thanh Nguyên Môn, thì không cần phải giấu diếm, xung quanh đã sớm bị làm thành khu cấm rồi. Sáu nhà ở Lạc Phượng Phường giờ chỉ còn lại Lưu Đường hai nhà, rất có thể là một trong số đó, Vương Hạo nhanh chóng khoanh vùng mục tiêu. Hắn truyền âm cho năm người: "Các ngươi năm người trước cứ đứng yên, ta đi dò xét một phen!" Dứt lời thân ảnh Vương Hạo lóe lên, trốn vào vách tường. Chốc lát xuất hiện trong một cái sơn động, nhìn xung quanh có dấu vết bị đào xới, hiển nhiên phán đoán vừa rồi của hắn là chính xác, nơi này đã bị người chiếm cứ. Nếu là khoáng sản khác, Vương Hạo có thể đã bỏ qua, không đáng tranh chấp với người khác, nhưng mỏ Linh Thạch lại xem như một trong những nội tình của Kim Đan gia tộc, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tay. Vương Hạo bí mật che giấu khí tức của mình, nhanh chóng hành động, hướng về phía sâu trong hang động mà đi. Một lát, đi đến một chỗ giao nhau, năm cái lối đi khác nhau xuất hiện trước mắt, Vương Hạo lựa chọn đi theo một cái đường có vẻ mới mở nhất, đường đi không hề tăm tối, trên vách động một ít khoáng thạch còn chưa được lấy đi, tỏa ra ánh sáng ngũ sắc, soi sáng cả đường hầm. Bản đồ thất đức có thể hiện tình hình yêu thú, có thể hiện địa hình, nhưng lại không thể hiện được tình hình tu tiên giả, Vương Hạo chỉ có thể cẩn thận dò xét! Một lát sau, bước chân của hắn dừng lại, phía trước không xa, thần thức của hắn cảm ứng được hơn mười tu sĩ và mấy trăm phàm nhân.