"Chương 197: Đường Thanh Phong.

Tu Tiên Giới vốn mạnh được yếu thua, bảo vật người có năng lực thì chiếm, Vương Hạo cũng không phải hạng người nhân từ nương tay, tay cầm tử mẫu thanh quang kiếm tiến thẳng vào nơi sâu bên trong hang động.

Một lát sau, hai tên tu sĩ Luyện Khí xuất hiện trước mắt hắn, nhìn dáng vẻ thì có vẻ như là thủ vệ.

Nhìn thấy Vương Hạo, hai người lộ vẻ kinh ngạc, "Ngươi là ai...?"

Kiếm linh trong tay Vương Hạo bay ra, trong nháy mắt tước đoạt mạng sống của hai người.

Thu hồi túi trữ vật của hai người, hắn tiếp tục đi sâu vào bên trong.

Đi thêm chừng hơn một trăm trượng, một cái hang đá không lớn xuất hiện trước mắt Vương Hạo, xung quanh vách đá trong hang khảm nạm không ít quặng Linh Thạch thô.

Bảy, tám tên tu sĩ và mấy trăm người phàm đang ở chỗ này khai thác quặng Linh Thạch thô.

Ngay tại trước một bàn đá có một tu sĩ Trúc Cơ đang ngồi tĩnh tọa, bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía cửa hang động, lớn tiếng nói: “Kẻ nào, dám xông vào mỏ quặng của Đường gia ta!”

“Đường đạo hữu, tính khí thật là lớn,” Vương Hạo hiện thân, thản nhiên nói: “Bất quá cũng đúng, kẻ nào dám tự tiện khai thác Linh Thạch Quáng, lực lượng cũng phải hơn người khác một chút.”

Vương Hạo nhận ra người này, gọi là Đường Thanh Phong, hai người từng chạm mặt tại Thanh Nguyên Môn, thực lực thuộc hàng trong Trúc Cơ kỳ.

Sau khi Lạc Phượng Phường bị Phần Thiên Tông xâm chiếm, Đường gia cũng quả quyết, từ bỏ Linh Sơn và những người phàm, trực tiếp bỏ chạy, dù bị truy kích gây ra không ít thương vong cho tộc nhân, nhưng lực lượng cốt lõi vẫn còn, đây cũng chính là sức mạnh để bọn họ có thể nhanh chóng quay lại Lạc Phượng Phường.

Nhìn thấy Vương Hạo, sắc mặt tu sĩ Trúc Cơ của Đường gia hoảng sợ một phen, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình thường, chắp tay nói: “Thì ra là Vương đạo hữu, đã Vương đạo hữu phát hiện rồi, ta cũng không dài dòng, mỏ Linh Thạch này vốn là do Đường gia ta vô tình phát hiện, bất quá thực lực Đường gia ta yếu, mấy năm nay cũng không thể khai thác được bao nhiêu Linh Thạch, nếu Vương gia có ý, ta có thể thay mặt Đường gia làm chủ, hai nhà chúng ta hợp tác khai phá, chia đôi thì thế nào?”

Trong miệng hắn nói vậy, tay trái lại lén sờ về phía túi trữ vật bên hông, một tấm linh phù nhị giai sáng bóng xuất hiện trong tay hắn.

Đối với đề nghị của hắn, Vương Hạo chỉ cười cười, mỏ Linh Thạch loại bảo vật mà các thế lực Kim Đan coi như nội tình, làm sao có thể chia đều chứ?

Vương Hạo không định thương lượng với Đường gia, giống nhau, Đường Thanh Phong cũng không thực lòng muốn chia cho Vương gia, hắn bất quá đang câu giờ, muốn thừa dịp Vương Hạo chủ quan mà trực tiếp ra tay diệt sát hắn!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: “Mỏ Linh Thạch tại hạ đương nhiên có hứng thú, tại hạ ở đây có một bình linh tửu nhị giai hảo hạng, chúng ta không ngại ngồi xuống vừa uống vừa bàn!”

Vương Hạo thu hồi tử mẫu thanh quang kiếm, cầm lấy bầu rượu bên hông.

Ánh mắt Đường Thanh Phong trở nên lạnh lẽo, thấy Vương Hạo liền pháp khí cũng thu lại, thầm nghĩ thời cơ đã tới, Linh Phù trong tay đang định kích hoạt, thì bàn tay bỗng nhiên tê rần. Chỉ thấy một đạo kim nhỏ mắt thường khó thấy nhanh chóng xuyên qua bàn tay hắn, nửa bàn tay thịt da trong nháy mắt biến mất, vì đau, linh phù rơi xuống đất.

“A, ngươi!” Đường Thanh Phong trợn mắt, tế ra một thanh trường đao chém về phía Vương Hạo, thanh quang kiếm nghênh đón đỡ lấy, trong nháy mắt chém đôi thanh đao kia, nhìn bảo đao bị hủy, Đường Thanh Phong lập tức nhớ tới những lời đồn liên quan đến Vương Hạo, trước kia hắn hoàn toàn không để ý, tưởng rằng chỉ là khoác lác, nhưng sau khi giao thủ mới biết mình ngu xuẩn cỡ nào.

Vương Hạo sẽ không phí lời cùng hắn nữa, ngân ảnh kim châm nhanh chóng kích phát, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của hắn, đánh hắn gục tại chỗ.

Những tu sĩ Luyện Khí kia kinh hãi thất sắc, quay người định chạy trốn, Trưởng Lão nhà mình trong nháy mắt chết dưới tay người này, bọn họ đâu phải đối thủ.

Vương Hạo khống chế chín cái ngân ảnh kim châm bay lượn trong hang đá, trong nháy mắt chém giết hơn mười người tu sĩ.

Nhìn thoáng qua mấy trăm người phàm đang quỳ dưới đất cầu xin tha thứ, Vương Hạo cuối cùng cũng không ra tay, phàm nhân sinh sống vốn không dễ dàng, việc khai thác quặng lại càng nguy hiểm, nhưng để tránh tin tức bị tiết lộ, Vương Hạo tuyệt đối không để bọn họ rời đi, kết cục cuối cùng của họ có lẽ chính là khai thác mỏ cho đến già rồi chết ở chỗ này.

Vương Hạo trực tiếp dùng một tảng đá lớn chặn kín cửa hang, chỉ chừa lại một lỗ nhỏ để thông khí, những người phàm này sức lực nhỏ bé, với sức của họ không thể nào chạy trốn được, thức ăn họ có trong tay không ít, sinh hoạt mấy ngày ở bên trong cũng không thành vấn đề.

Giết chết Đường Thanh Phong rồi, đường này coi như không có đường quay lại, Vương Hạo cũng không có ý định quay lại, Đường gia nguyên khí hao tổn nặng nề, bây giờ chỉ còn bốn năm mươi tộc nhân Luyện Khí và ba tên Trúc Cơ, chết trong tay mình một người, chỉ còn lại hai người, Vương Hạo hoàn toàn có thể dẫn theo tộc nhân thừa cơ sấm sét diệt trừ Đường gia, chiếm lĩnh mỏ Linh Thạch này.

Không để cho Đường gia vì báo thù mà báo tin tức về mỏ Linh Thạch cho Thanh Nguyên Môn.

Vương Hạo đánh ra một đạo truyền âm phù, gọi Vương Văn Trúc mấy người tới.

Thấy thi thể đầy đất, năm người thất kinh, Vương Văn Trúc hỏi: "Ngũ ca, đây đều là ai? Chẳng lẽ là tu sĩ bảo vệ quặng!"

"Ừ, là người của Đường gia Lạc Phượng Phường, chúng ta muốn chiếm mỏ Linh Thạch này, nhất định phải tiêu diệt Đường gia, để tránh đêm dài lắm mộng, cần phải nhanh chóng hành động, các ngươi theo ta quét dọn cái mỏ quặng này một lượt, không được bỏ qua bất kỳ một ai của Đường gia!"

“Tuân lệnh!” Mấy người khom người lĩnh mệnh, ai nấy đều đi về một hướng mỏ quặng, cẩn thận tìm kiếm.

Nếu là chuyện bình thường, bọn họ có lẽ sẽ hỏi lý do, nhưng Vương Hạo ra lệnh nghiêm túc như vậy, lúc này điều đó đại diện cho gia tộc, mệnh lệnh của gia tộc không thể chống lại, đây là điều mà họ được dạy từ nhỏ.

Đường gia khai thác mỏ quặng cũng không lâu, mấy người dùng hai khắc đồng hồ rà soát hai lượt, toàn bộ đệ tử Đường gia bảo vệ quặng đều bị giết, sau khi xác định không còn bỏ sót, Vương Hạo thu hồi Trận pháp mà Đường gia bố trí, rồi lại bố trí trận pháp khác thay thế.

Ở cửa hang, Vương Hạo nhìn Vương Văn Giang trịnh trọng nói: "Ba người các ngươi giữ ở chỗ này, nếu người của Đường gia đến, nếu không thể diệt toàn bộ, thì phải lập tức rút lui, mang tin tức về gia tộc là được, tuyệt đối không nên liều mạng!"

Vết tích trong động đã bị xóa, chỉ cần không phải tu sĩ Kim Đan đến dùng huyết mạch truy ngược, thì sẽ không ai biết là do Vương Hạo ra tay.

Vương Hạo trực tiếp sử dụng Nhật Nguyệt Toa, mang theo Vương Văn Trúc mấy người nhanh chóng trở về gia tộc, vừa tới Vương Gia Lĩnh, liền phát ra mấy đạo Truyền Âm Phù, gọi mấy người Trúc Cơ kỳ trước đó đến đỉnh núi bàn bạc.

Đỉnh núi, phòng nghị sự.

“Nói đi, ngươi vội vàng triệu tập chúng ta tới đây là có chuyện gì?” Vương Diên Chiêu nhăn nhó hỏi, đứa con trai này tài giỏi thì có tài giỏi, nhưng cũng có thể gây chuyện cho hắn, làm gia chủ bao nhiêu năm, hắn chưa một ngày nào được thảnh thơi.

“Lần này muốn làm một vụ lớn!” Vương Hạo vung tay nhẹ một cái trên bàn, mấy khối quặng Linh Thạch thô hiện ra trước mặt mọi người!

“Cái này...Đây là quặng Linh Thạch thô?” Vương Diên Chiêu đầu tiên là ngây người, sau đó thở gấp gáp, lại nhìn Vương Hạo một cái, hỏi: “Từ đâu ra vậy?”

“Ngươi đã nhận ra là quặng Linh Thạch thô, thì đương nhiên là từ trong mỏ lấy ra!”

“Ý ngươi là ngươi tìm được một mỏ Linh Thạch?” Vương Long Hữu cũng không còn bình tĩnh nữa.

Vương Long Hữu lập tức thi triển một kết giới cách âm, bao ba người lại, dù phòng nghị sự vốn đã có trận cách âm, nhưng tin tức về mỏ Linh Thạch vẫn khiến hắn thêm một tầng cẩn thận.

"Tin tức này có người khác biết không?"

Vương Hạo nói: “Văn Xuyên, Văn Trúc năm người biết, ngoài ra mỏ quặng này có chủ, là Đường gia ở Lạc Phượng Phường!” Ngay lập tức, Vương Hạo thuật lại toàn bộ sự việc cho hai người nghe.

Vương Long Hữu cau mày: “Ngươi đã giết Đường Thanh Phong, vậy thì vấn đề này đã không còn đường lựa chọn nào khác!”

Vương Hạo gật đầu nói: “Lúc ấy Đường Thanh Phong đang muốn kích hoạt Linh Phù, ta cũng không còn cách nào, bất quá mỏ Linh Thạch loại tài nguyên này, đã đụng phải thì không có đạo lý không tranh đoạt!”"