Chương 198: Diệt Đường gia

“Không tệ, đã không làm thì thôi, một khi đã làm thì phải cho xong việc, chúng ta lập tức lên đường, tiêu diệt toàn bộ những người biết chuyện của Đường gia, nếu để lâu, bên mỏ Linh Thạch chậm trễ không có tin tức, Đường gia nhất định sẽ phái người đi dò xét!” Vương Diên Chiêu cũng rất quyết đoán, thể hiện phong thái dứt khoát của gia chủ.

Ba người đều không phải người chậm chạp, sau khi quyết định hành động, bèn gọi Vương Diên Trị qua, vì thực lực của Đường gia không mạnh, nên Vương Diên Chiêu chỉ định dẫn theo ba mươi tộc nhân tiến đến, còn gia tộc thì chỉ để lại một mình Vương Diên Trị trấn giữ.

Sau khi điểm đủ nhân mã, cả đám người Vương gia nhanh chóng hướng Nhược Quân sơn bay đi, nối tiếp Vương Văn Nguyên đang đóng quân tại đó, bốn người Trúc Cơ dẫn theo ba mươi tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ nhanh chóng bay đến sào huyệt của Đường gia.

Toàn bộ người Vương gia đều thay y phục, lúc này chiến tranh đã qua năm năm, địa khu Thanh Nguyên Môn đại thể đã hòa bình, nhưng cũng có những lúc hỗn loạn, cho nên lần này Vương gia quyết định giả dạng thành Tà Tu.

Thật ra, những chuyện bọn họ làm, cũng không khác gì Tà Tu là bao, nhưng chuyện ở giới tu tiên, chính tà đâu có dễ dàng phân định như vậy!

Bên trong sào huyệt, trên đỉnh núi cao nhất có một cây trà mây mù, phẩm giai đã đạt đến nhị giai Thượng phẩm, mỗi năm sinh ra hai cân lá trà, mỗi hai lá trà đều có thể bán được năm trăm Linh Thạch với giá cao.

Uống trà mây mù có thể làm Linh Đài tu sĩ tươi sáng, tạm thời nâng cao ngộ tính, cho nên, dù giá cao như vậy, chỉ cần Đường gia hàng năm bán trà mây mù, sẽ luôn bị tranh giành mua sạch.

Vì thế, gia chủ Đường gia xây dựng động phủ ngay cạnh cây trà mây mù, vừa để bảo vệ cây trà, hương trà phảng phất cũng có lợi cho việc tăng tiến tu vi của hắn!

Đời gia chủ Đường gia này tên là Đường Trường Dật, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ tầng bảy, là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Đường gia dưới tay hắn vốn ngày càng hưng thịnh, đáng tiếc gặp phải chiến tranh, một nửa tộc nhân và một Trúc Cơ mới tấn chức vẫn lạc, khiến cho Đường gia tổn thất nguyên khí nghiêm trọng, cũng may trời không tuyệt đường người, trong một lần tình cờ, tộc nhân Đường gia đã phát hiện một mỏ Linh Thạch tại sườn núi đá lởm chởm của Lạc Phượng cốc, Đường gia thận trọng khai thác mấy năm, mỗi năm đều thu được năm ngàn Linh Thạch lợi nhuận, đây cũng chính là lý do Đường gia quyết định từ bỏ tộc địa rút lui nhanh chóng, sau khi Thanh Nguyên Môn thắng lợi thì cấp tốc trở về.

Hơn nữa, theo việc tăng thêm nhân lực và độ thuần thục, sản lượng cũng đang tăng, năm nay dự tính lợi nhuận đạt đến một vạn Hạ phẩm Linh Thạch, chỉ cần vài chục năm nữa, Đường gia sẽ có thể hưng thịnh trở lại!

Bỗng nhiên, ngọn núi rung chuyển một cái, Đường Trường Dật đang bế quan tu luyện trong động phủ đột nhiên mở mắt, nghi hoặc nhìn ra ngoài.

Đang định tìm hiểu xem có chuyện gì thì một tiếng nổ lớn càng thêm dữ dội vang lên.

Đường Trường Dật chợt giật mình, trước đó hắn còn tưởng tộc nhân gây ra động tĩnh, nhưng lúc này hắn đã chắc chắn, nhất định có người đang công kích đại trận của Đường gia.

Nhanh chóng bay ra khỏi động phủ, đứng ở trên không trung của sào huyệt, chỉ thấy đại trận hộ sơn của Đường gia đã bị tạc một lỗ lớn, mấy chục tu sĩ áo đen che mặt xông vào trong trận, tộc nhân dưới chân núi t·hương vong một mảng lớn.

“Là ai, dám cả gan xâm phạm Đường gia ta!” Đường Trường Dật giận dữ quát lớn.

Đáp lại hắn là bốn món pháp khí tấn công.

Thấy hai trong số đó là pháp khí nhị giai Thượng phẩm, Đường Trường Dật kinh hãi thất sắc, ý định chống cự ban đầu cũng nhanh chóng tan biến, địch nhân lần này đến có chuẩn bị, có đến bốn tu sĩ Trúc Cơ, hắn căn bản không phải là đối thủ.

Vội vàng thả ra một chiếc vòng tay màu cam để chống đỡ, đồng thời lùi lại, chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng ngay sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện một con vịt lớn màu đen, trên người nó còn có một con đại hổ màu trắng đang cưỡi.

Nha Nha và Tiểu Bạch bắn ra hai đạo linh quang, chặn đường rút lui của Đường Trường Dật, tuy bọn chúng không phải là đối thủ của Đường Trường Dật, nhưng trong thoáng chốc chậm trễ đó, đã đủ để Vương Hạo mấy người tiếp cận, ghìm chặt Đường Trường Dật.

“Mấy vị dám cả gan giết người Đường gia ta, chẳng lẽ không sợ Thanh Nguyên Môn trách tội sao?” Đường Trường Dật vẫn muốn kéo dài thời gian.

Nhưng Vương Hạo mấy người đâu có rảnh để dài dòng với hắn, pháp khí trong tay gào thét, công kích liên miên không ngừng về phía Đường Trường Dật.

Dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng khi đối mặt với bốn người và hai thú cùng công kích, Đường Trường Dật cũng chỉ có thể lo chống đỡ.

Trong lúc hoảng loạn, Huyễn Nguyệt Điệp bắn một đạo linh quang trúng hắn, Vương Hạo vung kiếm kết thúc sinh mệnh hắn.

Trận tập kích này phát động nhanh chóng, kết thúc cũng nhanh chóng, như gió táp mưa rào, chủ yếu là vì lực lượng hai bên chênh lệch quá xa, thêm vào đó, Vương gia đánh bất ngờ, đại trận của Đường gia căn bản không kịp phát huy tác dụng gì đã bị Vương Hạo dùng pháp khí tự bạo Lôi Lễ Hoành tặng cho làm nổ một lỗ lớn.

Sau khi tiêu diệt hoàn toàn các tu sĩ Đường gia, đám người Vương gia ra sức cướp bóc Đường gia một phen, ngụy trang thành Tà Tu cướp bóc, nghênh ngang rời đi.

Linh Sơn của Đường gia cũng không tệ, đáng tiếc Vương gia không thể chiếm giữ, nếu không thì chẳng phải nói với Thanh Nguyên Môn rằng bọn họ diệt Đường gia hay sao?

Ngay cả cây trà mây mù, Vương Hạo cũng chỉ lấy hạt giống và lá trà non, còn cây thì để lại trên đỉnh núi.

“Đi thôi, chúng ta đi xem mỏ Linh Thạch!” Vương Diên Chiêu sau khi xóa hết dấu vết, tâm tình trở nên rất tốt, ra lệnh Vương Văn Nguyên dẫn tộc nhân bí mật trở về Vương gia, còn hắn thì cùng Vương Long Hữu đi cùng Vương Hạo đến sườn núi đá lởm chởm Lạc Phượng cốc.

Vương Hạo quen đường đi đến cái hang đá đã tiêu diệt hai con bọ cạp, đưa ba người Vương Văn Giang đến, nghe nói không có ai từng đến nơi này thì mới yên lòng.

Vương Hạo đánh một đạo linh lực vào trận pháp đã thiết lập trước, vách đá trước mắt trong nháy mắt biến mất, một màn ánh sáng xé toạc một lỗ hổng vừa đủ một người chui vào.

Vừa tiến vào bên trong khoáng động, cảm nhận được linh lực tinh thuần, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu không khỏi kinh ngạc.

“Ở dưới này có lẽ có một đầu linh mạch tam giai đấy!” Vương Long Hữu cảm thán, hắn kinh nghiệm phong phú, rõ ràng cảm giác linh khí ở đây còn nồng đậm hơn so với Vương gia Lĩnh và đỉnh núi Nhược Quân sơn một chút, căn bản không phải là linh mạch nhị giai có thể cung cấp.

“Bất quá, linh mạch ở mỏ Linh Thạch thường chôn giấu tương đối sâu, độ khó khi khai thác rất lớn, còn không bằng để linh mạch toàn lực bồi bổ khoáng thạch, tạo ra nhiều Linh Thạch hơn, tăng dự trữ của quặng trường!”

“Đi thôi, mỏ Linh Thạch ở bên trong, đây chỉ là khoáng động thôi!” Vương Hạo đi trước, dẫn hai người đến sâu bên trong khoáng động.

Bước vào khoáng động, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu nhìn những quặng Linh Thạch thô đủ màu sắc lẻ tẻ khảm nạm trên vách đá, không khỏi tặc lưỡi lấy làm lạ, dù biết đây đều là của bọn họ, nhưng vẫn có một cảm giác không chân thực.

Ba người đi qua từng khoáng động, đi vào hang đá giam giữ thợ mỏ ở sâu bên trong, linh khí ở đây rõ ràng nồng đậm hơn so với bên ngoài một chút, Vương Long Hữu vui vẻ nói: “Dưới đây nhất định là một đầu linh mạch tam giai, linh mạch nhị giai thượng phẩm là nơi trọng yếu cũng muốn kém hơn nơi này một chút, nếu gia tộc có thể chiếm giữ nơi này thì tốt!”

Hiện tại, việc khai thác mỏ của Vương gia chỉ là lén lút, nếu công khai chiếm cứ thì với tình hình không có tu sĩ Kim Đan thì là điều không thể, nơi này thuộc Lạc Phượng phường, một gia tộc Trúc Cơ như Vương gia mà muốn vươn tay tới nơi này thì Thanh Nguyên Môn và các gia tộc khác ở đây nhất định sẽ không cho phép.

Quặng thô Linh Thạch ở đây đều là của Đường gia chưa kịp mang đi, càng to, càng nhiều.

Khiến cho hai người không khỏi một lần nữa kinh hãi, Vương Diên Chiêu bước nhanh tới trước vách đá, muốn tế Linh khí đập ngay một mẻ lớn!

“Diên Chiêu, ngươi nóng vội quá!” Vương Long Hữu vội ngăn cản, “Linh Thạch tuy cứng rắn, nhưng khi bị linh khí đập nát thì cũng sẽ hư hao!”

“Cũng là ta lỗ mãng!” Vương Diên Chiêu ngượng ngùng cười nói: “Ta cũng là mừng rỡ đến choáng váng, nơi này mọi thứ đều là của Vương gia ta!”

Vương Long Hữu gật đầu, tiến lên vận sức hai tay, chậm rãi dùng pháp lực, một khối quặng Linh Thạch cứ thế bị hắn tách ra.

Cười nói: “Trước đây lúc ta còn là tu sĩ Luyện Khí, đã từng đi đến mỏ Linh Thạch Thanh Nguyên Môn làm thợ mỏ, phương pháp khai thác Linh Thạch này vẫn là Thanh Nguyên Môn truyền thụ đấy!”