Chương 199: Luyện chế Khôi Lỗi thú.

Trước kia tình trạng Vương Gia không tốt, rất nhiều tu sĩ Gia tộc đều sẽ ra ngoài tìm kiếm con đường kiếm Linh Thạch, cũng chỉ sau khi Vương Hạo xuất hiện, tài chính của Vương Gia mới dần dần chuyển tốt, tu sĩ gia tộc cũng bắt đầu không đủ dùng, làm gì còn có chuyện phái người ra ngoài!

Hai người nhìn chằm chằm khối nguyên thạch này, ánh mắt rực lửa, thầm nghĩ trong lòng quyết sách tiêu diệt Đường gia là chính xác, trong tu Tiên giới kẻ yếu là có tội, ma tu người người hô đánh, nhưng ma tu Nguyên Anh cũng đâu phải không có, sao không thấy ai đi tiêu diệt?

Đường gia sai là sai ở chỗ không nên nắm giữ bảo vật không xứng với thực lực của mình.

Chờ hai người cảm xúc hơi hết kích động, Vương Hạo mới nói: "Vấn đề của chúng ta bây giờ là làm thế nào để khai thác những Linh Thạch này, dù sao Gia Tộc không tiện điều động quá nhiều tu sĩ đến đây, nếu dùng một lượng lớn phàm nhân, lại cần thường xuyên vận chuyển cung cấp, một thời gian sau sợ rằng sẽ bị người hữu tâm chú ý!"

Ví dụ Đường gia bày ngay trước mắt, nếu bị Thanh Nguyên Môn hoặc những gia tộc mạnh hơn Vương gia phát hiện, Vương Gia cũng khó thoát họa diệt tộc.

Vẻ vui mừng trong mắt Vương Diên Chiêu tan đi, thở dài nói: "Đúng vậy, ít người thì sản lượng quá thấp, mà nhiều người thì lại dễ bị lộ!"

Vương Long Hữu lại cười nói, nhìn Vương Hạo: "Mấu chốt của vấn đề vẫn ở trên người ngươi!"

"Ta? Tu sĩ Trúc Cơ pháp lực thâm hậu, đào móc cũng dễ hơn nhiều, nhưng cũng không thể để ta một tu sĩ Trúc Cơ ở đây đào quặng chứ!" Nói đến cuối Vương Hạo cũng lắc đầu cười khổ, hắn có nhiều cách kiếm Linh Thạch, tội gì phải lãng phí thời gian tu luyện đi đào quặng!

Vương Long Hữu lắc đầu: "Ngươi nghĩ xấu rồi, ta nói là tài luyện chế Khôi Lỗi của ngươi, chúng ta hoàn toàn có thể không cần tu sĩ, mà dùng Khôi Lỗi đào quặng, như vậy chỉ cần ít tu sĩ trông coi ở đây là được rồi!"

Vương Hạo trước ngẩn người, sau đó mới nhớ ra Khôi Lỗi xác thực có thể đảm nhận loại công việc này, sức mạnh của Khôi Lỗi vốn dĩ so với tu sĩ Luyện Khí còn lớn hơn nhiều, để bọn chúng đào quặng đúng là vừa hay.

Giống như Khôi Lỗi viên hầu, nó có cả tứ chi, các ngón tay cũng linh hoạt cầm nắm được, chỉ cần có tu sĩ khống chế, một chút việc đào móc đơn giản là hoàn toàn không có vấn đề.

Thần thức của tu sĩ Luyện Khí nhiều nhất chỉ khống chế được năm con Khôi Lỗi, như vậy Vương Gia chỉ cần điều động hơn mười người tu sĩ là có thể đạt đến hiệu suất đào móc của hơn năm mươi tu sĩ.

"Có điều một mình ta, muốn luyện chế nhiều Khôi Lỗi như vậy, e là phải mất mấy năm!" Vương Hạo không khỏi nhíu mày, Khôi Lỗi đào quặng chắc chắn phải chọn loại có sức mạnh lớn và linh hoạt, trước đây hắn luyện chế không nhiều, hơn nữa hầu hết đều cho tu sĩ Luyện Khí trong tộc dùng.

Luyện chế Khôi Lỗi thực sự không đơn giản, so với Luyện Khí còn phức tạp hơn nhiều, cần chọn nguyên liệu, chuẩn bị trước, điêu khắc, khắc họa phù văn, cuối cùng là lắp ráp, đánh vào tinh phách rồi mới có thể trở thành một Khôi Lỗi có thể hoạt động.

Thực tế mấy bước sau không mất nhiều thời gian, chủ yếu là giai đoạn chuẩn bị này.

Cũng giống như việc ngươi muốn làm một giá sách, đâu phải tùy tiện cầm mấy khúc gỗ rồi đóng lại là được. Gỗ ẩm không thể làm được, cần phải hiểu vật liệu gỗ thích hợp để trở thành vật liệu gỗ, những vật liệu gỗ này còn phải hong khô một hai năm, có như vậy mới có thể gia công chế tác, nếu không rất dễ trong quá trình sử dụng bị nứt, biến dạng.

Đa phần cấu kiện của Khôi Lỗi cũng là gỗ, cũng gặp vấn đề tương tự.

Tuy rằng nông trường của Vương Hạo có thể không ngừng sản xuất âm tử tùng dùng làm nguyên liệu luyện chế Khôi Lỗi, nhưng công đoạn chuẩn bị cũng tốn rất nhiều thời gian.

Nếu không phải Vương Hạo đã từng đi theo Hoàng gia và Đan Đỉnh Tông, giành được chút ít vật liệu, thì đã sớm không đủ!

"Cũng không cần nóng vội, số lượng Khôi Lỗi có thể tăng chậm, chúng ta cũng đâu muốn ngay từ đầu đã đào quy mô lớn, nên đợi phong ba bên Đường gia lắng xuống đã, rồi quan sát tình hình tiếp, Văn Hạo có thể chọn thêm một chút vãn bối có thiên phú trong gia tộc, bồi dưỡng bọn họ, như vậy công việc của ngươi cũng có thể giảm nhẹ bớt!"

"Cũng chỉ có thể làm như vậy", trong lòng Vương Hạo là không muốn làm việc này, nhưng Vương Gia chỉ có hắn là giỏi, về phần bồi dưỡng tộc nhân, thời gian tốn vào e rằng còn lâu hơn, chỉ có thể trông chờ vào mấy tên học đồ ban đầu, nhưng bọn họ chỉ mới có thể chế tác Khôi Lỗi nhất giai trung phẩm, hiệu suất đào quặng quá thấp, ít nhất phải là Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm hoặc nhị giai hạ phẩm mới được.

Vật liệu luyện chế Khôi Lỗi nhị giai hạ phẩm thì quá trân quý, dùng để đào quặng có chút không đáng, vẫn là nên dùng Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm làm chủ.

Vương Hạo quyết định trở lại gia tộc nhất định sẽ tập trung huấn luyện cho ba tộc nhân kia một thời gian, không nói đến việc có thể một mình chế tác Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm, chỉ cần có thể chuẩn bị nguyên liệu và chế tác các bộ phận, là đã có thể giúp Vương Hạo giảm bớt phần lớn công đoạn mất thời gian.

Ba người cẩn thận kiểm tra tình hình xung quanh một chút, dùng pháp thuật che phủ những nơi dễ bị người phát hiện, sau đó bố trí trận pháp ẩn nấp, để mấy người Vương Văn Giang tiếp tục trấn giữ.

"Chúng ta mau chóng trở về thôi, chọn tộc nhân thích hợp đến đây, mặt khác cũng phải thu thập tài liệu chế tạo Khôi Lỗi cho Văn Hạo!" Vương Diên Chiêu nói: "Nửa năm sau, chúng ta chính thức khai thác mỏ."

Ông lấy ra mấy bình đan dược, quay đầu nói với mấy người Vương Văn Giang: "Ba người các ngươi tạm thời thủ ở chỗ này, có tình huống gì thì lập tức báo về gia tộc, gia tộc sẽ không bạc đãi các ngươi, đây là mấy bình Hoàng Long Đan và một ít Ích Cốc Đan, đủ cho các ngươi dùng trong một năm! Đến lúc đó sẽ có người đến thay các ngươi!"

"Dạ, gia chủ!" Mấy người khom người nhận mệnh, Linh Khí ở đây nồng đậm, nói thật tu luyện ở đây còn tốt hơn nhiều so với ở phòng bế quan trong gia tộc, huống hồ đan dược Vương Diên Chiêu cho bọn họ đã vượt quá hai năm bổng lộc, loại chuyện tốt thế này sao họ từ chối được!

Thời gian như nước chảy, thoi đưa, rất nhanh nửa năm đã trôi qua.

Trong một căn phòng sáng sủa, Vương Hạo đang chế tác Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm, ba học đồ ngồi đối diện, chăm chú quan sát, thần sắc vô cùng tập trung, sợ bỏ lỡ điều gì.

Nửa năm trước, Vương Hạo đã để bọn họ bế quan tại đây, chuyên tâm luyện chế Khôi Lỗi, còn hứa ai luyện chế ra Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm trước sẽ cho người đó một quả Trúc Cơ Đan.

Điều này khiến ba người rất cố gắng, kỹ nghệ không nói là tiến bộ vượt bậc, nhưng tốc độ cũng nhanh hơn ngày thường không ít.

Ba người này lần lượt là Vương Văn Thủy, Vương Văn Tài và Vương Diên Vinh, trong đó Vương Văn Tài có kỹ nghệ cao nhất, tỷ lệ thành công Khôi Lỗi nhất giai trung phẩm đã vượt quá năm thành, đang cố luyện chế Khôi Lỗi nhất giai thượng phẩm.

Hai người còn lại thì kém hơn một chút, tỷ lệ thành công khi luyện chế Khôi Lỗi nhất giai trung phẩm không quá ba thành, còn không đủ tiền nguyên vật liệu.

Để bồi dưỡng họ, Vương Gia đã phải bỏ ra cả nghìn Linh Thạch.

Bách nghệ tu tiên khó là khó ở chỗ giai đoạn bắt đầu cần một lượng lớn vật liệu để luyện tập, huống chi Khôi Lỗi thuật so với luyện đan, luyện khí còn khó hơn một chút.

Trong nửa năm này, trải qua sự chỉ dạy không ngừng của Vương Hạo, kỹ nghệ của hắn cũng tăng lên không ít, đã có thể ổn định luyện chế Khôi Lỗi nhị giai hạ phẩm, nếu như có đủ vật liệu, không sai biệt lắm mười ngày là có thể luyện chế được một bộ.

Sau khi Vương Hạo đánh một đạo yêu thú tinh phách vào trung tâm Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi viên hầu trong tay cử động tay chân một phen, Khôi Lỗi đại lực viên hầu nhất giai thượng phẩm này coi như đã luyện chế thành công.

Nhìn ba người, Vương Hạo nói: "Các ngươi thấy rõ chưa? Chỗ nào không hiểu, cứ hỏi, ta sẽ giảng giải cặn kẽ cho các ngươi!"

Mấy người Vương Văn Tài lần lượt đưa ra mấy câu hỏi, Vương Hạo giải đáp từng câu, cố gắng giảng kỹ càng, ở chỗ mấu chốt còn lấy cả nguyên liệu ra luyện chế lại một lần, để ba người nhìn thấy rõ ràng.

Không còn cách nào, thiên phú của ba người này thực sự có hạn, nếu không giảng giải như vậy thì bọn họ căn bản không học được.

Nói cho cùng vẫn là Vương Gia ít người, nếu có mấy vạn tộc nhân, thế nào cũng có thể chọn ra mấy người thiên phú xuất chúng.

Đến tối, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, công việc dạy dỗ thực sự không phải ai cũng làm được, đây không chỉ là vấn đề về sự kiên nhẫn.

"Hôm nay đến đây thôi, các ngươi cố gắng luyện tập một chút, chỉ nghĩ trong đầu thì vô dụng, phải động tay vào, gia tộc đã cung cấp cho các ngươi nhiều tài liệu như vậy, chớ phụ lòng vun trồng của gia tộc!"

"Vâng, trưởng lão, chúng ta nhất định sẽ học tập chăm chỉ!" Ba người đồng thanh đáp.

Tuy có hơi ngốc nghếch và vụng về, nhưng may là thái độ không tệ, Vương Hạo lắc đầu, ra khỏi phòng, để lại ba người tiếp tục luyện tập.