Chương 155: Diệp Gia ở Song Long sơn

Vương Hạo chỉ có thể một lần nữa nói dối: “Lão Vương, ta quên nói cho ngươi, lần trước vây quét ma tu, ta cùng Lý Diệu Tổ tìm được một hang ổ ma tu, trong đó có ba viên Trúc Cơ Đan, Lý Gia cầm hai viên, ta muốn một viên cùng chiếc ẩn linh châu kia!” Lời này nửa thật nửa giả, nghĩ Vương Diên Chiêu cũng sẽ không đi tìm Lý Diệu Tổ để xác minh.

“Có thể tộc nhân khác sẽ có ý kiến không?”

“Bây giờ tộc nhân khác còn ai đủ điều kiện Trúc Cơ sao? Nếu có, để bọn họ dùng tài nguyên đổi lấy, điều kiện chỉ một, bất luận Trúc Cơ có thành công hay không, sau này bọn họ đều phải trả hết số Linh Thạch đã mua Trúc Cơ Đan, một người không trả hết thì cả nhà trả!” Trong lòng Vương Hạo cười thầm, hắn ước gì có thêm mấy người có thể Trúc Cơ, đáng tiếc chính sách khuyến khích sinh đẻ trước kia chưa có hiệu quả rõ rệt, đám tộc nhân lớn nhất cũng chỉ mười tuổi, tu vi chỉ Luyện Khí hai ba tầng, còn lâu mới đến Trúc Cơ!

…

Phần Thiên Tông nằm ở phía nam Thanh Nguyên Môn, so với Thanh Nguyên Môn thì nơi bọn họ khống chế được xem là nội địa của nhân loại. Ngoài một phần dãy núi liên kết với đoạn Nguyên Sơn, cũng không có tai họa do Yêu Thú gây ra.

Phần Thiên Tông hiện có bốn tu sĩ Kim Đan, lại không cần phòng bị Yêu Thú ở đoạn Nguyên Sơn, nhưng ngược lại, họ lại thiếu con đường khai thác tài nguyên, không phát triển về phía bắc chỉ có thể phát triển ra biển, so với việc ra biển càng thêm nguy hiểm thì việc tiến về phía bắc rõ ràng là một lựa chọn tốt hơn.

Khi Phần Thiên Tông chuẩn bị chiến đấu, các thế lực phụ thuộc bên dưới cũng bắt đầu hành động.

Diệp Gia ở Song Long sơn cũng là một gia tộc truyền thừa bốn trăm năm, trong gia tộc có ba tu sĩ Trúc Cơ, thực lực không khác gì Vương Gia trước đây, tu sĩ Luyện Khí cũng có hơn một trăm người.

Lúc này tại phòng nghị sự của Diệp Gia, một đám tu sĩ Trúc Cơ đang bàn chuyện, Diệp Cảnh Sơn là chủ nhà nhưng lại không ngồi ở vị trí chủ tọa mà ngồi ở vị trí thứ hai, người ngồi đầu là một trung niên nhân mặc pháp bào màu đỏ, trên người tỏa ra uy áp rõ ràng là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Cuối cùng mấy tu sĩ Trúc Cơ chậm rãi đến, chờ bọn họ ngồi xuống, người này mới nhìn qua đám người một lượt, nói: “Phần Thiên Tông ta có ý tiến công về phía bắc, đánh Thanh Nguyên Môn, các ngươi cũng cần phải ra sức, bất quá lão tổ cũng biết các ngươi là loại người gì, cũng không yêu cầu các ngươi cùng nhau đi tiến công Thanh Nguyên Môn, nhiệm vụ của các ngươi là giải quyết Thanh Ngưu ngũ gia!”

“Năm nhà Thanh Ngưu này chỉ là các gia tộc nhỏ, tổng cộng hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, chỉ có hai người Trúc Cơ hậu kỳ, với thực lực của các ngươi hoàn toàn có thể đánh hạ, tông môn không cần gì, chỉ yêu cầu các ngươi tiêu diệt thế lực năm nhà này, Linh Sơn của họ và chiến lợi phẩm các ngươi tự phân chia!”

Muốn ngựa chạy phải cho ngựa ăn cỏ, những gia tộc nhỏ bé này Phần Thiên Tông không để vào mắt, nhưng với những gia tộc đang tụ tập ở đây thì lại vô cùng xem trọng.

Trong đó Từ Minh Lãng của Từ gia ở Bắc Sơn vô cùng hứng thú, gia tộc họ tọa lạc phía nam Thanh Ngưu phường, đã sớm thèm muốn sự phồn vinh của Thanh Ngưu phường, đáng tiếc trước đó Phần Thiên Tông cùng Thanh Nguyên Môn giao chiến thất bại, họ là gia tộc phụ thuộc của Phần Thiên Tông nào dám gây sự?

“Kỉ trưởng lão, theo ta tìm hiểu, Thanh Ngưu ngũ gia khó đối phó nhất là Lôi gia, Lôi gia khởi nghiệp từ Luyện Khí, trong tay chắc chắn có không ít đồ nghề, hơn nữa Lôi Lễ Hoành là tu sĩ Trúc Cơ tầng chín, thực lực phi phàm, Lôi gia có tổng cộng bốn tu sĩ Trúc Cơ, thực lực thuộc hàng nhất Thanh Ngưu phường.

Thứ hai là Vương Gia, Vương Gia là gia tộc luyện đan, theo ta biết, chỉ riêng Luyện Đan sư nhị giai đã có ba người, thực lực mạnh nhất của Vương Gia hiện tại là Vương Quang An Trúc Cơ tầng chín, người này trước kia bị trọng thương, vẫn luôn bế quan nghỉ ngơi chữa thương, nhưng mấy năm gần đây lại bắt đầu xuất hiện bên ngoài, dù không hoàn toàn khỏi hẳn chắc cũng khôi phục được bảy tám phần, Vương Gia cũng có bốn Trúc Cơ, nhưng có hai người chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, hơn nữa họ tinh thông luyện đan, kinh nghiệm đấu pháp sẽ kém hơn một chút!

Còn nữa là Lý Gia, Lý Gia là thế gia chế phù, không có tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có hai người ở Trúc Cơ kỳ và một Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng trong tay bọn họ có rất nhiều Linh Phù nhị giai, vẫn cần cẩn thận đối phó!”…

Từ Minh Lãng giới thiệu sơ qua về Thanh Ngưu ngũ gia.

Nghe những lời này, Diệp Cảnh Sơn nhíu mày nói: “Nói như vậy, thực lực Thanh Ngưu ngũ gia cũng không kém chúng ta là bao. Nếu phân tán tấn công, mỗi nhà đấu một nhà, sợ là chúng ta không chiếm được tiện nghi gì. Ngược lại địch nhân có thể lấy nhàn chờ mệt, còn có thể dựa vào đại trận hộ sơn.”

“Không sai, nếu vậy, chúng ta có thể ỷ vào đánh bất ngờ để hạ gục, tổn thất cũng không nhỏ, có chút không đáng!” Hạ gia chủ của Phong Thành cũng lên tiếng nói.

Từ Minh Lãng cười nói: “Vậy chúng ta không bằng hợp binh làm một, đánh từng nhà!”

“Không ổn,” một tu sĩ Trúc Cơ kỳ áo xám lên tiếng nói, hắn là Cốc Lý Chiến của Cốc gia Lăng Thủy: “Nếu vậy, chúng ta có thể dễ dàng đánh từng nhà, nhưng bốn nhà còn lại chắc chắn sẽ cảnh giác, vạn nhất bọn họ đồng lòng, lui về phòng thủ, chúng ta cũng không cách nào đánh hạ!”

“Phân tán không được, hợp binh cũng không được, vậy ngươi nói làm thế nào bây giờ?” Từ Minh Lãng khoanh tay, bất đắc dĩ nói.

Cốc Lý Chiến cười nhạt nói: “Chúng ta có thể hai nhà hợp lại tiến công một nhà, như vậy có thể đảm bảo mỗi cánh quân đều hơn đối phương mấy tu sĩ Trúc Cơ, dù hai nhà còn lại có cảnh giác, hợp lực ngoan cố chống cự cũng không thể chống lại chúng ta!”

“Hay, kế này rất hay,” Kỉ trưởng lão ngồi ở vị trí đầu cũng có chút gật đầu, “thực lực của sáu nhà các ngươi vốn đã mạnh hơn họ, một khi đánh bại được ba nhà, hai nhà còn lại tự nhiên không tạo được sóng gió gì!”

“Vậy chúng ta nên tấn công ba nhà nào trước?” Từ Minh Lãng hỏi.

Cốc Lý Chiến trầm ngâm một lúc: “Nếu muốn giảm thiểu tổn thất, tốt nhất là tấn công ba nhà yếu nhất trước, nhưng nếu muốn thu hoạch nhiều thì nên hạ Lôi, Vương và Lý tam gia trước!”

“Vì sao?” Hạ gia chủ hỏi.

“Từ huynh cũng đã nói, ba nhà này ai cũng có sở trường riêng, giá trị truyền thừa của họ chắc hẳn mọi người đều biết, ta cũng không cần nói nhiều, hơn nữa những năm này bọn họ kiếm được không ít Linh Thạch, ngoài ra chắc họ cũng đã nghe được ít nhiều tin tức, trong nhà chắc chắn đã tích trữ không ít pháp khí đan dược, nếu ngay từ đầu có thể hạ được họ, những thứ này đương nhiên là của chúng ta, còn nếu để về sau, số hao tổn sẽ không nhỏ! Chưa kể còn có khả năng họ mang theo Linh Thạch chạy trốn!”

“Có lý, nếu có thể lấy được truyền thừa luyện đan hoặc Luyện Khí thì có đánh đổi một chút cũng đáng!” Trong mắt Hạ Quân Nghĩa bùng lên tinh quang, nhà Hạ của bọn họ vì truyền thừa luyện đan nhất giai mà phải tiêu tốn hơn một vạn Linh Thạch, mà Vương Gia có truyền thừa nhị giai, sao có thể không khiến hắn động lòng chứ?

“Đã mọi người đều đồng ý, vậy cứ quyết định như vậy, các ngươi phân chia xong, nhanh chóng điều động nhân thủ, tranh thủ ra tay sớm,” Kỉ trưởng lão phất tay, quyết định việc này, Phần Thiên Tông của họ chỉ muốn những người này kiềm chế các thế lực phụ thuộc của Thanh Nguyên Môn, tránh cho họ trợ giúp Thanh Nguyên Môn!

Những gia tộc này bắt đầu tranh chấp, chia phần nhau Hứa Cửu, dù sao truyền thừa luyện đan ai cũng muốn, truyền thừa luyện khí cũng không kém, vì tranh giành suất tấn công Lôi Gia và Vương Gia, bọn họ suýt chút nữa đã đánh nhau.

Cuối cùng, Kỉ trưởng lão quyết định Từ gia cùng Hạ Gia tiến công Vương Gia, Diệp Gia và Cốc gia tiến công Lôi Gia, hai nhà còn lại thực lực yếu nhất sẽ tấn công Lý Gia.

Sau khi xác định, họ lại bắt đầu đòi Phần Thiên Tông viện trợ, tu sĩ thì không thể, Phần Thiên Tông đang phải vất vả đối phó với Thanh Nguyên Môn nội tình thâm hậu, không thể phái tu sĩ giúp họ được, nhưng tài nguyên thì có thể cung cấp, dù sao Phần Thiên Tông đã chuẩn bị từ lâu, tích trữ một lượng lớn tài nguyên.

Kỉ trưởng lão nhìn mười tu sĩ Trúc Cơ kỳ mặt mày hớn hở, thận trọng nói: “Cá nhân ta đồng ý cung cấp cho các ngươi một chút tài nguyên hỗ trợ, nhưng đây là chuyện lớn, vẫn phải bẩm báo lên tông môn, mời lão tổ Kim Đan quyết định. Các ngươi hãy chuẩn bị một chút, chuẩn bị đủ nhân thủ và lương thảo, sau đó phái người đi Thanh Ngưu phường tìm hiểu tình hình, đợi tông môn xác định thời gian tổng tiến công, chúng ta cùng nhau hành động!”

Kỉ trưởng lão đạt được kết quả vừa lòng, vội vã bay về Phần Thiên Tông báo cáo.