Thời gian trôi qua nửa năm, chuyện Đường gia bị diệt đã dần lắng xuống, ban đầu còn ồn ào náo nhiệt, khiến cho Lạc Phượng Phường càng thêm quạnh quẽ. Thanh Nguyên Môn đóng cửa sơn môn, căn bản không can thiệp vào sự tình. Đường gia dù có một số tộc nhân còn sống sót sau khi ra ngoài rèn luyện, nhưng những người này thực lực thấp, không có nhiều mối quan hệ, làm sao có thể điều tra ra chân tướng. Hơn nữa, họ sợ bị diệt cỏ tận gốc nên đa số chọn rời khỏi khu vực Thanh Nguyên Môn.

Lên đến đỉnh núi, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu đã đợi sẵn ở đó. Thấy Vương Hạo, Vương Long Hữu vội hỏi: "Khôi Lỗi luyện chế thế nào rồi?"

"Năm con Khôi Lỗi Nhị giai Hạ phẩm, hai mươi con Khôi Lỗi Nhất giai Thượng phẩm, chắc có thể đủ cho việc khai thác mỏ giai đoạn đầu," vì luyện chế đám Khôi Lỗi này, Vương Hạo gần như dành toàn bộ thời gian nửa năm qua vào việc này. Mỗi ngày hắn chỉ có thể tu luyện ba bốn canh giờ. May mà ba học đồ đã có thể giúp hắn làm một số công việc cơ bản, giảm bớt rất nhiều thời gian, nếu không thì không thể chế tạo ra nhiều Khôi Lỗi như vậy!

Vương Diên Chiêu lộ vẻ áy náy: "Vất vả ngươi rồi. Sau khi dạy xong cho Văn Thủy, Văn Tài và những người khác, ngươi có thể gác lại chuyện Khôi Lỗi, an tâm tu luyện!"

"Đúng vậy, sau khi mọi việc ở mỏ Linh Thạch ổn thỏa, lão phu cũng muốn bế quan một thời gian dài để đột phá Trúc Cơ tầng tám!" Vương Long Hữu nhìn hai người Vương Hạo cười nói.

Trước đây, hắn đã mắc kẹt ở Trúc Cơ tầng sáu nhiều năm. Một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả không chỉ giúp hắn đột phá thành công lên Trúc Cơ hậu kỳ mà dược lực hùng hậu còn rút ngắn rất nhiều khoảng cách của hắn đến Trúc Cơ tầng tám. Bây giờ sau mấy năm tu luyện, hắn lại có dấu hiệu đột phá.

"Ồ, thúc công sắp đột phá sao, thật là đáng mừng," Vương Hạo và Vương Diên Chiêu nhìn nhau, sự vui mừng hiện rõ trên mặt. Mấy năm nay không có tin tức gì của Vương Quang An, họ vô cùng lo lắng. Nếu Vương Long Hữu có thể đột phá Trúc Cơ tầng tám, Vương gia sẽ có thêm một tầng bảo hiểm.

An tâm ẩn mình vài chục năm, lấy mỏ Linh Thạch làm nền tảng, Vương Gia có thể sử dụng những truyền thừa có được từ Đan Đỉnh Tông để phát triển thêm nhiều ngành nghề, lợi ích của gia tộc nhờ đó sẽ tăng lên đáng kể. Như vậy, không chỉ nhiều tộc nhân được rèn luyện mà còn có thể dùng lượng lớn Linh Thạch để mua thêm nhiều Linh Vật hỗ trợ tu luyện, từ đó nâng cao thực lực của tộc nhân.

Sau khi kích động một hồi, ba người bắt đầu bàn bạc về việc khai thác mỏ Linh Thạch.

"Dù chuyện của Đường gia không gây ra sóng gió gì, chúng ta vẫn phải cẩn thận. Dù sao thì Thanh Nguyên Môn cũng sẽ mở lại sơn môn sau vài năm nữa. Vì vậy, số tu sĩ được phái đi khai thác mỏ không nên quá đông. Ta nghĩ như thế này, cho Vương Văn Trúc mấy người đã biết tin tức đến mỏ Linh Thạch trấn giữ. Thiên tư của họ không tệ, Linh khí ở đó lại dồi dào, cũng có lợi cho việc tu luyện của họ. Tuy nhiên, năm người bọn họ vẫn có chút thiếu. Cần chọn thêm vài người khác cùng đến!" Vương Diên Chiêu nói một cách nghiêm túc, rõ ràng là rất quan tâm đến chuyện này.

Vương Long Hữu gật đầu nói: "Không tệ, bọn họ rất phù hợp. Nhưng vẫn nên chọn một người Trúc Cơ trước đến trấn thủ để ứng phó với những bất ngờ!"

Ở đây, ba người bọn họ chắc chắn đều không phù hợp. Vương Diên Chiêu là gia chủ, Vương Long Hữu muốn đột phá Trúc Cơ tầng tám, Vương Hạo vất vả nửa năm cũng cần phải gấp rút tu luyện. Hơn nữa, ba người họ đều là những nhân vật quan trọng của Vương Gia, nếu không lộ diện trong thời gian dài sẽ khiến người khác nghi ngờ. Tốt nhất vẫn nên chọn người lạ mặt. Như vậy, chỉ có thể chọn một trong hai người Vương Diên Trị và Vương Văn Nguyên.

"Tu sĩ Trúc Cơ, ta thấy cứ để Văn Nguyên đi thôi. Với Khôi Lỗi thú khai thác mỏ, tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ chỉ cần chú ý đến tình hình bên ngoài là được, cũng không làm chậm trễ việc tu luyện," Vương Long Hữu đề nghị.

Vương Văn Nguyên hiện tại là Trúc Cơ tầng một, theo hắn nói thì cũng không còn xa Trúc Cơ tầng hai. Việc đến mỏ Linh Thạch có Linh Khí nồng đậm trấn thủ là rất phù hợp. Điểm yếu là Vương Văn Nguyên thiếu kinh nghiệm rèn luyện, khả năng quản lý không đủ dày dặn so với Vương Diên Trị.

Nhưng kinh nghiệm của Vương Diên Trị lại nằm ở việc kinh doanh, nếu ở lại gia tộc sẽ giúp ích nhiều hơn. Dù sao số lượng tộc nhân của Vương Gia đang tăng trưởng khá nhanh, cần phải sắp xếp rất nhiều việc cho họ.

Vương Hạo không có ý kiến gì, cười nói: "Việc chọn tộc nhân tương đối dễ dàng. Sau khi được giáo dục tập trung từ nhỏ, cảm giác vinh dự và lòng trung thành của họ với gia tộc đều không có vấn đề gì!" Những năm nay, hắn để tâm nhất đến việc truyền dạy, hệ thống giáo dục hầu như do một mình hắn tạo dựng. Rất nhiều người đều do hắn trông coi lớn lên. Vì thế, hắn rất có lòng tin.

Vương Long Hữu và Vương Diên Chiêu là người quản lý gia tộc, cũng rất quan tâm đến thế hệ trẻ trong gia tộc, vì thế họ hiểu rõ điều này. Họ cũng rất hài lòng với những tử đệ trẻ tuổi này của gia tộc.

"Tốt, vậy thì chọn người có tu vi từ Luyện Khí tầng năm trở lên, chỉ là để điều khiển Khôi Lỗi mà thôi, cũng không quá vất vả. So với việc kiếm sống trong mỏ khoáng của Thanh Nguyên Môn năm xưa, nhẹ nhàng hơn nhiều!" Vương Long Hữu cười nói.

Ở trong gia tộc cũng phải làm việc, không phải cứ có thể tu luyện mãi được. Có thể đi đến mỏ Linh Thạch không chỉ hoàn thành nhiệm vụ của gia tộc, nhận được nhiều cống hiến mà còn được tu luyện ở nơi có Linh Khí nồng hậu. Đây vốn dĩ là một phần thưởng. Nên biết phòng luyện công của gia tộc có hạn, muốn chiếm một phòng bế quan không chỉ cần phải xin trước mà còn phải tiêu hao điểm cống hiến.

"Bây giờ trong gia tộc có quá nhiều tử đệ nhỏ tuổi. Chúng không những không thể làm việc mà còn phải phái người dạy dỗ, dẫn đến tình trạng thiếu nhân lực. Chờ thêm vài năm nữa, khi những tộc nhân có chữ 'vụ' lớn lên thì sẽ tốt hơn," Vương Diên Chiêu vừa lo lắng vừa vui mừng trong những năm qua. Tộc nhân tăng lên thì chi tiêu cũng tăng nhưng đồng thời cũng đồng nghĩa với việc gia tộc đang lớn mạnh.

Vương Hạo gật đầu, lấy Vương Văn Giang và những người khác làm ví dụ. Những người có tu vi cao nhất đã đến Luyện Khí tầng tám. Chỉ cần an tâm tu luyện vài năm ở mỏ Linh Thạch là có thể tích lũy đến Luyện Khí tầng chín. Trúc Cơ không còn xa nữa.

Vương Văn Trúc vốn có tính tình nóng nảy cũng nhân lúc này để rèn luyện ở nơi giam cầm kia.

Còn có đại ca của nhóm chữ "vụ" là Vương Vụ Tượng. Thoạt nhìn có vẻ trầm ổn nhưng thực ra lại có ý muốn can thiệp. Cũng cần phải trưởng thành. Quản lý mỏ quặng là một chức vụ phù hợp.

Ba người mỗi người lại đề nghị thêm mấy tộc nhân trẻ tuổi, gộp lại vừa đủ mười người, để họ đến đóng quân ở mỏ Linh Thạch.

Cuối cùng, Vương Hạo báo cho hai người về lời hứa với Vương Văn Tài và những người khác.

Vương Diên Chiêu nghe vậy liền cau mày nói: "Mấy năm nay thu nhập của gia tộc tuy có tăng nhưng do sinh thêm quá nhiều người nên chi tiêu đã bắt đầu vượt quá khả năng. Nếu không nhờ có chút Linh Thạch từ chuyến đi hải ngoại và lần trước ở Phong Diệp Phường, e là gia tộc đã không thể vận hành nổi chứ đừng nói gì đến việc mua Trúc Cơ Đan?"

Đây là kết quả của việc Vương Hạo tăng rộng phúc lợi và ban thưởng để khuyến khích tộc nhân. Tuy nhiên, cũng không khoa trương như Lão Vương nói. Trong kho của gia tộc vẫn còn hai ba mươi vạn Linh Thạch cùng rất nhiều vật liệu pháp khí. Chiến lợi phẩm có được từ lần chiến tranh trước đó, Vương Hạo một chút cũng không giữ lại, toàn bộ đều đưa vào kho của gia tộc. Lão Vương chỉ đơn thuần là tính toán chi li quen rồi: "Đây là còn chưa có mỏ Linh Thạch đó. Huống chi sau một thời gian nữa ta còn phải lại đi hải ngoại để xem tình hình Lão Tổ. Mặt khác cũng để ra khơi săn Yêu, kiếm thêm Linh Thạch để mua Trúc Cơ Đan!"

"Nếu ngươi đã có tính toán thì cứ làm vậy đi. Khôi Lỗi thuật là loại gấp muốn truyền thừa, bồi dưỡng một vị tu sĩ Trúc Cơ cũng là chuyện nên làm!" Vương Diên Chiêu đồng ý.

Khôi Lỗi không chỉ có thể giúp tộc nhân mà còn giảm bớt thương vong cho họ, đồng thời có thể khai thác mỏ. Đây là điều mà Vương Gia rất nên phát triển.

Không thể cứ trông chờ vào một mình Vương Hạo luyện chế mãi, vì vậy cần phải bồi dưỡng một tu sĩ Trúc Cơ. Tu vi và tầm nhìn nâng lên, mạnh mẽ tiến về phía trước sẽ nâng cao tay nghề.