Phần Thiên Tông nằm ở phía nam Thanh Nguyên Môn, địa bàn khống chế ít hơn so với Thanh Nguyên Môn, tông môn tọa lạc trên linh mạch thượng phẩm tam giai, đây cũng là nguyên nhân vì sao bọn họ dòm ngó Thanh Nguyên Môn, không chỉ vì tài nguyên Yêu Thú đoạn Nguyên sơn, mà còn vì tòa Linh Mạch tứ giai của Thanh Nguyên sơn! Không có Linh Mạch tứ giai bọn họ liền không thể bồi dưỡng ra tu sĩ Nguyên Anh, ngay lúc này bốn vị Kim Đan, linh mạch đã có chút không đủ dùng. Dù bọn họ may mắn có thêm một vị Kim Đan, nhưng Thanh Nguyên Môn dựa vào tài nguyên Yêu Thú phong phú cùng Linh Sơn tứ giai, thực lực tổng hợp vẫn mạnh hơn bọn họ. Đồng thời bọn họ cũng sợ Đỗ Quảng Siêu vị này Kim Đan hậu kỳ tiến giai Nguyên Anh, như vậy Phần Thiên Tông không chỉ không có cơ hội lật bàn, thời gian diệt vong e là cũng không còn xa.

Phần Thiên Tông bây giờ làm chủ là Sa Đinh Sơn mới tiến cấp Kim Đan hậu kỳ, thiên phú cực cao, chính là Thiên Linh Căn đơn thuộc tính, bây giờ bất quá hơn hai trăm tuổi đã đến Kim Đan hậu kỳ, nếu không bị Linh Mạch hạn chế, e là tu vi đã sớm tăng lên nhanh hơn, cũng vì vậy mà bứt thiết mong muốn Linh Mạch tứ giai, từ đó nâng cao khả năng tiến giai Nguyên Anh, đây là nguyên do chủ yếu khiến hắn phát động chiến tranh với Thanh Nguyên Môn. Phần Thiên Tông cũng bằng lòng đánh cược một phen, một khi có được hải lượng tài nguyên của Thanh Nguyên Môn, tỷ lệ Sa Đinh Sơn tiến giai Nguyên Anh sẽ cao hơn rất nhiều, có thể chỉ mấy chục năm, bọn họ chính là Tông Môn Nguyên Anh, trên lợi ích ở trung tâm Nam Hải cũng có thể cắm chân vào, mà không phải như hiện tại, chỉ có thể co đầu rụt cổ ở biên giới Nam Hải.

Nhìn toàn bộ đại sảnh tu sĩ Phần Thiên Tông, Sa Đinh Sơn mở miệng hỏi: "Từng Gia Tộc chuẩn bị thế nào rồi? Nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc bọn chúng, cùng lúc chúng ta động thủ, cùng nhau tấn công thế lực phụ thuộc Thanh Nguyên Môn!"

Kỷ Thục Quang mấy vị tu sĩ vội vàng tiến lên, trả lời: "Bẩm Lão Tổ, sau khi nhận được pháp chỉ của Lão Tổ, các Gia Tộc đều bằng lòng hành động, bất quá bọn họ mong muốn một chút phù phá trận các loại tư nguyên để duy trì!"

Sa Đinh Sơn trầm ngâm một tiếng nói: "Linh phù có thể thích hợp giúp bọn chúng một chút, đan dược chúng ta tự thân cũng không đủ, để bọn chúng tự nghĩ biện pháp! Mặt khác, mấy người các ngươi theo tu sĩ các Gia Tộc hành động, phụ trách đốc chiến! Đồng thời cũng phòng ngừa việc ngoài ý muốn xảy ra, cũng để kịp thời thông báo cho tông môn sớm có ứng phó!"

"Dạ, Lão Tổ!" Mấy người cùng nhau trả lời, so với Thanh Nguyên Môn, tấn công những Gia Tộc Trúc Cơ này không nghi ngờ gì nguy hiểm sẽ ít đi rất nhiều, huống chi bọn họ chỉ là đốc chiến, tuyệt sẽ không dẫn đầu công kích đâu!

"Đi thôi, nói với bọn chúng hai tháng sau động thủ," Sa Đinh Sơn khoát khoát tay để các tu sĩ Trúc Cơ lui ra ngoài, liền lại cùng mấy tên Kim Đan Phần Thiên Tông thương nghị chuyện tiến công Thanh Nguyên Môn, lần này bọn họ mời mấy vị Kim Đan của Vô Lượng Cung hỗ trợ. Nguyên nhân chính là phản ứng dị thường của Thanh Nguyên Môn cũng khiến bọn họ cảnh giác lên, Vương Gia có thể đoán được sự tình chẳng lẽ cao tầng Phần Thiên Tông lại không đoán ra được? Cẩn thận phân tích liền hiểu Đỗ Quảng Siêu tỉ lệ lớn đang trùng kích Nguyên Anh, bọn họ nhất định phải tấn công Thanh Nguyên Môn để ngăn cản hắn.

Vô Lượng Cung ban đầu cũng muốn tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng thu lợi ngư ông, nhưng một khi phía Bắc Bán đảo Lôi Châu xuất hiện một vị tu sĩ Nguyên Anh, chính bọn họ cũng không yên thân được, thế là đồng ý đề nghị của Phần Thiên Tông. Bất quá bọn họ chỉ phái mấy vị tu sĩ Kim Đan và một bộ phận tu sĩ Trúc Cơ, sẽ không điều động toàn phái hưng sư động chúng, mục đích của họ là ngăn cản Đỗ Quảng Siêu Kết Anh, mà không phải diệt đi Thanh Nguyên Môn, bởi vì một khi Thanh Nguyên Môn diệt vong, Phần Thiên Tông liền mất đi kiềm chế, sớm muộn cũng sẽ thu thập bọn họ. Tu Tiên Giới chưa từng có quy định nào, vì lợi ích bọn họ có thể tùy thời trở mặt, và cái lợi ích này không chỉ là lợi ích trước mắt mà còn là lợi ích lâu dài.

Kỷ Thục Quang rất nhanh mang theo một chút Linh Phù về tới Diệp Gia, coi như là tuyến đầu tiếp xúc Thanh Ngưu Phường, bọn họ mấy nhà đều sẽ tập hợp tại Diệp Gia, sau đó cùng nhau tiến thẳng tới Thanh Ngưu Phường.

Kỷ Thục Quang lần nữa triệu tập các gia chủ lại, lạnh lùng quét mắt một vòng, mới hỏi: "Linh Phù ta mang đến cho các ngươi, vậy các ngươi thì sao? Chuẩn bị như thế nào rồi?"

Diệp Cảnh Sơn đứng dậy nói: "Bẩm Kỷ Trưởng Lão, bên ta nhân viên đã chuẩn bị thỏa đáng, tài nguyên đang được phân phối, ngoài ra còn phái một số người đến Thanh Ngưu Phường để tìm hiểu tin tức, năm nhà ở Thanh Ngưu Phường quả nhiên đều nghe được phong thanh, đang khua chiêng gõ trống chuẩn bị chiến đấu."

"Ngoài những cái này, còn có tin tức hữu dụng khác không?" Mặt Kỷ Thục Quang lộ vẻ không vui.

"Cái này..." Diệp Cảnh Sơn có chút khó mở lời: "Phòng bị của bọn chúng cực kỳ chặt chẽ, chúng ta đi Thanh Ngưu Phường tìm hiểu tin tức thì còn được, nhưng chỉ cần dựa gần trụ sở Gia Tộc của bọn chúng liền bị phát hiện, mấy người tộc ta đã gặp độc thủ!"

Diệp Gia bởi vì ở gần đó, việc tìm hiểu tin tức cơ bản đều do người nhà Diệp Gia làm, việc Trúc Cơ xuất động động tĩnh quá lớn, cho nên bọn họ chỉ điều động một ít người nhà Luyện Khí đến. Cũng không biết là do mấy trăm năm không có đánh trận mà tộc nhân không có kinh nghiệm, hay là năm nhà quá cảnh giác, Diệp Gia phái ra hơn mười người tộc nhân, cuối cùng chỉ trở về bốn người, những người còn lại tin tức hoàn toàn không có, giống như biến mất vô tung vô ảnh, bất quá bốn tộc nhân trở về nói rằng những người này đều đến trụ sở năm nhà Gia Tộc, kết quả không khó tưởng tượng, chắc chắn là bị người bắt hoặc là giết ngay.

"Kỷ Trưởng Lão, cái này không thể chỉ trách Diệp Gia chủ, năm nhà Thanh Ngưu Phường lâu dài không tiếp xúc với Yêu Thú, kinh nghiệm phòng bị chiến đấu đều rất phong phú, người chúng ta thiếu kinh nghiệm, chính vì thế mà bị bọn chúng phát hiện tung tích!" Cốc Lý Chiến thấy sắc mặt Kỷ Thục Quang không vui vội vàng mở miệng giải thích giúp Diệp Cảnh Sơn.

Kỷ Thục Quang nghe Diệp Cảnh Sơn nói nhảm, mặt lộ vẻ giận dữ mắng: "Phế vật, ta bảo các ngươi đi tìm hiểu tình báo, không phải để ngươi đánh rắn động cỏ." Hừ lạnh một tiếng: "Ngược lại là các ngươi phụ trách tiến đánh, chính các ngươi tìm phiền phức, tự tìm cách mà giải quyết đi!"

Mấy vị gia chủ hai mặt nhìn nhau, thậm chí có mấy người đối với Diệp Cảnh Sơn cũng có chút khó chịu, tìm hiểu tin tức đơn giản cũng làm không xong, không phải phế vật thì là gì? Kỳ thực đổi là bọn họ cũng như vậy, không chừng một người cũng không về được đâu, Diệp Gia tốt xấu vẫn còn bốn người trở về.

"Đã bọn chúng cũng đã biết, chúng ta cũng chỉ còn cách chính diện tiến công, giảm bớt mấy cái âm mưu quỷ kế, tất cả dùng thực lực để nói chuyện!" Hạ Quân Nghĩa bất đắc dĩ nói.

Từ Minh Lãng cười nói: "Bọn chúng tuy có phòng bị, nhưng đều là đơn lẻ, hai nhà chúng ta tấn công một nhà, thực lực của chúng ta gấp ba lần trở lên, cộng thêm có phù phá trận để suy yếu đại trận, giành chiến thắng vẫn không khó!" Đám người liên tục gật đầu, cũng chỉ có thể làm như vậy, còn có thể bắt năm nhà Thanh Ngưu Phường giả vờ như không biết sao?

Vương Hạo bên này sau khi bắt được mấy tên thám tử của Diệp Gia cũng hiểu được chiến tranh sắp đến.

"Đề nghị của ta là đem toàn bộ tu sĩ rút về Vương Gia Lĩnh, những chỗ khác có thể từ bỏ thì nên từ bỏ, còn người là còn của, không sợ không có củi đốt!"

"Ngay cả Nhược Quân Sơn cũng muốn từ bỏ?" Vương Diên Trị vừa mới Trúc Cơ có chút đau lòng, việc từ bỏ cửa hàng thanh nguyên phường đã kinh doanh mấy năm còn có chút không nỡ, huống chi là một tòa Linh Sơn!

Vương Diên Chiêu vuốt bộ râu, trầm ngâm nói: "Như vậy tổn thất là hơi lớn, bây giờ chúng ta có năm tên Trúc Cơ, có nên tạm thời trấn giữ? Nếu là một nơi gặp công kích thì lại đến trợ giúp cũng được chứ?"

"Không ổn, nếu là Vương Gia Lĩnh gặp công kích còn tốt, nơi đây phòng bị hoàn thiện, cho dù là năm sáu Trúc Cơ đến công kích cũng có thể tạm thời ngăn cản, nhưng nếu như địch nhân trước tiên tấn công Nhược Quân Sơn thì sao? Khoảng cách hai nơi dù toàn lực bay cũng mất cả ngày, có thể kiên trì nổi không?" Vương Long Hữu nhìn Vương Hạo, khẳng định nói: "Ta đồng ý kiến của Văn Hạo, cần quyết đoán chứ không quyết đoán phản chịu loạn, chỗ khác cứ bỏ đi!"

Vương Hạo cười cười: "Kỳ thật khi cần thiết, chúng ta ngay cả Vương Gia Lĩnh đều có thể bỏ!"

"Cái gì? Ngay cả tộc địa cũng muốn bỏ?" Lời này làm Vương Long Hữu cũng hơi nhíu mày!