Chương 157: Đánh đòn phủ đầu

Vương Hạo giải thích: “Đại gia an tâm, đừng vội, các ngươi ngẫm lại, theo lời thám tử thì lần này tấn công Thanh Ngưu Phường có tổng cộng sáu gia tộc, hơn hai mươi Trúc Cơ, còn có Phần Thiên Tông giúp một gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ!”

“Bọn họ chia quân tấn công thì còn đỡ, chứ lỡ dồn quân tấn công mấy nhà thì sao? Chúng ta ai gánh nổi? Vương Gia ta có luyện đan bí truyền rất hấp dẫn, đến lúc đó sợ sẽ dẫn kẻ khó chơi tới!”

Vương Diên Chiêu nghe vậy thì trầm tư, một lát sau ngẩng đầu, nhìn Vương Hạo: “Ý ngươi là năm nhà ta hợp binh một chỗ?”

“Đúng vậy, như vậy, địch nhân dù có chia quân hay hợp quân, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được chúng ta!”

“Việc này chỉ sợ không được,” Vương Long Hữu phân tích: “Đây không phải chỉ chuyện một nhà, dù chúng ta chịu bỏ tộc địa, cũng khó thuyết phục những nhà khác!”

Vương Hạo nghĩ cũng phải, tu sĩ thì có thể chạy, nhưng ở tộc địa có rất nhiều tài nguyên mang không đi được, như Linh Thực, các gia tộc vất vả nuôi mấy chục năm thậm chí trăm năm, để họ bỏ thì thật vô lý? Chưa kể năm nhà hợp binh một chỗ thì hợp đi đâu? Tổng phải có chỗ ở, chọn nhà ai? Lại cãi cọ rất lâu, mấu chốt năm nhà đều là linh sơn nhị giai, không có linh sơn tam giai, nhiều tu sĩ tập trung ở một chỗ, linh mạch không chống nổi.

Vương Hạo thở dài, lắc đầu nói: “Như vậy thì chỉ có chủ động xuất kích, suy yếu một phần lực lượng của bọn họ, may ra thoát khỏi bị động bị đánh, không thì quyền chủ động mãi ở trong tay họ.”

“Ta thấy kế này được đấy, bốn nhà kia chắc cũng biết thủ không được, nhưng liên hợp thì tiếc tộc địa, nên chỉ có thể tiên phát chế nhân!” Vương Long Hữu dẫn đầu đồng ý.

Vương Diên Chiêu cùng Vương Diên Trị cũng đồng ý.

“Việc này không nên chậm trễ, vậy phiền Lục thúc tổ đi liên hệ ba nhà còn lại, ta đi liên hệ Lý Gia, cố gắng mỗi nhà ra hai Trúc Cơ, mười tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ, có đội ngũ tinh nhuệ này thì dù công không được cũng rút lui an toàn!”

Vương Hạo sau khi bắt được thám tử thì bắt đầu hành động, bốn nhà cũng bắt không ít thám tử. Vương Gia không tốn bao nhiêu công sức liền thuyết phục được bọn họ đồng ý kế đánh đòn phủ đầu. Lúc này Diệp Gia còn chờ mệnh lệnh của Phần Thiên Tông, không hề hay biết nguy hiểm sắp giáng xuống đầu.

Năm nhà hợp lại chống Yêu Thú bao năm nay cũng ăn ý, lần này nguy cơ liên quan đến sự tồn vong của các nhà, không ai giấu diếm, đồng loạt phái ra đội hình mạnh nhất.

Vương Gia càng ra ba Trúc Cơ do Vương Hạo, Vương Long Hữu và Vương Diên Trị dẫn đội. Trong tộc nhân Luyện Khí có Trúc Cơ thất bại tu sĩ Luyện Khí viên mãn là Vương Diên Bằng dẫn đầu. Vương Diên Chiêu và Vương Văn Nguyên ở lại trấn thủ. Vương Diên Chiêu kinh nghiệm đầy mình, để hắn ở lại thì tu sĩ gia tộc cũng yên tâm, dù khi Vương Hạo chưa về có bị tấn công thì cũng có đại trận phòng thủ được.

Lý Gia thì có Lý Diệu Tổ và Lý Đức Dung đến. Mặt Lý Diệu Tổ cay đắng, mấy năm nay Lý Gia may mắn, liên tiếp được Trúc Cơ Đan, tổng có sáu tộc nhân Trúc Cơ thành công, thực lực tăng mạnh, nếu cho họ thêm vài chục năm nữa, mấy Trúc Cơ này trưởng thành thì Lý Gia chắc chắn sẽ đại phát triển, khi đó dù Diệp Gia không phát động chiến tranh, bọn họ cũng muốn cướp đoạt.

Tiếc là thời gian không chờ người, giờ ba Trúc Cơ của Lý Gia đang ở hải ngoại, gia tộc còn năm Trúc Cơ, nhưng hai trong số đó mới Trúc Cơ nhờ đan của Lý Đức Dung mang về, thực lực hạn chế, nên hắn mới dẫn Lý Đức Dung kinh nghiệm đầy mình đến, còn lại một người ở Trúc Cơ kỳ cùng hai người ở Trúc Cơ sơ kỳ ở lại trông coi gia tộc.

“Vương đạo hữu, mọi người thương nghị rồi, lần này muốn tranh thủ nhanh gọn, nếu đánh bại được hai ba nhà thì nguy cơ này sẽ hết, về phần phân chia lợi ích, ai ra nhiều lực thì hưởng nhiều, ngươi thấy sao?” Lôi Lễ Hoành nheo mắt, cười hỏi.

Sáu nhà Phong Diệp Phường thực lực không yếu, kinh doanh nhiều năm, quả thực là miếng mỡ dày, nhưng bọn họ không có răng nuốt nổi, chỉ ôm tâm thái cướp một chút rồi đi. Theo Lôi Lễ Hoành thì hắn là Trúc Cơ hậu kỳ, dù Vương Gia ra ba Trúc Cơ cũng chưa chắc sánh bằng một mình hắn, nên Lôi Gia chắc chắn sẽ được phần nhiều nhất.

“Được, ta đồng ý, bất quá lần này ta không phải vì cướp đoạt tài nguyên, các vị đạo hữu đừng nhầm lẫn, tuyệt đối không vì chút vốn mà gây chuyện sai!” Vương Long Hữu vẻ mặt chính trực nói, Vương Gia có hắn và Vương Hạo, hơn những nhà khác một Trúc Cơ, do đó không chỉ được nhiều lợi ích hơn, nếu có biến cố cũng dễ xử lý, hắn không sợ những người khác làm bậy.

Lôi Lễ Hoành cười, gật đầu đồng ý.

“Người đã đến đông đủ chưa?” Vương Long Hữu liếc nhìn xung quanh, “chúng ta phải nhanh hành động, chờ người Phong Diệp Phường tập hợp lại thì ta sẽ không dễ động thủ, dù có công phá gia tộc của chúng, tài nguyên cướp được cũng không khiến bọn họ tổn thất, bọn họ quay lại thì khó đỡ!”

“Người của Triệu Gia vẫn chưa đến!” Lý Diệu Tổ đáp.

Mặt Lôi Lễ Hoành vẫn bình thản, giải thích: “Có gì lạ đâu, Triệu Gia ở xa, có thể đường xa nên trễ, chờ thêm chút đi!”

Vương Gia và Lý Gia đã đến rồi, ba nhà còn lại cũng liên hợp lại, gần đây còn kết thông gia, Lôi Gia lờ mờ làm đầu, nên hắn muốn giải vây cho Triệu Gia.

“Lôi đạo hữu nói phải, đường xá xa xôi, chúng ta trễ một chút, xin lỗi.”

Một giọng nói hào sảng vang lên, vừa dứt lời thì Triệu Cao Phương, Triệu Cao Quyền mang theo tu sĩ Triệu Gia đi tới.

“Tốt, người đủ rồi thì bắt đầu thương lượng đường tiến công thôi! Theo tình báo thì Diệp Gia ở Song Long Sơn là tuyến đầu, có lẽ có gia tộc khác đóng quân, tốt nhất không nên mạo hiểm, trong năm nhà còn lại thì Từ Gia ở Bắc Sơn, Hạ Gia ở Phong Thành và Cốc Gia ở Hồng Phong Hồ thực lực khá mạnh, có thể là chủ lực tấn công ta lần này. Ta thấy nên đánh tan một nhà trong số đó, ta có mười một Trúc Cơ tu sĩ, lại có tiền bối Lôi Trúc Cơ hậu kỳ, dù là Cốc Gia mạnh nhất cũng không phải đối thủ của ta!” Vương Hạo từ từ nói, là người đề xuất kế sách, Vương Hạo có tư cách nói vậy. Vương Lý hai nhà tự nhiên sẽ nghe theo, ba nhà còn lại dù không nghe ngoài mặt cũng sẽ không làm loạn, nhưng ý kiến khác biệt thì vẫn cứ phải phát biểu.

Sau gần một canh giờ thương lượng thì mọi người mới đạt được thống nhất, trước tiên công nhà Cốc ở Hồng Phong Hồ vì tương đối gần, sau đó đánh nhà Tư kế bên. Tư Gia chỉ có hai Trúc Cơ nên tương đối dễ dàng.

Sau đó thì xem tình hình, nếu sáu nhà Phong Diệp Phường không có phản ứng gì thì đánh tiếp Hạ Gia. Nếu cảnh giác thì mọi người nên thấy đủ là được, rút lui kịp thời. Không có hai nhà sáu Trúc Cơ thì thực lực của Phong Diệp Phường kém xa Thanh Ngưu Phường, chỉ cần bọn họ không quá ngu, cuộc chiến này sẽ không đánh nổi.

Hồng Phong Hồ Cốc gia có lịch sử hơn tám trăm năm, còn lâu hơn năm nhà Thanh Ngưu Phường. Trụ sở gia tộc ở bờ Hồng Phong Hồ, sản nghiệp chính đều quay quanh Hồng Phong Hồ.

Năm nhà dùng mười ngày mới đuổi đến địa bàn của Cốc Gia, chủ yếu là muốn giấu hành tung nên ảnh hưởng đến tốc độ.

Lôi Lễ Hoành chủ động xin đi, yêu cầu Lôi Gia là chủ lực tấn công Cốc Gia.

“Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, Hắc Phong Sơn và Thanh Lộ Phong của Cốc Gia đều là linh mạch nhị giai. Thực lực hai nhà các ngươi cũng không yếu, hay là đi tấn công hai nơi này đi.”

Giống như Vương Gia, Cốc Gia cũng không dồn hết Trúc Cơ một chỗ, mà ở chỗ trung tâm sẽ có một Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ. Vì vậy năm nhà không tấn công hết vào Hồng Phong Hồ, còn hai nơi khác cần người khác đến để ý, việc này ít nhất phải phân ra hai nhà.