Chương 158: Lợi ích cùng mai phục

Lôi Lễ Hoành muốn cướp công đầu, đương nhiên là chạy theo phần lớn lợi ích, lúc trước bọn hắn đã định rồi, công đầu khẳng định sẽ gặp phải sự phản kháng lớn, nguy hiểm rất cao, vì vậy phải được phần lớn một thành lợi ích, còn có quyền ưu tiên lựa chọn. Huống hồ một khi xông vào trụ sở của Cốc gia, ai biết bọn họ rốt cuộc có được bao nhiêu đồ tốt? Tàng tư là không thể thiếu, một đi một lại, tài nguyên vào tay sẽ nhiều hơn người khác rất nhiều!

Lôi Lễ Hoành mang theo Triệu Gia, Trình gia tiến công Hồng Phong Hồ, Vương Gia và Lý Gia lần lượt tiến công hai nơi Linh Mạch nhị giai khác của Cốc gia. Hồng Phong Hồ tuy là sào huyệt của Cốc gia, tài nguyên chắc chắn không ít, nhưng điểm của ba nhà bọn họ, thật sự không nhất định so với Vương Lý hai nhà đạt được nhiều.

Trong lòng Lý Diệu Tổ chắc chắn không nghĩ như vậy, hai nơi Linh Sơn theo lệ cũ chỉ có một gã Trúc Cơ trấn giữ, nhưng ai biết là Trúc Cơ hậu kỳ hay là Trúc Cơ sơ kỳ? Huống chi còn có đại trận cùng một lượng lớn tu sĩ Luyện Khí, Lý Gia bọn họ tổng cộng chỉ có mười hai người, với chút nhân lực này, e rằng không chắc có thể chiếm được: "Lôi đạo hữu, chúng ta đến là để suy yếu lực lượng của Cốc gia, toàn lực tiến công Hồng Phong Hồ là được, hai nơi khác đợi chiếm được Hồng Phong Hồ rồi lại đi thu thập không tốt sao?"

Vương Long Hữu trầm giọng nói: "Cốc gia này có truyền thừa về trận đạo, đại trận chắc chắn không yếu, chúng ta quả thật không thích hợp chia quân!"

Lôi Lễ Hoành lại chẳng để ý: "Hai vị đạo hữu sao lại tự làm mất nhuệ khí của mình thế, Lôi gia ta cũng không phải ăn chay," nói xong lấy ra hai kiện pháp khí, trông có vẻ đã đạt tới cấp bậc nhị giai thượng phẩm, nhưng lại có vẻ tàn phá rõ rệt.

Chỉ nghe Lôi Lễ Hoành nói: "Đây là linh khí tự bạo, uy lực so với phá trận phù cũng không kém là bao, hai kiện này coi như ta đưa cho hai vị, để tiện cho các ngươi phá trận!"

Vương Long Hữu còn muốn nói gì đó nhưng bị Vương Hạo kéo lại. Lôi Lễ Hoành thái độ đã rõ ràng, chắc chắn là muốn có được trận pháp truyền thừa, nhưng lại không muốn để cho Vương Lý hai nhà có được. Quả nhiên một khi dính đến phân chia lợi ích, dễ xảy ra vấn đề nhất.

Vương Hạo cười nói: "Như vậy, chúng ta liền đi Thanh Lộ Phong là được!"

Sau khi đạt thành thống nhất ý kiến, bọn họ chia ra hành động.

"Vậy chúng ta ngày mai trời tối sẽ cùng nhau hành động!"

Lôi Lễ Hoành lưu lại câu này, rồi dẫn Trình gia cùng Triệu Gia đi đầu chạy tới Hồng Phong Hồ.

Vương Hạo nhìn theo bóng lưng của bọn họ, bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Lý Diệu Tổ cùng Lý Đức Dung nói: "Với chút nhân lực của chúng ta, nếu cùng nhau tấn công một nơi thì rất dễ dàng chiếm được, nhưng tách ra, lại dễ xảy ra ngoài ý muốn. Ý kiến của ta là chúng ta trước chiếm Thanh Lộ Phong, sau đó lại cùng nhau đi Hắc Phong Sơn thế nào? Đồ chiếm được có thể chia năm năm!"

Lý Đức Dung có chút sững sờ, Vương Hạo rõ ràng đang chiếu cố Lý Gia bọn họ, dù sao Vương Gia có ba vị Trúc Cơ, lại muốn cùng bọn họ chia đều đồ chiếm được.

Nàng có ý cự tuyệt nhưng Lý Diệu Tổ dẫn đầu lên tiếng đáp ứng: "Vẫn là Vương Tiểu hữu biết suy xét, hừ, đến lúc này rồi, ba nhà kia còn đang tranh giành lợi ích," trong mắt vẻ khinh bỉ không che giấu chút nào, sau đó lại lấy ra đánh linh phù, cười nói: "Tại hạ cũng sẽ không để Vương Gia chịu thiệt, lần này tấn công, phù linh ta Lý Gia sẽ lo!"

Vương Long Hữu gật gù: "Như vậy, chúng ta cũng lên đường thôi!"

Hai nhà tính toán rất kỹ, muốn hợp binh một chỗ, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai chiếm lấy Thanh Lộ Phong, nhưng người tính không bằng trời tính, bọn họ đuổi tới Thanh Lộ Phong, lại phát hiện có một đội nhân mã đang lên núi, nhìn kỹ thì chính là người của Cốc gia.

Tin tức này như sét đánh giữa trời quang, khiến tim tất cả mọi người đều rung lên.

"Cốc gia chẳng lẽ đã có tin tức, nên sớm tăng cường phòng ngự?" Lý Diệu Tổ không hiểu hỏi.

"Không giống như vậy, xem cách làm của bọn họ không hề hoảng hốt, dường như không phải đến hỗ trợ," Vương Hạo suy nghĩ một lát: "Bọn họ vốn dĩ muốn tấn công chúng ta, lúc này có thể là đang tập kết tộc nhân? Mà Thanh Lộ Phong vừa vặn là một điểm tập kết?"

Mọi người đều nhìn Vương Hạo.

"Rất có thể, đội tu sĩ đó đến từ phía Tây, phía tây chẳng phải là Hắc Phong Sơn sao?" Vương Long Hữu cũng tỉnh ngộ, cố gắng đè xuống sự bối rối trong lòng.

Lý Diệu Tổ cũng nhẹ nhàng thở ra: "Như vậy thì chúng ta cũng bớt việc, chiếm được Thanh Lộ Phong, Hắc Phong Sơn căn bản không đáng sợ!"

"Nhưng nhân lực của bọn họ gia tăng, tấn công Thanh Lộ Phong độ khó cũng sẽ tăng lên rất nhiều!" Lý Đức Dung nhíu mày, bọn họ tuy có năm người tu vi Trúc Cơ, nhưng đối phương có gần trăm tu sĩ Luyện Khí, không dễ đánh.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm Thanh Lộ Phong phía xa một lúc, trong lòng đã có toan tính: "Chúng ta không bằng đợi thêm một ngày, những người này nếu là đến tập kết, chắc chắn sẽ không ở lại Thanh Lộ Phong quá lâu, nhất định phải đi Hồng Phong Hồ hoặc là Diệp Gia Song Long Sơn, chúng ta chỉ cần mai phục trên đường, diệt bọn chúng, chẳng phải dễ dàng hơn tấn công núi nhiều?"

Nghe vậy, trước mắt mọi người đều sáng lên, quả thật như thế, hơn nữa Lôi Lễ Hoành bên kia tấn công Hồng Phong Hồ, bên này nói không chừng cũng đã biết tin tức, chắc chắn sẽ đến trợ giúp, như vậy, dù tu sĩ Cốc gia xuất phát sớm, bọn họ cũng không cần mai phục quá lâu.

"Nhưng như vậy, chẳng phải là thất ước? Chúng ta đã đáp ứng Lôi Lễ Hoành cùng nhau tiến công vào ban đêm!"

Vương Hạo cười lạnh: "Chỉ cần chúng ta không để một người Cốc gia nào đi trợ giúp Hồng Phong Hồ thì không tính là thất ước. Nếu người ở Thanh Lộ Phong không đi trợ giúp, thì ngày thứ hai chúng ta sẽ tiến công. Chẳng qua là nhiều chờ thêm một đêm thôi!"

Kế hoạch đã định, năm người không còn ý kiến, Vương Hạo cùng những người khác liền trốn trong một khu rừng núi, nơi này là con đường duy nhất từ Thanh Lộ Phong đi Hồng Phong Hồ, còn những hướng khác thì bọn họ cũng để lại thám tử, phòng ngừa bất trắc.

Đến nửa đêm, có một đạo kiếm quang từ xa bay đến!

"Vương Hạo, Lý đạo hữu, có người đến! Có hai vị tu sĩ Trúc Cơ, hơn bảy mươi vị tu sĩ Luyện Khí!" Người phụ trách giám thị Thanh Lộ Phong là Vương Long Hữu, người có tu vi cao nhất.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Vương Hạo, thực tế Vương Hạo đã trở thành người dẫn đầu của hai nhà Vương, Lý.

"Trực tiếp xông ra ngoài?" Giọng của Lý Đức Dung, lộ ra một vẻ căng thẳng.

"Không còn gì phải nói, chuẩn bị giao chiến!" Vương Hạo không hề cân nhắc, cũng không cần phải cân nhắc, quả quyết hạ lệnh: "Thực lực của địch nhân không bằng chúng ta, ra khỏi Thanh Lộ Phong cái mai rùa đó, vận mệnh của bọn chúng đã được định đoạt rồi."

Vương Hạo nhanh chóng thể hiện mặt quyết đoán, lão luyện của mình, "Vương Diên Trị, tu vi của ngươi còn hơi thấp, phối hợp cùng tộc nhân Luyện Khí đi thu dọn đám tu sĩ Luyện Khí của đối phương đi. Lý tiền bối, ngài và Lục thúc tổ đi đối phó với tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia. Đức Dung đạo hữu, chúng ta sẽ đối phó một người khác của Cốc gia tu vi Trúc Cơ! Bây giờ tất cả mọi người hãy trốn vào trong Huyễn Trận, đợi đối phương tới gần, chờ ta ra lệnh, lập tức toàn lực ra tay, phải giành lấy tiên cơ!"

Mọi người nghe lệnh, ai nấy ẩn nấp.

Một lát sau, một nhóm người Cốc gia mặc pháp bào màu vàng xuất hiện trong tầm mắt mọi người, hai tu sĩ Trúc Cơ cảnh giới trên không, bảy mươi tu sĩ Luyện Khí dưới đất dùng khinh thân thuật theo sát, còn có hơn chục con ngựa làm tọa kỵ, nhưng nhìn tốc độ kia, chỉ có dáng vẻ nhất giai trung phẩm.

Vẻ mặt bọn họ vội vàng, Vương Hạo đoán rằng chắc đã nhận được tin tức Hồng Phong Hồ bị tập kích. Nơi này cách Hồng Phong cốc cũng chỉ khoảng vạn dặm, với khoảng cách này, phù đưa tin nhị giai thượng phẩm hoàn toàn có thể liên lạc được.

"Chú ý! Trước hết tiêu diệt một phần tu sĩ cấp thấp, giảm áp lực cho tộc nhân chúng ta, sau đó mới cùng nhau đối phó tu sĩ Trúc Cơ!"

Vương Hạo nhỏ giọng chỉ đạo, còn đối phương thì đang cắm đầu đi đường, căn bản không chú ý đến Vương Hạo cùng những người khác đang trốn trong Huyễn Trận trong rừng.

"Động thủ!"

Thấy địch nhân đã đến gần, Vương Hạo hét lớn một tiếng, người của hai nhà Vương Lý không do dự nữa, từ trong Huyễn Trận tung các loại pháp khí, phù triện đồng loạt tấn công, trong nháy mắt gây ra thương vong nặng nề cho tu sĩ Cốc gia đang đi đường, tại chỗ hơn hai mươi người ngã xuống, có một số tu sĩ đầu bị đánh nát trực tiếp, cảnh tượng vô cùng máu tanh. Vương Hạo tận mắt nhìn mấy nữ tu như hoa như ngọc ngã xuống vũng máu, trong lòng có chút không nỡ, đây không phải là lần đầu tiên hắn giết người, nhưng đây lại là lần đầu hắn chủ động giết người, trước đây đều là người khác muốn mạng hắn, hắn chỉ bị động phản kích, giết cũng không thấy day dứt, ngay cả ở Đan Đỉnh Tông cũng là do Tần Hổ muốn đối phó tộc nhân hắn, hắn mới quyết tâm giết người.