"Phân biệt tiếp cận đối thủ của mình! Không được bỏ qua một ai!" Nhưng bọn họ Cốc gia đã có ý đồ với Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo cũng chỉ có thể trước đưa bọn chúng lên đường!

Vòng công kích thứ hai nối tiếp nhau ập đến, Cốc gia lại có mấy tên tộc nhân ngã xuống.

Thấy Cốc gia tổn thất nặng nề, ưu thế về số lượng đã không còn nhiều, thắng thua trận này đã định, Vương Hạo không khỏi yên tâm.

Cốc gia Trúc Cơ thất kinh, từ trên không trung bay xuống, nhưng lại bị mấy người Vương Hạo vừa vặn ngăn cản.

Lý Diệu Tổ và Lý Đức Dung đã sớm mai phục xong, lúc này đã bay đến trên không trung chặn đường lui của bọn chúng, bọn chúng muốn bỏ chạy cũng mất cơ hội.

"Các ngươi... Các ngươi là người của Thanh Ngưu Phường!" Mặc dù hai nhà thuộc hai thế lực Kim Đan khác nhau, nhưng giữa bọn họ có không ít giao lưu, đều quen biết nhau, huống chi người của hai gia tộc Vương Lý liền y phục cũng không thay đổi, liếc mắt liền có thể nhận ra.

"Cốc đạo hữu đã nhận ra rồi, thì hãy ở lại đây đi, các ngươi đã đến không trung thì không nên có tâm tư trốn thoát, mà phải có giác ngộ này!" Vương Long Hữu lạnh lùng hừ một tiếng.

"A, Trưởng Lão cứu ta!" Trên mặt đất, tu sĩ của hai nhà Vương Lý đang dưới sự chỉ huy của Vương Diên Trị không ngừng thu gặt tính mạng của người Cốc gia, dưới tình huống có ý tính toán và không có phòng bị, tu sĩ Cốc gia dù có số lượng đông cũng đều thất kinh, bị đánh liên tục bại lui.

Người may mắn sống sót vội vàng chống lên phòng ngự của bản thân, liều mạng thúc đẩy linh lực, khổ sở chống đỡ, căn bản không thể phản kích.

Nhìn địch nhân như gặt lúa mạch ngã xuống, tu sĩ của hai nhà Vương Lý ai nấy cũng hưng phấn khác thường, bất quá giết người dù sao cũng khác giết Yêu Thú, bọn họ cũng không ít người mặt trắng bệch, tay cầm pháp khí và phù triện đều không nhịn được run rẩy.

"A a a!" Một lão niên Trúc Cơ của Cốc gia thấy tộc nhân chết thảm, giống như phát điên phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng của dã thú, "các ngươi đám súc sinh này! Ta liều mạng với các ngươi."

Hai mắt hắn đỏ ngầu, không để ý công kích của Vương Hạo và Lý Đức Dung, lao thẳng xuống đám tu sĩ Luyện Khí của hai nhà Vương Lý trên mặt đất.

"Ngăn hắn lại!" Lý Đức Dung hoảng sợ nói.

Vương Hạo tế ra Thổ Hồn Ấn, đón gió phình to ra, như một ngọn núi nhỏ che chắn phía sau cho tộc nhân.

"Không tốt, người này muốn tự bạo!" Tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể tự bạo, bất quá so với tu sĩ Kim Đan uy lực tựa như vụ nổ hạt nhân nhỏ hơn nhiều, nhưng uy lực bạo tạc không phải là Luyện Khí tu sĩ có thể tiếp nhận, chính là Vương Hạo ở trong Trúc Cơ kỳ, cũng sẽ gặp nguy hiểm.

"Cùng chết đi!" Lão niên tu sĩ Cốc gia hoàn toàn điên cuồng tru lên, cả người phình ra, giống như thổi bong bóng, trong chốc lát phình to gấp năm lần so với ban đầu, làn da rạn nứt, lộ ra linh lực cuồng bạo màu đỏ rực, bỗng nhiên đột nhiên co rút lại, sau đó nổ tung ra.

Chân nguyên đáng sợ hỗn hợp với máu thịt trên người hắn nhanh chóng lan ra xung quanh, uy lực đã vượt quá một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Vương Hạo vốn định phát động Thần Thức công kích, nhưng đối phương đã tự bạo, Thần Thức công kích cũng vô hiệu.

"Diên Chiêu thúc, nhanh chóng giơ thuẫn lên!" Lần đầu tiên tham gia chiến đấu giữa Trúc Cơ, Vương Diên Trị rõ ràng bị đấu pháp liều mạng của tu sĩ Cốc gia dọa choáng váng, ngây người ra tại chỗ, dưới sự nhắc nhở của Vương Hạo mới nhớ chống lên pháp khí phòng ngự của mình.

Một tấm khiên ánh vàng bao phủ trước người mọi người.

Lúc này, sóng xung kích do tự bạo ập tới.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang như núi lở, tấm khiên đỏ diên của Vương Diên Chiêu vừa xuất hiện liền bị đánh nát, Vương Hạo Thổ Hồn Ấn cũng bay ra ngoài.

Mặt đất hỗn độn, tu sĩ hai nhà Vương Lý toàn bộ ngã xuống đất không nhúc nhích.

Ngay cả Vương Hạo cũng bị đánh bay xa vài chục trượng, sau khi ngã xuống đất trực giác cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi! Muốn đứng dậy nhưng nhiều chỗ trên người truyền đến đau nhức kịch liệt, lại loạng choạng hai lần ngã xuống đất.

Có lẽ là có vài chỗ xương cốt bị chấn gãy, hắn là Pháp Thể Song Tu đó, độ cứng của xương cốt vượt xa tu sĩ bình thường, vậy mà cũng bị đánh gãy, có thể thấy uy lực bạo tạc vừa rồi lớn đến nhường nào.

Chủ quan!

Trong lòng Vương Hạo âm thầm hối hận, chỉ cảm thấy thực lực bên mình vượt xa đối phương, có thể nhẹ nhàng bắt gọn, không ngờ tu sĩ Trúc Cơ liều mạng lại có thể bộc phát ra uy năng như thế.

Trước đây Vương Hạo gặp không ít đối thủ mạnh hơn mình, nhưng bọn họ đều cho rằng có thể nhẹ nhàng bắt được Vương Hạo, trong lòng mang tâm tư mèo vờn chuột, mới sơ sẩy một chút bị Vương Hạo phản sát.

Bây giờ lại là ngược lại.

Lý Đức Dung trên không trung thấy tình cảnh thảm thiết trên mặt đất, vội vàng lo lắng bay xuống, thấy pháp bào của Vương Hạo đều bị đánh rách nát, trên người chỉ còn chút vải tổn hại, nhưng cũng không kịp cố kỵ, liền đánh một đạo linh quang vào trong cơ thể Vương Hạo, giúp Vương Hạo ổn định thương thế.

Nhờ sự giúp đỡ của Lý Đức Dung, nuốt xuống một viên đan dược, Vương Hạo mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

"Ta không sao, ngươi đi cứu những người khác đi!" Vương Hạo nhịn đau, đem pháp bào của Lý Đức Dung khoác lên, cũng giãy giụa đi cùng Lý Đức Dung cứu tộc nhân.

Vương Diên Trị giờ phút này mặt như giấy trắng, Vương Hạo kiểm tra một hồi, may mà hắn không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là pháp khí trong nháy mắt bị hủy, phản phệ lực quá mãnh liệt, cộng thêm bị ảnh hưởng của uy lực tự bạo, mới bị hôn mê bất tỉnh.

Cho ăn đan dược chữa thương xong, một lúc sau Vương Diên Trị mới từ từ tỉnh lại.

Thấy thảm trạng của tộc nhân, Vương Diên Trị vô cùng áy náy, nhịn đau không kìm được khóc lóc nói: "Đều tại ta, bị địch nhân dọa choáng váng, nếu làm tốt phòng ngự, đâu có ra nông nỗi này!"

Đúng lúc này, tu sĩ Luyện Khí Cốc gia ở phía xa đạt được cơ hội thở dốc, bọn họ không chạy trốn, đấu pháp tự bạo của Trưởng lão Trúc Cơ khơi dậy huyết tính của bọn họ, bắt đầu bố trí trận pháp, phát động tấn công.

Bọn họ những năm này vốn dĩ ở tại Phần Thiên Tông, được sắp xếp diễn luyện chiến trận, tuy chưa trải qua thực chiến, nhưng tuyệt đối mạnh hơn đơn đả độc đấu rất nhiều.

"Vút," một tiếng, một đạo linh tiễn bắn ra, "phốc thử" xuyên vào ngực một tộc nhân của Vương gia, hắn đứng ở hàng sau, bị ảnh hưởng ít, nên chỉ choáng váng một chút liền tự tỉnh lại, không ngờ vừa đứng dậy đã bị địch nhân bắn trúng.

"Nhị thập Tam đệ!" Vương Diên Trị đau đớn kêu lên một tiếng.

"Diên Trị thúc, tỉnh lại đi, cầm lấy pháp khí giết sạch bọn chúng, báo thù cho tộc nhân, chứ không phải ở chỗ này than ngắn thở dài! Chờ bọn chúng kết trận xong, chúng ta đều gặp nguy hiểm!" Vương Hạo không nhịn được trách mắng.

Vương Diên Trị có chút sững sờ, lúc này mới tỉnh lại, hốc mắt hắn đỏ hoe, nhưng tinh thần đã tốt hơn rất nhiều so với vừa rồi, hắn ở trạng thái này, dù không thể giết địch, cũng không cần Vương Hạo che chở hắn nữa, kỳ thật Vương Hạo xông lên phía trước nhất, bị thương nặng hơn Vương Diên Trị, giờ phút này liền linh lực cũng không thể vận dụng, bất quá ý chí hắn cường đại, còn có thể cố gắng chống đỡ, nếu Vương Diên Trị khôi phục trạng thái bình thường, ít ra cũng có thể miễn cưỡng động thủ.

Chiến trận của Cốc gia được lập thành, đạo đạo pháp thuật từ trong đó bắn ra, cũng may Lý Đức Dung không bị thương, thi triển thủ đoạn từng cái chặn lại, nhưng nàng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không làm gì được hơn bốn mươi tên tu sĩ Luyện Khí ngưng kết chiến trận.

Trận này không chỉ có thể tấn công, còn có vòng bảo vệ cực dày, tu sĩ Trúc Cơ giai đoạn trước căn bản không thể đánh tan được.

Nhưng không phải là không có khuyết điểm, chiến trận dựa vào tu sĩ bản thân cung cấp linh lực, muốn duy trì phòng ngự còn muốn tiến công, như thế linh lực tiêu hao tất nhiên không ít, tu sĩ Trúc Cơ tiêu hao với bọn chúng một lát, cuối cùng người thắng vẫn sẽ là tu sĩ Trúc Cơ.

Lý Diệu Tổ và Vương Long Hữu bị một Trúc Cơ khác của Cốc gia kiềm chế, Trúc Cơ đó cũng vô cùng thông minh, thấy tình hình trên mặt đất trực tiếp trốn ra xa, như thế Vương Long Hữu và Lý Diệu Tổ nhất định phải đuổi theo, không có cách nào hỗ trợ mấy người Vương Hạo.

Lý Đức Dung phải phòng ngự công kích do chiến trận của Cốc gia phát ra, cũng không có sức phản kích, Vương Hạo muốn ném phù triện ra, nhưng bị thương tích ảnh hưởng, lại phun ra một ngụm máu, hiển nhiên trong thời gian ngắn không có cách nào động thủ.