Lần này, Cảnh Ngộ Đạo không thể trên không trung thay đổi tư thế, mà là nặng nề rơi xuống đất.

Thân thể to lớn như một tảng đá lớn, ầm ầm giáng xuống.

Mọi người im lặng, khó tin nhìn cảnh tượng này.

Cảnh tượng này gây chấn động lớn cho bọn họ.

Tam trưởng lão thân là người tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ tầng chín, lại không đánh lại một kẻ ngoại lai?

Điều càng khiến bọn họ cảm thấy thế giới quan bị phá vỡ là Lữ Thiếu Khanh lại đạt tới cảnh giới Nguyên Anh tầng chín.

Hắn mới bao nhiêu tuổi?

Hơi thở thanh xuân trên người, tuổi xương non nớt đều khẳng định hắn tuyệt đối không quá ba mươi tuổi.

Chưa đến ba mươi tuổi đã đạt tới cảnh giới này, thực lực như vậy.

Khiến những người mấy trăm tuổi như bọn họ làm sao đối mặt?

Uống thuốc tăng tuổi xuân cũng không nhanh như vậy a?

Người so với người, tức chết người.

Cảnh Ngộ Đạo đứng dậy, cũng mất một lúc mới nói được, hai lần đều có kết quả như vậy, nếu hắn còn không hiểu, thì thật là sống uổng phí rồi.

So về sức mạnh, hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này kinh hãi không thôi, nàng theo bản năng nắm lấy áo Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh sao lại đến cảnh giới tầng chín?"

"Không phải trước đó mới vừa đột phá đến tầng bảy sao?"

"Chẳng lẽ một lần đột phá ba cảnh giới?"

Thảo nào trước đó nhị sư huynh nói có thể đánh chết Đại sư huynh.

Thì ra không phải khoác lác, mà là thật.

Ánh mắt Kế Ngôn sáng rực, lòng tràn đầy ý chí chiến đấu.

Quả không hổ là sư đệ của ta, luôn mang đến bất ngờ cho người khác.

Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh tầng chín, trừ khi Đại trưởng lão ra tay, nếu không ở đây không ai là đối thủ của hắn.

Ngay cả Kế Ngôn cũng không dám chắc có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vung tay, dù đã đánh bay Cảnh Ngộ Đạo, hắn cũng không hề dễ chịu.

Nhưng bề ngoài hắn vẫn tỏ vẻ nhẹ nhõm, hỏi, "Còn muốn tiếp tục không?"

"Còn một quyền!"

Mọi người im lặng, không ai lên tiếng.

Tương Quỳ lên tiếng, bình thản nói, "Dừng ở đây thôi, chấm dứt tại đây, vô ích tổn thương hòa khí."

Cảnh Ngộ Đạo nhìn Đại trưởng lão thật sâu, giờ hắn mới hiểu.

Đại trưởng lão bảo họ tỉ thí ở đây, không phải là vì giữ thể diện cho Lữ Thiếu Khanh, mà là để giữ thể diện cho hắn.

Hiểu ra điều này khiến trong lòng Cảnh Ngộ Đạo khó chịu vô cùng.

Im lặng một hồi, hắn hừ lạnh một tiếng, "Lần này chỉ là so đơn thuần về sức mạnh, coi như ngươi gặp may, nếu thật sự giao chiến, ngươi nhất định không phải là đối thủ của ta."

Tuy miệng cứng, nhưng ý trong lời ai cũng hiểu rõ.

Đây là thừa nhận sức mạnh của mình không bằng Lữ Thiếu Khanh, lần này hắn thua.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, không nhịn được khen Cảnh Ngộ Đạo một câu, "Tam trưởng lão thật là hào sảng, không tệ, không tệ."

Giọng điệu tựa như người lớn khen kẻ nhỏ biết làm việc, nghe được Cảnh Ngộ Đạo chỉ muốn đấm cho Lữ Thiếu Khanh một quyền.

Mẹ nó, ta lớn hơn ngươi mấy trăm tuổi, ngươi đừng có ra vẻ người lớn trước mặt ta.

"Hừ!"

Cảnh Ngộ Đạo lại hừ lạnh một tiếng, nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, không có gì, ta đi trước."

Nói xong, lại liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi biến mất tại chỗ.

Bị một thằng nhãi ranh đánh bại ngay ở lĩnh vực mình am hiểu nhất, hắn không còn mặt mũi ở lại.

Phải về nhà khóc một trận mới được.

Tương Quỳ không nói gì, ông đã sớm đoán trước kết quả này.

Trước kia lúc ông ra tay với Lữ Thiếu Khanh đã biết Lữ Thiếu Khanh không phải kẻ tầm thường, không dễ trêu chọc.

"Tốt," Lữ Thiếu Khanh lại trở lại dáng vẻ kiêu ngạo, ngang ngược càn rỡ, nói với mọi người, "Còn ai muốn tới không?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hướng đến Cung Thọ, mọi người cũng đều nhìn về phía Cung Thọ.

Cung Thọ trong lòng tức giận vô cùng.

Nhưng nhìn vẻ mặt bình thản của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ông lại không kìm được sinh ra chút may mắn.

May là Cảnh Ngộ Đạo đứng ra, thay ông xuất chiến, nếu không kẻ mất mặt có lẽ là ông.

So về sức mạnh đơn thuần, ông còn không bằng Cảnh Ngộ Đạo.

May mắn, may mắn.

Nghĩ đến đồ đệ, Cung Thọ trong lòng lại càng thêm khó chịu, chẳng lẽ con mắt của mình còn không bằng đồ đệ của mình sao?

Mọi người đang nhìn mình, tâm tư Cung Thọ xoay chuyển nhanh chóng, bỗng nhiên mặt tươi tỉnh lại, cười nói, "Mộc công tử quả nhiên là anh hùng thiếu niên, Đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, xem người quả nhiên chuẩn xác, khiến người bội phục."

"Ta tin vào con mắt của Đại trưởng lão, chuyện này cứ theo ý Đại trưởng lão định đi."

Thái độ Cung Thọ thay đổi, mọi người cũng không ngạc nhiên.

Dù sao Cảnh Ngộ Đạo đã thua, Cung Thọ cũng không thể lên sàn nữa?

Ông đâu phải Đại trưởng lão, đánh không lại thì càng thêm mất mặt.

Nhưng trong lòng mọi người vẫn không cam tâm.

Cứ như vậy thôi sao?

Ngay cả Nhị trưởng lão cũng cúi đầu, ba kẻ ngoại lai này thật sự muốn vào Huyền Thổ thế giới sao?

Những người vây xem lòng đầy phức tạp, bao gồm cả Lận Vũ.

Lận Vũ vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh đến đây sẽ không có cách nào vào được Huyền Thổ thế giới, kết quả lại dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, mấy tên này nhìn cũng được đấy chứ.

Hắn nhìn về phía Đại trưởng lão, "Gia gia, thế nào?"

Một tiếng "gia gia", lại khiến trong lòng Tương Quỳ bốc hỏa.

Thằng nhãi ranh đáng ghét này, đúng là đáng ghét.

Có lợi thì gọi gia gia, không có lợi thì lại gọi lão đầu.

Ghê tởm, không thể để ngươi thoải mái như vậy được.

Tương Quỳ khẽ gật đầu, "Có thể vào Huyền Thổ thế giới, nhưng có điều kiện."

"Điều kiện gì?" Lữ Thiếu Khanh biến sắc, khó chịu nói, "Này, đừng có nuốt lời đấy nhé."

Nhìn xem, vừa mới đây đã thay đổi sắc mặt.

Tương Quỳ càng quyết tâm phải ghê tởm Lữ Thiếu Khanh thêm, "Nếu ngươi tìm được lối vào, ngươi có thể vào."

"Ta đi, lão đầu, ông đang chơi xỏ đấy à."

Một câu lão đầu khiến mọi người kinh hãi.

Lão đầu?

Lại dám gọi vị trưởng lão đức cao vọng trọng là lão đầu?

Mọi người đầu tiên là ngây ra, sau đó giận tím mặt.

"Thằng nhãi ranh hỗn xược, ngươi có ý gì?"

"Ngươi đang muốn chết à?"

"Thật là ghê tởm, ngươi dám bất kính với Đại trưởng lão?"

"Kẻ ngoại lai vô lễ, đáng chết!"

"Ngươi còn dám nói mình có lễ phép? Đây mà là có lễ phép à?"

Mọi người đồng loạt giận dữ, hận không thể xông lên đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Địa vị của Đại trưởng lão trong Thí Thần tổ chức vô cùng tôn sùng, ai cũng kính trọng Đại trưởng lão, không ai dám bất kính.

Một tên ngoại lai cũng dám ngang ngược như thế, thật ghê tởm.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, nhìn mọi người xung quanh đang giận dữ, vẫn cứ kiêu ngạo nói, "Không phải sao? Lão già cũng không để ý, các ngươi cuống lên làm gì?"

"Bộ dạng này của các ngươi, lại càng khiến lão già trở nên hẹp hòi, cứ bình tĩnh xếp hàng đi, đâu phải gọi các ngươi."

Ta đi!

"Giết chết hắn đi, Đại trưởng lão......."