Lúc này tản ra ánh sáng trắng nhạt nhòa của trận pháp, bất quá chỉ là tầng thứ nhất.

Lối vào thế giới Huyền Thổ còn có mấy tầng trận pháp nữa.

Cho dù là hắn, Tương Quỳ, muốn nhìn thấy lối vào thật sự, cũng cần phải vượt qua mấy trận pháp này mới được.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể xem như đang ở bên ngoài lối vào thế giới Huyền Thổ.

Muốn nói tiến vào thế giới Huyền Thổ, còn quá sớm.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng thêm rạng rỡ, đổi sang vẻ mặt nịnh nọt, "Gia gia, ngươi xem, không khí cũng đã đến rồi, ngươi mở ra đi."

Tương Quỳ vừa nghe Lữ Thiếu Khanh gọi mình là gia gia, chút đắc ý trong lòng lập tức biến mất, nhịn không được phát cáu.

Có việc thì kêu gia gia, không có việc gì thì lão đầu, lão già.

Chỉ bằng ngươi gọi câu gia gia này, ta đã không muốn giúp ngươi rồi.

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng, như một ông lão con nít giận dỗi, "Ngươi chẳng phải rất lợi hại sao?"

"Ngươi cứ việc mà đi vào đi."

Tiểu tử, nếu ngươi không cầu ta, đừng mong ta giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không thể nào, người ác độc như ngươi mà lại tuyệt tình như vậy sao?"

"Lẽ nào ngươi nỡ lòng tham lam một tiếng gia gia hão danh này của ta?"

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ trong lòng bắt đầu thầm mừng, thích nhất là nhìn thấy vẻ mặt này của ngươi.

"Ta sao có cảm giác, ngươi gọi lão đầu, lão già còn nhiều hơn thế nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi sang vẻ mặt ghét bỏ, khinh bỉ nói, "Đồ keo kiệt, ngươi chờ đấy, lúc ngươi chết, ta sẽ không thèm đốt vàng mã cho ngươi."

"Ngươi tin không ta sẽ đánh chết ngươi trước giờ đấy?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, ngửa mặt lên trời thở dài, "Đúng là gặp người không ra gì mà, quá đau lòng."

Khó chịu nói với Tương Quỳ, "Cứ chờ xem, đến lúc đó ngươi đừng có cầu ta."

Tương Quỳ lúc này trong lòng rất vui, chẳng hề tức giận, "Ta sao có cảm giác, ngươi là người sẽ cầu ta trước ấy nhỉ?"

"Ta không bao giờ cầu ngươi, ngươi đừng mơ mộng," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Nhớ kỹ đó, đừng hòng ta cầu ngươi."

Tương Quỳ bật cười, khôi phục khí thế Đại trưởng lão vốn có, tự tin nói, "Nếu đến lúc đó ngươi cầu ta thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, dò hỏi, "Khó vào lắm à?"

Nghe vậy, Tương Quỳ hai tay chắp sau lưng, toàn thân toát lên vẻ tự tin, thản nhiên nói, "Đây là trận pháp do các tiền bối lưu lại, không dễ vào như vậy đâu."

Phát hiện với việc tiến vào là hai chuyện khác nhau.

Tương Quỳ rất tự tin vào thủ đoạn của các tiền bối.

Từ ngàn năm nay, vẫn luôn không xảy ra vấn đề gì, đủ để thấy trận pháp này kiên cố và bền bỉ đến mức nào.

"Ta không tin."

Lữ Thiếu Khanh lúc này bắt đầu thử phá giải trận pháp dưới chân, nhưng rất nhanh lông mày Lữ Thiếu Khanh càng nhíu chặt hơn, có vẻ như hắn đang bị làm khó.

Một lúc lâu sau, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nói với Tương Quỳ, "Lão đầu, ngươi thật sự không giúp ta sao?"

"Cầu ta đi!" Tương Quỳ nói ngắn gọn, nhưng ai cũng có thể nghe ra được tâm tình của Tương Quỳ rất tốt.

"Cầu ông nội ngươi," Lữ Thiếu Khanh dường như nổi giận, chỉ vào Tương Quỳ nói, "ngươi có dám đánh cược với ta không?"

"Đánh cược?" Tương Quỳ nghi ngờ, có chút không theo kịp tư duy của Lữ Thiếu Khanh.

Tên nhóc hỗn đản này định làm gì đây?

"Không sai, nếu như ta có thể vào được thế giới Huyền Thổ, thì ngươi thua, ngươi phải đáp ứng ta một việc, ngược lại thì ta thua, ta sẽ đáp ứng ngươi một việc, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, vẻ mặt phẫn nộ, giống như một tên tiểu tử còn trẻ háu thắng, làm việc bốc đồng bất chấp hậu quả.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lại muốn đánh cược với Tương Quỳ.

Dận Khuyết nhịn không được cười nhạo, "Tên nhóc này, bị tức giận làm choáng váng đầu óc rồi à?"

"Ngây thơ, hắn cho rằng hắn có thể thắng chắc sao?"

Đại trưởng lão có lòng tin tuyệt đối vào nơi này, tiểu tử à, ngươi nhất định không vào được.

Hừ, vẫn là nên ngoan ngoãn cầu xin Đại trưởng lão đi.

Tả Điệp lại lộ vẻ mặt cổ quái, nói nhỏ với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, sư phụ nói, không thể xem thường hắn."

"Sư phụ ta dường như đã từng bị hắn hố một lần."

"Hố một lần?" Tương Ti Tiên kinh ngạc, "Sao chưa bao giờ nghe Lận Vũ trưởng lão nói nhỉ?"

"Ta cũng không rõ lắm, sư phụ chỉ thuận miệng nói vậy thôi, cụ thể thế nào thì ông ấy không muốn nói." Tả Điệp tiếp tục nhỏ giọng, "Nhưng ta có nghe thấy sư phụ nhắc tới chuyện đánh cược."

Tả Điệp vô tình lọt vào tai Tương Quỳ, trong lòng Tương Quỳ lập tức sinh ra cảnh giác.

Hắn hờ hững hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Muốn ta đáp ứng ngươi cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói, "Ta vẫn chưa nghĩ ra, đợi ta thắng, nghĩ kỹ rồi, sẽ nói cho ngươi biết, sao nào, có dám không?"

Tương Quỳ lắc đầu, "Ngươi không nói rõ là chuyện gì, ta sẽ không đồng ý, ta cũng không muốn bị ngươi lừa."

Lữ Thiếu Khanh lập tức khinh bỉ, "Đồ nhát gan, còn nói là Hóa Thần? Ta thấy ngươi là hóa thành lá gan rùa thì có? Đúng là cái lão đầu gan bé."

Những lời miệt thị khinh bỉ này, khiến ngọn lửa giận trong lòng Tương Quỳ lại bùng lên, suýt nữa đã đồng ý đánh cược với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dù sao thì hắn cũng là Hóa Thần, trong thời khắc mấu chốt vẫn có thể khống chế được bản thân.

Hắn hừ một tiếng, "Đánh cược chuyện gì thì ngươi đừng hòng, ngươi không cầu ta thì đừng mơ mà vào được thế giới Huyền Thổ."

Tương Quỳ trong lòng gào thét, cầu xin ta đi, ta muốn ngươi cầu xin ta, ta muốn lấy lại thể diện.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thất vọng, tiếp tục la hét, "Đồ hèn nhát, đồ keo kiệt, đồ sợ sệt. . ."

"Tiểu tử, ngươi nói lại xem nào?" Tương Quỳ lạnh lùng giơ tay lên, uy hiếp.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ từ bỏ, "Không dám thì thôi, ta tự mình làm."

"Tự ngươi làm?" Tương Quỳ quyết tâm muốn Lữ Thiếu Khanh cầu xin mình, "Ngươi có thời gian không?"

"Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, nhảy cao hơn ba trượng, "Lão đầu, ngươi đừng quá đáng nhé, ngươi nói ta tự tìm được thì ta có thể vào được, ngươi muốn trở mặt lật lọng à?"

"Coi chừng trời đánh đấy, đánh chết ngươi."

Nói đến sét đánh, sắc mặt của Tương Quỳ lại càng khó coi hơn mấy phần.

Cũng là bởi vì cái tên nhóc hỗn đản này, ta đã bị sét đánh hai lần, cả hai lần đều nguy hiểm đến tính mạng.

Hôm nay ngươi không cầu ta, đừng hòng bước vào được.

"Đây là nơi quan trọng của tổ chức, ngươi nghĩ ta sẽ cho ngươi ở lại đây lâu sao?"

Lý do này của Tương Quỳ rất hợp tình hợp lý, Lữ Thiếu Khanh cũng không tìm ra cớ để phản bác.

Tương Quỳ cười ha hả, "Nhưng mà, để tránh ngươi không phục, ta có thể cho ngươi ba canh giờ."

"Chỉ cần ngươi không phá hoại trận pháp, cứ tha hồ giày vò, ta tuyệt đối sẽ không ra tay ngăn cản hay quấy rầy."

Đương nhiên, chủ yếu là để chặn cái miệng của tên nhóc này, để tránh ngươi nói ta nhỏ nhen.

Ta ghét nhất là điều này.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, chỉ vào Tương Quỳ hét lớn, "Thề, ngươi phải thề với ta. . . . ."