"Thề?"

Tương Quỳ hừ một tiếng, thằng nhãi ranh này, "Ta giống kẻ không giữ chữ tín lắm sao?"

Nực cười, đường đường Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, một Hóa Thần hậu kỳ, nhất ngôn cửu đỉnh, còn cần phải thề?

"Không giống, nhưng ngươi từng không giữ chữ tín," Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầy vẻ hoài nghi, nhìn Tương Quỳ như nhìn một kẻ lừa đảo, nói thẳng, "Ta không tin ngươi."

Tương Quỳ không có lý gì phải nghe theo ý của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không muốn thì ngoan ngoãn rời khỏi đây cho ta."

"Được thôi." Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ bất đắc dĩ, gặp phải Hóa Thần, thật sự khó trị.

"Bất quá ta còn có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Ngươi đã nói, ba canh giờ cho ta hành hạ, trong vòng ba canh giờ nhóm ta tiến vào thế giới Huyền Thổ, ngươi có thể theo vào, nhưng nhất định phải sau ba canh giờ mới được tiến vào thế giới Huyền Thổ."

"Điểm này, ngươi có dám đáp ứng không?"

Trong lòng Tương Quỳ khẽ giật mình, lại không kìm được sinh ra một dự cảm bất an.

Thằng nhãi ranh này, còn muốn làm gì?

"Sao?" Thấy Tương Quỳ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lại khiêu khích, "Thề cũng không dám, điểm này ngươi cũng không dám sao?"

"Sợ vậy, ngươi làm cái gì Đại trưởng lão?"

"Ngươi nhìn mấy con nhãi ranh bên cạnh ngươi kìa, ngươi sợ thế này, bọn chúng có biết không?"

Dận Khuyết liếc xéo, nhìn lướt qua mấy người Tương Ti Tiên bên cạnh.

Sắc mặt bọn họ hơi khác thường, với tình huống này, họ có chút khó chấp nhận.

Đấu đá lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh chưa hề ở thế yếu.

Tương Ti Tiên không nhịn được nhắc nhở Tương Quỳ, "Ông nội, thôi đi, mọi người có thể nói chuyện cho tử tế mà."

Tương Ti Tiên lo rằng cuối cùng ông nội mình sẽ thiệt thòi.

Người đã già rồi, chẳng lẽ không rút ra được chút bài học nào sao?

Mẹ nó!

Đến mức này, Tương Quỳ không muốn đáp ứng cũng phải đáp ứng.

Nếu không mặt mũi này biết để vào đâu?

Tương Quỳ lại hừ lạnh một tiếng, rất khó chịu nói, "Được, ta đáp ứng ngươi."

"Được, một lời đã định, ai đổi ý người đó là chó con."

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, cười ha hả nói, "Ngươi chờ đó xem."

Nhìn dáng vẻ dương dương đắc ý như nắm chắc phần thắng của Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết lại khó chịu.

Ngay cả Đại trưởng lão cũng không làm gì được tên hỗn đản này sao?

Thật ghê tởm!

Dận Khuyết lạnh lùng nói, "Ngươi đắc ý cái gì? Ngươi cho là mình thắng chắc sao?"

"Ngươi cho rằng thế giới Huyền Thổ dễ dàng tiến vào như vậy sao?"

"Đừng nói ba canh giờ, ngươi ba mươi canh giờ cũng chưa chắc đã làm được."

Tương Quỳ thầm gật đầu, không sai, nếu dễ dàng vậy, sao thế giới Huyền Thổ có thể ẩn giấu hàng ngàn năm mà không bị quái vật phát hiện?

Người lạ đến đòi ba canh giờ mở ra?

Nằm mơ à?

Mục đích cuối cùng của ta vẫn là phải để ngươi phải cầu xin ta.

Để tăng thêm áp lực cho Lữ Thiếu Khanh, hắn cố ý nói, "Cho dù là ta, đến đây muốn mở lối vào thế giới, cũng phải tốn gần nửa canh giờ."

Dận Khuyết nghe xong, trong lòng vững dạ.

Đại trưởng lão nắm giữ trận pháp mà còn cần nhiều thời gian như vậy, ngươi một thằng nhãi ranh, biết cái gì mà đòi phá trận pháp?

Hắn tiếp tục chế nhạo, "Ha ha, nhãi con, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi cầu Đại trưởng lão đi."

"Đại trưởng lão độ lượng, sẽ không so đo với ngươi."

Tương Quỳ thầm nghĩ, hừ, đến lúc cầu xin ta, ta không hành hạ ngươi một trận thì cũng không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ngẩng đầu lên, hướng về phía nhóm Tương Quỳ nói, "Đến lúc đó gặp lại bên trong thế giới Huyền Thổ."

Dận Khuyết giận dữ, không hiểu tiếng người à?

"Trò cười, ngươi..."

Dận Khuyết vừa định nói gì đó, nhưng giây sau, tất cả những lời định nói của hắn đều nghẹn lại ở cổ họng, như bị câm, không thốt ra được nửa lời.

Những người khác cũng sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy dưới chân Lữ Thiếu Khanh tỏa ánh sáng tương tự, như là cùng trận pháp dưới chân cộng hưởng, lại giống dung hợp với trận pháp dưới chân, đồng dạng phát ra quang mang nhàn nhạt.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, một làn sóng vô hình lan tỏa, nhanh chóng bao phủ ngọn núi nhỏ dưới chân.

"Ầm ầm!"

Ngọn núi nhỏ hơi rung chuyển.

Tương Quỳ biến sắc, vội vàng phất tay, ngăn cách mọi động tĩnh nơi này.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn tiếp tục, ngọn núi nhỏ như một nụ hoa vừa hé nở, Lữ Thiếu Khanh đứng trên nụ hoa đó, dưới chân tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, như có bàn tay vô hình, từng tầng từng tầng đẩy những cánh hoa chưa kịp bung nở ra.

Trận pháp trên ngọn núi nhỏ từng cái hiện ra, từng cái từng cái bị Lữ Thiếu Khanh hóa giải.

Sắc mặt Tương Quỳ biến đổi dữ dội, tốc độ quá nhanh.

Tốc độ phá giải trận pháp nhanh đến mức hắn không dám tưởng tượng.

Hắn hóa giải những trận pháp này phải từng bước từng bước một, cẩn thận tỉ mỉ, tốn không ít thời gian.

Còn Lữ Thiếu Khanh, cứ như uống nước, nhanh đến phi lý.

Cho người ta cảm giác tựa như đang gọt củ cải.

Rất nhanh, chưa đầy hai khắc, tất cả trận pháp đều bị Lữ Thiếu Khanh phá giải, còn nhanh hơn một nửa so với tốc độ của Tương Quỳ.

Ngọn núi nhỏ cũng lộ ra bộ mặt thật, một cánh cửa lớn mang theo vòng xoáy xuất hiện trước mặt mọi người.

Núi nhỏ bị lột đi một nửa, như ổ bánh mì bị cắt làm đôi, cửa lớn xây dựa lưng vào núi.

Cửa lớn dùng vật liệu màu xám trắng dựng nên, không mang lại cảm giác uy vũ cao lớn.

Giữa cửa lớn là vòng xoáy chậm rãi xoay tròn, giống phương thức xuyên thẳng của Xuyên Giới Bàn của Lữ Thiếu Khanh.

Thực tế, đây là việc biến trận truyền tống thành hình dáng của một cánh cửa ra vào.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Tương Quỳ, "Đây có phải là lối vào thực sự không?"

"Thật là, cần dùng đến mười mấy trận pháp để che giấu sao?"

Nếu trận pháp của Lữ Thiếu Khanh có một bước tiến xa hơn, dù hắn là Đại Tông Sư trận pháp, ba canh giờ cũng chưa chắc đã phá hết được tất cả các trận pháp.

Bất quá nhờ vậy có thể thấy được, Thí Thần tổ chức bảo hộ thế giới Huyền Thổ nghiêm mật như thế nào.

"Ngươi..."

Vẻ kinh hãi trên mặt Tương Quỳ không thể giấu được, dù là Hóa Thần, dù trải qua nhiều sóng gió, chuyện phi lý như thế này vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Lữ Thiếu Khanh lần đầu đến Thí Thần tổ chức, lại dễ dàng tìm thấy lối vào thế giới Huyền Thổ.

Đơn giản đến nỗi khiến Tương Quỳ không kìm được nghi ngờ liệu Lữ Thiếu Khanh có phải là tiền bối mang ký ức sống lại hay không, nếu không sao lại dễ dàng vậy?

"Được, bọn ta vào đây, nhớ giữ lời hứa đó nhé."

Lữ Thiếu Khanh giậm chân một cái, sau đó cả ba người tiến vào cửa lớn, bóng dáng biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Dận Khuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh tiến vào, nghiến răng, "Ghê tởm, Đại trưởng lão, chúng ta cũng đuổi theo đi."

"Không thể để chúng ở bên trong quậy phá được..."