Nghe Dận Khuyết đề nghị, vẻ mặt Tương Quỳ trở nên khó coi như thể sắp bị tế thần giết.

Hắn gào thét trong lòng.

Bị lừa rồi!

Cái gọi là thề thốt chỉ là giả, điều Lữ Thiếu Khanh thực sự muốn là sự bảo đảm phía sau.

Nếu chỉ có một mình, Tương Quỳ có lẽ sẽ lén lút đi theo vào, núp ở phía sau, không sợ bị phát hiện.

Dù sao, không bị phát hiện thì cũng không tính là nuốt lời.

Nhưng hiện tại, hắn không thể nhúc nhích.

Bên cạnh còn có bốn tiểu bối, nuốt lời chẳng khác nào tự tát vào mặt mình sao?

Sớm biết vậy đã không nên đồng ý.

Cái gọi là bảo đảm cũng khác gì thề thốt.

Tương Quỳ hối hận trong lòng.

Nhưng nghĩ lại, dường như hắn cũng không có cách nào không đồng ý.

Khốn kiếp, thằng nhãi đó thật đáng ghét đến cực điểm.

Tương Quỳ căm phẫn không thôi, sống lâu như vậy, lần đầu gặp phải một tiểu gia hỏa khó chơi như thế.

Mấy lần đấu ngầm, lần nào cũng thua, khiến hắn mất mặt hết lần này đến lần khác.

Sớm biết vậy nên nghe lời cháu gái, nói chuyện cẩn thận thì tốt hơn.

Nỗi hối hận mơ hồ quanh quẩn trong lòng, khiến Tương Quỳ vô cùng khó chịu.

Dận Khuyết đề nghị đi theo vào ngay bây giờ.

Tả Điệp lại nói, "Đại trưởng lão đã đảm bảo rồi, ngươi làm vậy là khiến Đại trưởng lão mất mặt."

Chu Quang Viễn một mực tán thành, lập tức thêm lời, "Dận Khuyết, ngươi đề nghị như vậy không phải đang hại Đại trưởng lão sao?"

"Bọn họ đâu phải loại người dễ nói chuyện, bị phát hiện, đến lúc đó còn không biết nói những lời khó nghe gì."

Tương Ti Tiên cũng nói, "Thôi, cứ chờ một lát đi."

Bị ba đồng bạn phản đối như vậy, sắc mặt Dận Khuyết càng thêm khó coi.

Hắn nói lý, "Đại trưởng lão đảm bảo hắn không đi vào, chứ đâu nói không cho chúng ta đi theo vào?"

"Bốn người chúng ta cứ vào trước, đi theo họ, không thể để bọn họ ở trong đó phá phách."

Câu nói này có lý, Tương Quỳ gật đầu đồng ý, "Nói không sai, các ngươi vào trước đi, ta sẽ đến sau."

Thế giới Huyền Thổ là địa bàn của tổ chức Thí Thần, là nơi quan trọng, không thể để người khác phá phách.

Để Tương Ti Tiên và những người khác vào trước xem sao cũng tốt.

Được Đại trưởng lão đồng ý, Dận Khuyết đắc ý trong lòng, liếc mắt khiêu khích Chu Quang Viễn.

"Xuất phát!"

Dận Khuyết hét lớn một tiếng, dẫn đầu từ trên trời giáng xuống, định bước vào cửa lớn trước một bước.

Nhưng vừa dứt lời, xung quanh đột nhiên ánh sáng tăng vọt.

Dận Khuyết kinh hãi, vội vàng tránh thân, lại quay về trời.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện cửa lớn phía dưới biến mất, ngọn núi nhỏ trở lại như cũ.

"Thằng nhãi đáng ghét!" Tương Quỳ hai mắt đỏ ngầu, như muốn phát điên, gầm lên một tiếng, "Thật đáng ghét!"

Tương Ti Tiên và những người khác ngơ ngác.

Trận pháp khôi phục rồi ư?

Là do Lữ Thiếu Khanh làm, hay đã đến giờ?

Chỉ có Tương Quỳ biết, đây tuyệt đối là thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhãi đáng ghét, thằng nhãi đáng sợ.

Giờ phút này, Tương Quỳ nhận thức sâu hơn về thuật trận của Lữ Thiếu Khanh.

Lợi hại hơn cả tưởng tượng.

"Đại trưởng lão, cái này..."

Không còn cách nào, hiện giờ Tương Quỳ chỉ có thể tự tay dừng vận chuyển đại trận, mở ra lối vào thế giới Huyền Thổ.

So với Lữ Thiếu Khanh, tốc độ đóng đại trận của Tương Quỳ chậm hơn rất nhiều.

Cứ như một người chậm chạp đang làm việc gì đó, khiến Tương Ti Tiên và những người khác cảm thấy không hợp lẽ thường.

Là một Hóa Thần mà Tương Quỳ, ở một số mặt vẫn thua xa Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh bỏ lại quá xa.

Trong lúc đóng đại trận, Tương Quỳ không ngừng thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đời này chưa từng bị uất ức đến vậy.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh và những người khác xuất hiện trong quẻ tượng của hắn, có lợi cho tương lai của tổ chức Thí Thần.

Hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho Lữ Thiếu Khanh như vậy, không đánh chết cũng phải đánh cho gần chết.

Tiểu bối không tôn trọng trưởng bối, đáng đánh chết.

Huống chi một Nguyên Anh mà dám không tôn trọng Hóa Thần đại năng, càng đáng đánh chết.

Đợi đến khi Tương Quỳ đóng xong đại trận, đúng như hắn đã nói, gần nửa canh giờ trôi qua, khiến hắn cảm thấy có chút mệt mỏi.

Chủ yếu là mệt mỏi trong lòng.

Nhìn cửa lớn lại xuất hiện, Tương Quỳ nói, "Đi thôi, để mắt đến chúng, đừng để chúng làm loạn ở thành Huyền Thổ."

"Rõ!"

Tương Ti Tiên bốn người không chần chừ, lần lượt bước vào cửa lớn, biến mất trong tầm mắt của Tương Quỳ.

Nhìn cánh cửa từ từ xoay tròn, vẻ mặt Tương Quỳ trở nên cổ quái, lộ ra vài phần do dự.

Trong lòng hắn có hai con người đang tranh cãi nhau.

Đi vào hay không đi vào.

Cuối cùng, con người ủng hộ đi vào đánh chết con người không ủng hộ đi vào, đồng thời nói, "Đi theo vào, không bị phát hiện thì không coi là nuốt lời, cũng không coi là mất mặt."

Tương Quỳ rất tán thành, hoàn toàn đồng ý với ý kiến của con người kia.

Đường đường là một Hóa Thần, đi theo vào mà bị phát hiện, hắn không còn mặt mũi nào.

"Huyền Thổ giới là nơi quan trọng như vậy, không thể để bọn chúng làm loạn ở trong đó, ta nhất định phải vào trong để mắt chúng."

"Nửa canh giờ chắc cũng không sai biệt lắm."

Cuối cùng Tương Quỳ vẫn quyết định đi theo vào, trong lòng không yên a.

Cuối cùng thấy thời gian chênh lệch không nhiều, Tương Quỳ thân ảnh lóe lên, tiến vào trong cửa lớn...

Sau khi bước vào cửa lớn, Tương Ti Tiên và ba người kia có chút choáng váng, rồi đến một nơi tràn ngập sương mù.

Sương mù bao trùm xung quanh, len lỏi trong không khí, chậm rãi chuyển động, như một dòng sông yên ả lững lờ trôi.

Xung quanh im ắng, gần như không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì, tĩnh lặng như một vũng nước đọng.

"Đây là thế giới Huyền Thổ sao?" Tả Điệp không kìm được lên tiếng, "Cảm thấy có gì đó là lạ."

Tất cả đều là lần đầu tiên tiến vào thế giới Huyền Thổ.

Chu Quang Viễn nhíu mày, "Sư phụ từng nói, sau khi đi vào, cách chưa đến trăm dặm chính là thành Huyền Thổ."

"Nhưng, thần thức của ta không phát hiện được vị trí thành Huyền Thổ."

Tương Ti Tiên gật đầu đồng tình, "Không sai, nơi này có vẻ hơi kỳ quái."

Xung quanh quá yên tĩnh, lại thêm sương mù dày đặc, căn bản không thể nhìn xa được bằng mắt thường.

Quan trọng hơn, thân là tu sĩ, trong lòng họ có một cảm giác bị đè nén.

Dận Khuyết lên tiếng, "Chúng ta đều chưa từng đến, ai biết được tình hình cụ thể chứ?"

"Đã quá nửa canh giờ rồi, mục tiêu chính của chúng ta là tìm ba người kia, cứ vừa đi vừa nói."

Bốn người cùng nhau hành động, tốc độ rất nhanh, nhưng càng bay, họ càng cảm thấy có gì đó không đúng.

"Khốn kiếp!"

"Là trận pháp!"

"Chúng ta bị trận pháp nhốt lại."

Không hay biết đã rơi vào trận pháp, ngoài Lữ Thiếu Khanh, họ không nghĩ ra được ai khác.

"Đê tiện! Thật đê tiện, tiểu nhân vô sỉ..."

Dận Khuyết không nhịn được liên tục chửi mắng, quá đáng ghét, quá đê tiện.

"Bây giờ làm sao?"

Trong tay Tương Ti Tiên giơ lên một cây thước dài, pháp khí lục phẩm bùng phát ánh sáng mạnh mẽ.

Từng đợt sóng chấn động bùng nổ, như sóng biển gào thét, không ngừng đánh vào xung quanh, trời rung đất chuyển, núi non nứt vỡ.

Dưới sức bùng phát mạnh mẽ của pháp khí lục phẩm, trận pháp nhốt họ bị phá vỡ, sương trắng xung quanh tan biến.

Cùng lúc đó, bốn người cảm giác được một luồng sóng phía sau truyền đến, họ quay đầu lại, nhìn thấy Tương Quỳ đang ngơ ngác mặt.