Tương Ti Tiên bốn người quay đầu lại, cùng Tương Quỳ hai mắt nhìn nhau, xung quanh thời gian dường như ngừng lại.

Tương Quỳ khẽ nhấc tay, thân thể hơi nghiêng về phía sau, tựa hồ đang phòng bị điều gì.

Khuôn mặt Tương Quỳ hơi ửng hồng, trong lòng hắn gào thét.

Hủy diệt đi, triệt để hủy diệt đi.

Cái thế giới này mau chóng hủy diệt đi, không sống được nữa rồi.

Tương Quỳ không yên lòng thế giới Huyền Thổ này, lo lắng Lữ Thiếu Khanh lại ở đây giở trò quỷ.

Vì thế, hắn nuốt lời, không đến ba canh giờ liền đã tới.

Đường đường Đại trưởng lão, vậy mà nuốt lời, đối với hắn mà nói đây là một chuyện cực kỳ xấu hổ.

Nhưng chỉ cần không bị phát hiện là được.

Vừa đến, hắn đã cảm nhận được một luồng dao động khủng khiếp truyền đến.

Tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh lưu lại cạm bẫy gì đó, thân thể hắn bản năng phòng bị, từ đó khiến hắn bại lộ.

Đến khi hắn kịp phản ứng, thì đã nhìn nhau với đám tiểu bối tôn nữ.

Mình lén lút đi vào, còn bị đám tiểu bối phát hiện.

Sự xấu hổ này, cho dù là Tương Quỳ cũng không thể nào hình dung được.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng thiên đạo hủy diệt thế giới này, để mọi người cùng nhau diệt vong cho rồi.

Mà Tương Ti Tiên thì ngây người, trong đầu không nhịn được hiện ra hai chữ.

Không có phẩm!

Đường đường Hóa Thần, có cần thiết không vậy?

Dận Khuyết, Chu Quang Viễn, Tả Điệp hận không thể móc mắt mình ra, không nhìn thấy cảnh tượng này.

Cảnh này làm hình tượng cao lớn, vĩ ngạn của Đại trưởng lão trong lòng bọn họ sụp đổ.

Ngươi muốn vào thì cứ thoải mái vào đi.

Đừng vừa nói sẽ chờ ba canh giờ, một bên lại lén la lén lút đi theo.

Chuyện này, đúng như lời cái tên kia nói, thật không có phẩm a.

Ngươi đường đường Đại trưởng lão, sao có thể làm chuyện như vậy chứ?

Hai bên trầm mặc đối mặt, không khí xung quanh tĩnh lặng đến đáng sợ.

Cuối cùng, Tương Ti Tiên phá vỡ sự im lặng, nàng chậm rãi lên tiếng: "Gia gia, ngươi đi theo vào, có phải là cảm thấy nhóm chúng ta ở đây bị vây?"

Nàng hiểu chuyện nên có thể cảm nhận được tình cảnh xấu hổ hiện tại của Tương Quỳ.

Cho nên, nàng lên tiếng, muốn tìm cho gia gia một cái cớ, giúp Tương Quỳ hóa giải tình cảnh khó xử trước mắt.

Tương Quỳ nghe ra ý của Tương Ti Tiên, lập tức thuận theo nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy các ngươi lâm vào rắc rối, trong tình thế cấp bách, ta chỉ có thể vào thôi."

Nói xong, mặt lại đỏ lên mấy phần.

Mất mặt quá, thật mất mặt.

Vậy mà phải nhờ tôn nữ ra mặt hòa giải cho mình, thật xấu hổ đến muốn độn thổ.

Dận Khuyết ba người cũng vội vàng nói: "Nhóm chúng ta vô dụng, để Đại trưởng lão phải lo lắng."

Dù sao đi nữa, sự tình hôm nay đã như vậy, không có sự thật thứ hai.

Chu Quang Viễn hỏi: "Đại trưởng lão, nơi này chắc không có trận pháp chứ?"

Tương Quỳ gật đầu: "Không có."

Bên ngoài có nhiều tầng bảo vệ như vậy, mà bị địch nhân đột phá vào đây, nơi này có đặt bẫy cũng không có ý nghĩa.

Dận Khuyết lập tức nói: "Chắc chắn là tên hỗn đản kia giở trò quỷ."

"Ngoài hắn ra, ta nghĩ không ra ai khác."

Tả Điệp cũng hùa theo khinh bỉ: "Quá xảo quyệt, quá hèn hạ, lại quá ghê tởm."

Mọi người rất đồng tình với câu nói này, quả thật quá xảo quyệt và hèn hạ.

Sau khi vào đây, lại còn có thời gian bố trí một cái trận pháp nhốt bọn họ.

Người bình thường ai nghĩ ra có người sẽ làm như vậy chứ?

Dận Khuyết lần nữa khinh bỉ: "Đây không phải việc mà người có thể làm được."

Tương Quỳ rất tán thành, không sai, tên nhóc hỗn đản kia cũng đâu phải là người.

Ngay cả Tương Ti Tiên trong lòng cũng thấy cạn lời.

"Cái này, thật là. . ."

Nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người cùng nhau khiển trách, nhao nhao khinh bỉ, trong nháy mắt liền ném chuyện Tương Quỳ nuốt lời tiến đến ra sau gáy.

Tương Ti Tiên nói: "Chúng ta đi thôi, đi tìm bọn họ, xem họ đang làm gì."

Nàng nói với Tương Quỳ: "Gia gia, ngươi cứ đi theo phía sau đi, đừng để Mộc công tử bọn họ phát hiện là được."

Sắc mặt Tương Quỳ lại đỏ lên, như là đang biện giải cho mình, vội vàng nói: "Yên tâm, ta sẽ không bị phát hiện."

Còn bị phát hiện, thì cái Hóa Thần này của ta còn mặt mũi nào nữa chứ?

Lý nãi nãi, tất cả đều tại cái tên tiểu tử hỗn đản kia.

Cứ chờ đó, đừng để ta có cơ hội tóm được ngươi.

Đám người bắt đầu xuất phát, Tương Quỳ thì ẩn thân trên không, chỉ cần hắn không chủ động xuất hiện, thì ở đây gần như sẽ không có ai phát hiện được hắn.

Nhưng vừa đi chưa được mấy bước, đám người đã thấy phía trước có một tấm ván gỗ dựng thẳng, phía trên còn có khắc chữ.

Đám người đến gần xem, lập tức hết chỗ nói rồi.

Mà Tương Quỳ đang ẩn thân trên không suýt chút nữa thì thổ huyết.

Trên tấm ván gỗ viết hai chữ.

"Không có phẩm!"

Hai chữ này nhắm vào ai thì khỏi cần phải nói.

Tả Điệp len lén ngẩng đầu, muốn nhìn phản ứng của Tương Quỳ.

Tương Quỳ không lộ thân, nhưng trên không có một luồng khí tức bất ổn, lúc cao lúc thấp, đủ để cảm nhận được tâm tình của Tương Quỳ.

Trong lòng Tương Quỳ gào thét, tên tiểu tử hỗn đản, ta nhất định phải thu thập ngươi. . . . .

"A hắt xì!"

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa mũi, khó chịu lẩm bẩm: "Kỳ lạ, rốt cuộc là ai đang mắng ta vậy?"

Tiêu Y bên cạnh nói: "Nhị sư huynh, ta thấy không ai mắng ngươi đâu, chắc là ngươi bị cảm rồi?"

"Trên đường đi, ngươi cũng hắt hơi bao nhiêu lần rồi hả?"

"Cảm?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, giơ tay lên muốn cho Tiêu Y một búa, nhưng nhìn thấy Tiểu Hắc đang nằm ngủ trên đầu Tiêu Y thì thôi, "Ngươi có phải là đang trù ta không?"

"Ghét bỏ ta là sư huynh của ngươi, không muốn?"

"Không muốn ta làm sư huynh của ngươi, thì tự mình rời sư môn quay về làm đại tiểu thư nhà ngươi đi."

Tu sĩ vốn không mắc bệnh, một khi mắc bệnh thì chẳng khác nào hết thuốc chữa.

Bị bệnh còn đáng sợ hơn bị thương.

Tiêu Y vội vàng le lưỡi: "Nhị sư huynh, ta không có ý đó."

"Chỉ là thấy trên đường đi huynh hắt hơi nhiều quá."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: "Khỏi cần đoán, chắc chắn là lão già kia đang mắng ta."

"Thật là, chẳng lẽ đến Hóa Thần, đám lão già này đều tính tình không tốt vậy sao?"

Tiêu Y không nhịn được buột miệng: "Nhị sư huynh, Đại trưởng lão là bị huynh chọc tức đó."

Trong mắt Tiêu Y, Đại trưởng lão vẫn ổn mà, hiền lành tử tế.

Nhưng chỉ cần gặp Lữ Thiếu Khanh là lại bị chọc tức run người, dáng vẻ hiền lành tử tế kia chắc chắn là không thể nào thể hiện ra cho Lữ Thiếu Khanh xem rồi.

"Thôi đi, chẳng phải do lão trước nhằm vào ta sao, nếu lão chịu nói chuyện tử tế với ta, thì ta có làm vậy không?" Cùng Đại trưởng lão đối đầu gay gắt, Lữ Thiếu Khanh không hề có nửa điểm áy náy trong lòng.

"Nói đi thì nói lại, không làm vậy, ngươi cho rằng chúng ta có thể dễ dàng vào đây sao?"

"Rốt cuộc nơi này có cái gì mà đáng để nhị sư huynh phải đến vậy?" Vấn đề của Tiêu Y cũng thu hút sự chú ý của Kế Ngôn. .