Đối với việc Lữ Thiếu Khanh vì sao nhất định phải đến thế giới này, mà lại từ đâu biết được sự tồn tại của thế giới này?

Kế Ngôn cũng cảm thấy hiếu kỳ.

Thế giới này, chỉ có người của tổ chức Thí Thần mới biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng biết, không thể không khiến người ta hiếu kỳ.

"Chuyện riêng, nói các ngươi cũng không hiểu." Chuyện của bản thân, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào nói ra, chỉ có thể tùy ý cho qua.

Lữ Thiếu Khanh không muốn nhiều lời, Kế Ngôn cũng không hỏi nữa, tiếp tục quay đầu đi đường.

Ngược lại là Tiêu Y, tính tò mò khiến nàng tiếp tục truy hỏi, "Chuyện riêng gì? Nói một chút chứ sao."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tiêu Y, "Ngươi đừng động, đưa đầu lại gần."

Tiêu Y lập tức dừng lại, đưa đầu lại gần, mắt to chớp chớp, trong lòng có chút kích động.

Nhị sư huynh bí mật muốn lén nói cho ta biết sao?

Đến lúc Đại sư huynh hỏi, ta có nên nói không?

Ôi chao, đây đúng là một chuyện khó xử a.

Ngay khi trong đầu Tiêu Y sắp xuất hiện hai nhân vật nhỏ đánh nhau thì Lữ Thiếu Khanh đã cho nàng một cú gõ.

Gõ vào trán Tiêu Y, như vậy cũng không làm phiền Tiểu Hắc ngủ.

"Đã bảo là chuyện riêng rồi, ngươi còn hỏi? Ta thấy ngươi là thiếu đòn."

Lữ Thiếu Khanh lại gõ một cái, đau khiến Tiêu Y rưng rưng nước mắt, ôm trán, vội chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

"Đại sư huynh..."

Định nhờ Đại sư huynh bênh vực lẽ phải cho mình, nhưng Kế Ngôn lại nhàn nhạt nói một câu, "Đáng đời!"

Tiêu Y liền nuốt những lời còn lại vào bụng.

Thôi được, hai vị sư huynh như mặc chung một quần, ta vẫn là ngậm miệng đi.

Tốc độ của ba người không tính là nhanh, chủ yếu là nơi này là một môi trường mới, bọn họ cũng không dám đi quá nhanh, tránh gặp phải những rắc rối ngoài ý muốn.

Môi trường ở đây không khác nhiều so với bên ngoài, nồng độ linh khí cũng không kém bao nhiêu.

Những cây cổ thụ che trời, thảm thực vật xanh tươi, còn có lớp cành lá dày dưới đất nói cho ba người biết, nơi đây rất ít, thậm chí là không có dấu vết hoạt động của con người.

Cứ thế tiến lên, rất nhanh, hình dáng một thành thị xuất hiện ở phía xa trong tầm mắt của ba người.

"Nhị sư huynh, hẳn là Huyền Thổ thành phải không?" Tiêu Y không nhịn được thốt lên.

Trước khi đến, Tiêu Y đã từng lén tìm hiểu qua, trong thế giới Huyền Thổ chỉ có một tòa thành trì, tên là Huyền Thổ thành.

Sau khi ba người tiến đến bên ngoài, phát hiện toàn bộ thành trì đều bao phủ trong sương mù, vô cùng yên tĩnh.

Lớp sương trắng nhàn nhạt như một lớp lụa mỏng phủ lên, cả tòa thành mang vẻ điềm tĩnh an bình.

Thành trì chiếm diện tích rất lớn, ít nhất cũng có gần trăm dặm vuông, tường thành cao ngất đứng sừng sững.

Cửa lớn thành trì đóng kín, trên đó viết ba chữ lớn.

Huyền Thổ thành!

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh khẽ quét qua, không kìm được nhỏ giọng nói, "Kỳ lạ!"

Tiêu Y lập tức xích lại gần, "Nhị sư huynh, sao thế?"

"Trong này cũng trải đầy trận pháp, vô số trận pháp liên kết thành một đại trận."

"Che chắn hết thảy bên trong, hơn nữa, ngươi có cảm thấy có dấu hiệu người hoạt động không?"

Tiêu Y giật mình, cẩn thận cảm nhận một hồi, quả thật đúng vậy.

Nơi này tĩnh lặng quá mức, không có nửa điểm tiếng ồn, thậm chí có thể nói là âm u đầy tử khí, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có tiếng chim hót và côn trùng kêu thỉnh thoảng từ xa vọng lại, nhưng cũng chỉ là thoáng qua.

"Xem ra, trong này có bí mật lớn đấy." Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm cảm thán một tiếng.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Huyền Thổ thành, quan sát thật lâu, cuối cùng hỏi, "Ngươi muốn đi vào?"

"Ta cảm thấy trong đó có một luồng nguy hiểm nhàn nhạt."

Hai mắt Kế Ngôn lộ ra tinh quang, ý chí chiến đấu đã bắt đầu dâng lên.

Cảm thấy có nguy hiểm, tức là có khả năng sẽ xuất hiện đối thủ mạnh mẽ.

Đây là điều Kế Ngôn rất thích.

Sư đệ đã là cảnh giới tầng chín, bất cứ lúc nào cũng có thể bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Là sư huynh, hắn đương nhiên không muốn tụt lại phía sau.

Hắn vô cùng cần có thêm nhiều trận chiến để nâng cao thực lực bản thân, để mình tiến thêm một bước.

Chỉ cần đi vào, hắn sẽ là người đầu tiên xông lên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, "Đi vào làm gì?"

"Đi vào tự tìm khổ sao?"

Có thể được tổ chức Thí Thần bảo vệ thế giới như thế, lại có vô số trận pháp che chắn, trong thành tuyệt đối có bí mật lớn.

Không chừng chính là phong ấn đại hung tuyệt thế, chạy vào gặp nó, khóc cũng không có chỗ khóc.

"Không đi vào sao?" Kế Ngôn và Tiêu Y đều ngẩn người.

Đã trăm phương ngàn kế tiến vào nơi này, mục đích không phải ở trong thành sao?

"Nhị sư huynh, vậy muốn đi đâu?" Tiêu Y hiếu kỳ hỏi.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại vẫn chưa biết vị trí cụ thể, phải tìm một chút, "Dù sao không phải trong thành."

Tiêu Y nghe vậy, có chút thất vọng, "Vậy à."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, "Sao ta nghe có vẻ, ngươi hình như rất thất vọng?"

Có thể không thất vọng sao?

Tiêu Y thầm thì trong lòng, nhìn Huyền Thổ thành với ánh mắt đầy tò mò, "Trong thành có bí mật gì, nhị sư huynh ngươi không tò mò à?"

Tiêu Y trong lòng ngứa ngáy, hận không thể vào xem bên trong rốt cuộc có cái gì.

Đáng để bảo vệ đến vậy.

Không nhìn thử xem, chắc chắn thật đáng tiếc.

"Ta tò mò cái rắm," Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y, "Ngươi cho ta dẹp cái tính tò mò của ngươi đi, có câu 'tò mò hại chết mèo' chưa nghe qua à?"

"Bên trong lỡ có chuyện xấu xa của lão đầu kia, bị chúng ta biết được, chẳng phải lão đầu sẽ giết người diệt khẩu sao?"

Tiêu Y lẩm bẩm phản bác, "Ta không phải mèo."

Ôi chao, ta thật sự rất muốn biết bên trong rốt cuộc có bí mật gì.

Không xem, lòng ta cứ như có con mèo nhỏ đang cào, khó chịu.

"Ngươi là heo, tính tò mò hại chết heo, cũng là đạo lý tương tự." Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không mấy tốt, "Hầy, ta cảm thấy ngươi có vẻ không phục thì phải, đúng không?"

Tiếp đó, hắn nói với Kế Ngôn, "Hay là giết ngay con bé đi, để tránh sau này gây thêm phiền phức cho chúng ta."

Tiêu Y thấy tình hình như sắp đánh nhau, lập tức đầu hàng.

"Nhị sư huynh, ta sai rồi." Tiêu Y thành thục kêu lên, ôm đầu vội vàng lùi xa ra.

Sau đó vội vàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, mục tiêu của ngươi không phải nơi này, vậy là ở đâu?"

"Thời gian không còn nhiều, phải tranh thủ nhanh lên, không thì đến lúc Đại trưởng lão đến, ngươi muốn làm gì cũng khó."

Lời này thuận lợi chuyển sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tạm thời bỏ ý định dạy dỗ Tiêu Y.

Lên không trung, bắt đầu quan sát địa hình xung quanh.

Trong tay hắn có bản đồ sao chép, lấy Huyền Thổ thành làm vật tham chiếu, không mất quá nhiều thời gian, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã khóa chặt mục tiêu của mình.

"Ở đó, đi thôi..."