Ngọn núi này cách Huyền Thổ thành đến mấy ngàn dặm.

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, nhìn ngọn núi nhỏ trước mắt, rồi lại cúi đầu xem tấm bản đồ hình con dấu trong tay.

Khẽ thở phào, cuối cùng cũng tìm được.

"Nhị sư huynh, nơi này có gì đặc biệt không?"

Tiêu Y tò mò, đầy phấn khởi ngắm nghía ngọn núi trước mắt.

Ngọn núi này cao hơn nghìn mét, vách đá dựng đứng hiểm trở, nhìn chính diện, như một chiếc gai nhọn đột ngột mọc lên từ lòng đất, đâm thẳng lên trời.

Phía trên sương trắng bao phủ dày đặc, che khuất tầm mắt. Bằng mắt thường không thể thấy được điểm cuối.

Một dòng nước trắng xóa đổ từ đỉnh núi xuống, tạo thành thác nước từ trên trời trút xuống.

Nước sông lao xuống từ trên cao, đập vào đá núi, tạo ra tiếng nổ như sấm, inh tai nhức óc, vô số bọt nước trắng xóa tung bay lên.

Dưới chân núi là một vũng nước, rộng hơn mười thước.

Nước sông đổ xuống mạnh mẽ, dội vào mặt nước, tạo ra từng lớp từng lớp bọt nước gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên trên, thần thức quét qua, phía trên thế nào đều rõ ràng.

Trên đó không có gì đặc biệt, cây cối, cỏ dại, tảng đá, động vật đều có, cũng không có dấu vết trận pháp, bình thường như một ngọn núi bình thường.

Thần thức quét đi quét lại ngọn núi này mấy lần, cũng không tìm thấy chỗ nào đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, đến nơi này rồi mà không có gì dị thường?

Khác hoàn toàn với núi Thủ Tiên lúc trước, núi Thủ Tiên có người trấn giữ, phía trên thì trận pháp dày đặc, nhìn là biết có địa vị lớn.

Ngọn núi này trước mắt lại khác, không có người trấn giữ, không có trận pháp, không có nửa điểm gì kỳ lạ.

Bình thường đến không thể bình thường hơn, phổ biến đến không thể phổ biến hơn.

Quan trọng hơn là, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu vô tình liếc qua chiếc nhẫn trữ vật.

Lúc trước ở núi Thủ Tiên, chiếc nhẫn trữ vật nóng lên, ma quỷ tiểu đệ bên trong giống như muốn xông ra vậy.

Mà lần này, chiếc nhẫn trữ vật không hề nhúc nhích.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó hiểu, ma quỷ tiểu đệ bảo hắn đến đây để làm gì?

"Nhị sư huynh, ngọn núi này có gì đặc biệt sao?"

Tiêu Y tò mò hỏi, nàng nhìn nãy giờ cũng chẳng thấy gì.

Không ở Huyền Thổ thành, lại đến đây làm gì? Ngắm thác nước à?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bảo nàng, "Ngươi tìm quanh xem sao, xem có gì đặc biệt không."

Tiêu Y nghe vậy, liền mang theo ba con linh sủng bắt đầu tìm kiếm.

Bay lên không, bay thẳng lên đỉnh núi, vòng quanh tìm kiếm.

Cả sau thác nước cũng đi xem, không có phát hiện gì khác.

Sau khi Tiêu Y tìm một vòng về, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hay là phá núi này ra đi?"

"Không chừng thứ nhị sư huynh muốn tìm đang trốn ở trong đó."

Phá một ngọn núi với bọn họ ba người chẳng khó gì.

Lữ Thiếu Khanh khổ não, nếu có thể, giờ hắn đã xông vào hỏi thẳng ma quỷ tiểu đệ, đây là ý gì.

Đến đây không có gì, cũng không có chút gợi ý nào.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh đang phiền não, cân nhắc có nên làm theo đề nghị của Tiêu Y không, Kế Ngôn bỗng chỉ vào vũng nước, nói, "Chắc là ở dưới."

"Ở dưới?"

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, thần thức quét qua, dưới vũng nước ngoài mấy con cá bơi lội, không dò được gì cả.

"Sao ngươi biết?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Kế Ngôn nhíu mày, cũng rất không rõ, "Đến đây rồi, ta cảm thấy dưới đó hình như có cái gì, như là liên quan đến ta."

"Liên quan đến ngươi?" Lữ Thiếu Khanh ngớ người, không đúng, lẽ ra phải liên quan đến ta chứ, sao lại liên quan đến sư huynh mình?

Tiêu Y cũng trợn tròn mắt, tò mò hỏi, "Đại sư huynh, ngươi có biết là gì không?"

Kế Ngôn lắc đầu.

Tiêu Y thử dò hỏi, "Xuống xem thử?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn liếc nhau, cuối cùng gật đầu.

"Xuống thôi."

Ba người xuống nước, dưới nước còn rộng hơn, sâu hơn trên bờ.

Trên mặt như cái đầm, dưới thì như biển lớn, tĩnh mịch mênh mông, sâu thăm thẳm.

Kế Ngôn chỉ xuống phía dưới vũng nước, ba người lao thẳng xuống đáy nước.

Càng xuống sâu, các loài cá bơi xung quanh càng nhiều.

Có con cá lớn bằng ngón tay cái, đi thành đàn, bơi qua bơi lại, như những Tinh Linh trong nước.

Cũng có con mấy cân, mười mấy cân, nửa mét, dài một mét.

Thấy sắp đến đáy nước, bỗng một bóng đen từ xa xông tới, tốc độ trong nước nhanh như chớp, bay thẳng về phía ba người Lữ Thiếu Khanh.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y hừ lạnh một tiếng, vung kiếm chém tới.

Bóng đen kia bị chém làm đôi, máu tanh trong nước tràn ra.

Đó là một con quái vật hung ác, dài nửa thước, như nửa người trưởng thành bị xé ra, miệng đầy răng sắc nhọn.

Đôi mắt đỏ ngầu của nó dường như lộ vẻ không hiểu.

Sao con mồi lại biến thành thợ săn đáng sợ thế?

Tiêu Y thu kiếm, đắc ý nói, "Hừ, con cá quái nhỏ nhoi, dám phách lối trước mặt ta?"

Cũng không nhìn xem ta là ai?

"Có phải cảm thấy mình lợi hại lắm không?" Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, dưới nước, hơi sai lệch.

Tiêu Y lè lưỡi, vội vàng nghiêm túc lại, nhưng trong lòng vẫn thầm thì.

Con cá này, ngoài việc nhanh thì cũng không có gì đặc biệt cả?

"Đã ngươi cảm thấy lợi hại, thì ngươi đi đối phó chúng đi."

Bọn chúng?

Tiêu Y khó hiểu, nhưng giọng nói từ sau truyền đến.

Tiêu Y nhìn lại, lập tức hồn bay phách lạc.

Ở sau lưng, một đàn quái ngư đang lao tới nàng.

Chi chít, vô số kể, ít cũng phải hơn nghìn con.

Mẹ ơi!

Tiêu Y kinh hãi, vừa định hỏi Lữ Thiếu Khanh làm sao giờ thì phát hiện bóng dáng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã biến mất.

Cúi đầu nhìn, suýt thì nôn ra máu.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã lao xuống phía dưới, tốc độ rất nhanh, như thể muốn bỏ rơi nàng vậy.

Tiêu Y gấp đến mức la lớn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, đợi ta với."

Nói xong, cũng vội vàng đuổi theo.

Nhưng tốc độ của Tiêu Y dù nhanh đến mấy cũng không thể bằng cá trong nước, huống hồ mấy con quái ngư này trong nước nhanh như chớp.

Rất nhanh đã bao vây Tiêu Y.

Xung quanh toàn quái ngư, dáng vẻ xấu xí hung ác làm Tiêu Y sợ hãi hét ầm lên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chẳng hề quay đầu, Lữ Thiếu Khanh thầm thì, "Rèn luyện chút mới được, đúng không?"

Kế Ngôn rất tán thành, "Có lý."

Thực lực của quái ngư thật ra không mạnh, không có dao động linh lực, chỉ là cá bình thường, chỉ là số lượng nhiều, tốc độ nhanh, bộ dạng hơi hung dữ thôi.

Có chút giống cá Piranha trong kiếp trước của Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực của Tiêu Y đối phó chúng dư sức.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tiếp tục xuống sâu, đến đáy nước, trước mắt hai người xuất hiện một hang động lớn, sâu thăm thẳm....