Cửa hang dưới đáy nước phía dưới lộ ra tối tăm không ánh sáng, rộng lớn cao lớn, tựa như cửa hang thông đến Cự Nhân quốc.

Bên trong một mảnh đen như mực, lộ ra vẻ đáng sợ rợn người.

Lữ Thiếu Khanh hướng thần thức vào trong dò xét, nhưng trước cửa hang không cách nào dùng thần thức kiểm tra được.

Thần thức khẽ quét qua, nơi này lại biểu hiện như một khoảng không trống rỗng, không có bất kỳ điều gì khác lạ.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, phát hiện xung quanh cửa hang đều dính một lớp trong suốt, giống như nhựa cây vậy.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay xoa một chút rồi xoa trong lòng bàn tay, cảm giác có chút nhớp nhúa, mùi tanh nồng nặc.

Kế Ngôn cũng lại gần, xoa hai cái, suy đoán nói: "Có chút giống chất nhầy, không biết của con vật gì."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, nơi này là dưới chân núi, nơi mắt thường có thể thấy đều có lớp chất nhầy này.

Chất nhầy có thể ngăn cách thần thức dò xét, đây cũng là lý do vì sao khi bọn họ dùng thần thức quét qua thì không phát hiện ra điều gì khác thường.

Nếu không phải Kế Ngôn cảm giác được, chắc chắn bọn họ đã bỏ qua chỗ khác biệt này.

Chất nhầy đặc biệt, số lượng lại nhiều như vậy, nếu là của một con quái vật, thì chắc chắn đó là một con quái vật cực kỳ đáng sợ.

Vì vậy, hai người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trước hết cần phải làm rõ tình hình.

Nhìn cửa hang đen kịt, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Kế Ngôn: "Hay là, ngươi vào trong xem trước đi?"

"Nhỡ bị ăn thịt, ta còn có thể về lập cho ngươi một cái mộ quần áo."

Kế Ngôn không hề biểu cảm nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Thân là sư đệ, việc này đáng ra ngươi phải làm trước chứ, chẳng phải ngươi nói phải kính già yêu trẻ sao?"

Kế Ngôn cũng không dám tùy tiện xông vào.

Hắn dù muốn giao đấu với đối thủ mạnh, nhưng khi đối diện với đối thủ không rõ thì hắn cũng không dám hành động liều lĩnh.

Kẻ mạnh không sợ nguy hiểm, nhưng cũng không thể sơ ý chủ quan.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Không sai, kính già yêu trẻ, tôn kính sư phụ, bảo vệ sư muội, ngươi là ở giữa, loại bị bỏ xó."

Không bao lâu sau, giọng Tiêu Y vọng tới: "Đáng ghét, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, vậy mà bỏ rơi ta."

Quái ngư tuy nhiều, nhìn đáng sợ.

Nhưng khi Tiêu Y bình tĩnh trở lại, lũ quái ngư này không tạo ra bất kỳ mối nguy hại nào cho nàng.

Một thanh trường kiếm liền quét sạch hết đám quái ngư, thu hút vô số sinh vật dưới nước xông tới, ăn sạch thi thể lũ quái ngư.

Trong chốc lát, đáy nước nơi đây toàn là máu loãng đục ngầu, khiến đáy nước trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y, mắt sáng lên: "Có rồi, để sư muội ngốc nghếch vào xem đi."

Kế Ngôn cười ha ha: "Yêu ấu?"

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, chỉ vào Tiểu Hắc trên đầu Tiêu Y: "Khuê nữ ta là nhỏ nhất, ngươi và sư muội đều là ở giữa."

Tiêu Y phồng má đi tới, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh thì lập tức dập tắt ý định tìm hai vị sư huynh tính sổ.

Thôi được rồi, chắc chắn là hai vị sư huynh muốn rèn luyện ta, không đáng giận.

"Nhị sư huynh, ta xử lý xong rồi."

Tiêu Y có ý tranh công: "Còn gì muốn làm nữa không?"

Lúc này vẫn là tỏ ra ngoan ngoãn một chút, đừng để nhị sư huynh kiếm cớ mà chỉnh mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cửa hang: "Ừm, vào trong xem tình hình thế nào."

Tiêu Y lập tức cảnh giác: "Muốn ta vào trong sao?"

"Đúng đấy, ngươi không vào thì chẳng lẽ muốn hai sư huynh chúng ta đi?"

Tiêu Y nhìn cái cửa hang tối om như cái miệng đang há hốc, chờ con mồi tự đưa tới, trong lòng nàng đã không kìm được mà chùn bước.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu: "Nhị sư huynh, ta sợ vào trong sẽ bị quái vật ăn thịt."

"Ai nói với ngươi là có quái vật?" Lữ Thiếu Khanh an ủi: "Chỉ là bên trong hơi tối, ta đang rèn luyện gan dạ cho ngươi, ngươi vào xem."

Sự dịu dàng của Lữ Thiếu Khanh càng khiến Tiêu Y thêm tin.

Trong hang động nhất định có con quái vật không thể tưởng tượng, nếu không thì nhị sư huynh đã không ôn nhu như vậy.

Tiêu Y tiếp tục lắc đầu, kiên quyết không đồng ý: "Nhị sư huynh, hay là huynh vào trước thì sao?"

"Huynh dù gì cũng là nhị sư huynh mà."

"Huynh chẳng phải đã nói là muốn kính già yêu trẻ sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vẫn là lý luận đó: "Đúng vậy, kính già yêu trẻ, tôn kính sư phụ, bảo vệ khuê nữ ta, các ngươi là ở giữa."

Tiêu Y liếc nhìn Kế Ngôn: "Đại sư huynh cũng có thể đi mà."

Thực lực của đại sư huynh mạnh như vậy, để huynh ấy đi sẽ tốt hơn.

Đại sư huynh đi thì gặp nguy hiểm cũng không sao, còn ta đi thì có khả năng không về.

"Ta bảo hắn rồi, hắn sợ chết, không dám đi, nên chỉ có mình ngươi đi."

Lời Lữ Thiếu Khanh nói một cách thật thà khiến Tiêu Y không thể phản bác.

Nhưng điều này càng làm cho Tiêu Y quyết không đi.

Đùa à, nhị sư huynh sai bảo, ngay cả đại sư huynh cũng không muốn đi, không cần hỏi cũng biết là có nguy hiểm.

Ta là đồ gà mờ vẫn là đừng tự chuốc lấy khổ đi.

Tiêu Y lắc đầu lia lịa như cái trống, nhất quyết không đi: "Nhị sư huynh, ta không đi đâu."

Lữ Thiếu Khanh thương tâm thất vọng: "Không đi à? Không thương ngươi nữa."

Sau đó chuyển ánh mắt qua ba con linh sủng.

Ưm, khuê nữ quá nhỏ.

Hay là để hai con lớn đi thì được.

"Mèo ngốc, khỉ ngốc, ai đi?" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì hỏi.

Hai con cảm nhận được mình như đang bị kẻ thù săn đuổi, sợ đến toàn thân lông dựng ngược hết cả lên.

Chúng hận không thể thu nhỏ cơ thể mình lại, nhỏ hơn nữa, để cuối cùng co lại đến mức Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy.

Đặc biệt là Đại Bạch, càng nhanh chóng cuộn tròn thân mình, một con hổ cuộn lại giống như một quả bóng lông xù.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm thất vọng, chỉ vào hai con Bạch: "Hai đứa, thất vọng quá, ăn chùa uống chùa, tới thời khắc quan trọng thì không dùng được, giữ các ngươi làm gì chứ?"

"Nào, đưa chúng đây cho ta, ta ném hết chúng nó vào."

Tiêu Y vội vàng nói: "Nhị sư huynh, hay là mọi người cùng nhau đi vào?"

"Cửa hang lớn như vậy, mọi người cùng đi thì có thể hỗ trợ lẫn nhau."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Được thôi."

Tiêu Y lập tức toe toét cười.

"Ngươi đi trước!"

Nụ cười trên mặt Tiêu Y lập tức biến mất.

Thời gian trôi đi, máu của đám quái ngư mà Tiêu Y vừa giết trộn lẫn trong nước, không ngừng lan rộng, thậm chí cả chỗ này của bọn họ cũng bị ảnh hưởng.

Mà dòng máu loãng này lại trôi theo dòng nước vào trong hang động.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh đang phiền muộn không biết có nên vào trong hang hay không, thì bỗng nhiên trong cửa hang một dòng nước lớn trào ra.

Giống như có vật gì bên trong phun nước ra vậy.

Nước bùn, rong rêu, bọt khí lẫn vào nhau, dòng nước tuôn ra khiến chỗ cửa hang trở nên đục ngầu.

Sau đó một chiếc xúc tu từ trong cửa hang vươn ra, phía trên đầy những giác hút lớn nhỏ, trông đến là kinh hãi.

"Cái, cái gì vậy?" Tiêu Y kinh hô một tiếng.

Ngay sau đó, ngày càng nhiều xúc tu từ bên trong vươn ra, giơ nanh múa vuốt, như quần ma loạn vũ....