Trong ánh mắt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh ba người, một con bạch tuộc to lớn từ trong hang động xuất hiện.

Thân thể cao gần trăm mét, thân tròn nhìn giống như một cái phễu khổng lồ.

Nó có tám xúc tu to lớn, chiều dài xúc tu cũng đều vượt quá trăm mét, phía trên chi chít những giác hút, quanh giác hút còn có răng sắc bén, lờ mờ ánh lên trong nước khiến người ta lạnh sống lưng.

Phía trên các xúc tu chính là lớp chất nhầy mà Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vừa rồi đã thấy.

Lớp chất nhầy có thể ngăn cản thần niệm dò xét.

Sau khi bạch tuộc xuất hiện, đôi mắt to lớn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh ba người.

Mắt nó tỏa ra ánh sáng khát máu, miệng khẽ động, phun ra nuốt vào dòng nước và bọt khí.

"Người, nhân loại..."

Một đạo thần niệm truyền đến.

Đồng thời một luồng khí tức cường đại cũng ập tới.

Khát máu, lạnh lẽo.

Uy áp mạnh mẽ khiến sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi, "Đây là yêu thú, má nó!"

Dã thú, chỉ là động vật bình thường.

Hung thú, trời sinh đặc biệt, chú trọng huyết thống, trưởng thành theo tuổi tác thì thực lực tăng lên, đạt tới một đỉnh phong nhất định rồi sẽ suy yếu.

Sự trưởng thành có giới hạn nhất định.

Yêu thú, biết tu luyện, nuốt linh lực trời đất, giống như tu sĩ nhân loại, thông qua tu luyện mà trở nên mạnh mẽ, tiềm lực trưởng thành vô hạn, có thể giống như nhân loại tu luyện đến cuối cùng, đắc đạo phi thăng, trở thành một thành viên của Tiên Giới.

Yêu thú, không kể xuất thân, không trọng huyết thống, có thể là động vật bình thường, cũng có thể là hung thú cường đại.

Tiểu Bạch ban đầu là hung thú, nhưng sau khi đi theo Kế Ngôn, bước lên con đường tu luyện, nó đã từ hung thú biến thành yêu thú.

Đại Bạch và Tiểu Hắc thì sinh ra đã là yêu thú.

Con bạch tuộc lớn trước mắt, có lẽ là từ hung thú biến đổi thành yêu thú.

Xem từ khí tức mà bạch tuộc phát ra, ít nhất nó ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, trong nước lại là sân nhà, có thể phát huy ra 120% thực lực.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Thật là, đây là nước ngọt mà, tại sao lại xuất hiện bạch tuộc?"

"Không phải nó sống ở biển sao?"

"Cũng không biết có ăn được hay không... . . . "

"Nhân loại, rất lâu chưa được ăn loài người, hôm nay các ngươi rốt cục lần nữa đưa tới cửa sao?"

"Ha ha, trở thành đồ ăn đi. . . . ."

Thần niệm của bạch tuộc lộ rõ vẻ hưng phấn, kích động.

Từ lời nói của nó, còn có thể hiểu được rằng, bạch tuộc trước kia từng ăn thịt người.

Bây giờ nó đã coi Lữ Thiếu Khanh ba người là con mồi của mình.

Bạch tuộc không thể nhịn được mà vung xúc tu lao thẳng đến ba người.

Tám xúc tu múa may giương nanh, khuấy động đáy nước, tạo ra những cột nước xoáy tròn.

Như vòi rồng, những cột nước xoáy này ép thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh ba người.

Nước quanh người Lữ Thiếu Khanh ba người trở nên rung chuyển, sự bình tĩnh của nước trong khoảnh khắc lộ rõ một mặt bạo ngược.

Mỗi cột nước xoáy đều có lực ép vượt quá vạn cân, cường độ mạnh mẽ không ngừng đè ép Lữ Thiếu Khanh ba người, giống như có vô số bàn tay xé rách cơ thể bọn họ, muốn xé tan họ thành từng mảnh nhỏ.

May mà họ là tu sĩ, nếu là người thường trong hoàn cảnh này, đã bị dòng nước xé tan trong nháy mắt, tan xương nát thịt.

Lữ Thiếu Khanh mang Tiêu Y nhanh chóng lui lại phía sau, nói với Kế Ngôn, "Đừng giết nó, giữ một con sống để hỏi chuyện."

Kế Ngôn rút Vô Khâu kiếm, xông lên.

Vô Khâu kiếm bộc phát ra kiếm quang mạnh mẽ, đánh tan những cột nước xoáy đang ép đến.

Vô Khâu kiếm sắc bén lưu lại một vết kiếm sâu trên xúc tu bạch tuộc, một dòng máu màu lam tuôn ra, nhuộm cả vùng nước xung quanh thành màu lam.

"Tiên huyết màu lam?" Tiêu Y tò mò.

"Máu của bạch tuộc có màu lam, ngươi không biết à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Bảo ngươi đọc nhiều sách mà không nghe."

Trận chiến mở màn thất bại, trong mắt bạch tuộc lộ ra giận dữ, như là con người, phẫn nộ gầm lên, "Đáng chết nhân loại, ngươi dám làm ta bị thương?"

Bạch tuộc tức giận lại vung xúc tu đánh xuống về phía Kế Ngôn.

Dù là ở trong nước, lực cản của nước không hề ảnh hưởng gì tới bạch tuộc, tám xúc tu nhanh như chớp.

Trong nháy mắt bao vây Kế Ngôn, sau đó chúng chụm lại, tạo thành một vòng vây kín mít, bao vây Kế Ngôn ở bên trong.

Tiếp theo thân bạch tuộc rung lên, giác hút trên tám xúc tu mở ra, phun ra vô số chất nhầy.

Trong mắt bạch tuộc ánh lên vẻ đắc ý như của con người.

Nó đã sống hơn ngàn năm, ban đầu chỉ là một con bạch tuộc bình thường.

Nhưng do một tai nạn bất ngờ, nó đã bước vào con đường tu luyện, trở thành một yêu thú, thực lực cũng đạt đến Nguyên Anh kỳ.

Nó rất tự tin vào chất nhầy của mình, lần này con mồi không thoát được đâu.

Kế Ngôn phát hiện chất nhầy của bạch tuộc không những có thể ngăn cách thần thức, mà bây giờ còn có tính ăn mòn.

Nước xung quanh bốc hơi một mảng lớn trong nháy mắt, phát ra tiếng xèo xèo và khói trắng.

Kế Ngôn không dám mạo hiểm để cơ thể chạm vào, trở tay một kiếm, kiếm mang đột khởi.

Khói trắng bị chất nhầy bốc hơi giống như bị một cơn gió mát quét qua, liền tan biến.

Một đạo kiếm quang dài trăm trượng xé toạc vòng vây do xúc tu bạch tuộc tạo thành.

Một nửa xúc tu bị chặt đứt cùng nhau, máu màu lam phun ra, một lần nữa nhuộm xanh vùng nước vài trăm mét.

Cái miệng ẩn sau tám xúc tu phát ra tiếng kêu chói tai, như người kêu lên, trong thần niệm tràn ngập oán hận, "Người, đáng chết nhân loại... ."

Tiếp đó lại gầm thét như quái thú, phát ra những âm thanh mà người khác không hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh thấy xúc tu bị chém đứt thì mắt sáng lên.

Không nói hai lời, từ xa xông đến, mang một xúc tu về.

Xúc tu bị chặt đứt dài hơn ba mươi thước, Lữ Thiếu Khanh cũng phải tốn không ít sức mới mang về được.

"Nhị, nhị sư huynh, ngươi, ngươi mang về làm gì?"

Mặt Tiêu Y lộ vẻ sợ hãi, bạch tuộc lớn thật là đáng sợ.

Xúc tu dù bị chặt đứt, nhưng vẫn không ngừng vặn vẹo, như là có sinh mệnh, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Ngươi biết cái gì, đây là đồ tốt đấy."

"Bạch tuộc nướng lá sắt, bạch tuộc viên, bạch tuộc cay tê... . . . chậc chậc, nhiều món lắm."

Lữ Thiếu Khanh nhìn xúc tu vẫn còn đang vặn vẹo trước mắt mà nước miếng chảy ra không kiềm chế được.

Sau khi nghe thấy, sắc mặt Tiêu Y càng thêm sợ hãi, "Không, không phải chứ, nhị sư huynh, ngươi muốn ăn nó sao?"

Tay bạch tuộc lớn như vậy, không ngừng vặn vẹo giãy giụa, nhìn mà phát buồn nôn.

"Ta, ta sẽ không ăn đâu."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có ai bắt ngươi ăn đâu."

Vung tay lên, tạo ra một không gian rộng lớn hơn xung quanh, tách biệt nước ở bên ngoài.

Sau đó ở trên một tảng đá, bắt đầu nổi lửa, "Ai, không có công cụ gì khác, chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản thôi, nướng lên vậy."

"Xem kịch mà không có chút đồ ăn vặt, thì còn gì là vui nữa... . . ."