Bên này, bạch tuộc bị chặt mất mấy xúc tu, đau đớn kêu la thảm thiết.

Nhưng Kế Ngôn không hề nương tay, tiếp tục vung kiếm tấn công.

Chỉ vài nhát kiếm, trên thân bạch tuộc xuất hiện thêm nhiều vết thương.

Trong mắt bạch tuộc lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Kiếm của Kế Ngôn quá sắc bén, nó căn bản không thể chống đỡ nổi. Loài yêu thú như nó, sống lâu như vậy, da đã sớm cứng như sắt, lại thêm lớp chất nhầy bảo vệ, vũ khí của loài người rất khó gây tổn thương.

Nhưng Kế Ngôn thì khác, vừa ra tay đã khiến nó bị thương.

Lớp da cứng rắn và chất nhầy phòng thủ chẳng có tác dụng gì trước thanh trường kiếm của Kế Ngôn.

Chứng kiến Kế Ngôn liên tục chém vào thân mình, nó vì thân hình to lớn mà khó tránh né, khiến bạch tuộc vừa sợ vừa giận.

Cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ chết vì mất máu quá nhiều.

Thế là, nó vung vẩy các xúc tu, thân thể co rút lại, rồi một làn mực đen đặc phun ra.

Mực đen nhanh chóng nhuộm đen vùng nước xung quanh, bóng dáng khổng lồ của bạch tuộc biến mất trong làn mực.

Kế Ngôn khẽ quét thần thức, phát hiện bạch tuộc đã không còn dấu vết.

Xung quanh mực đen đặc, đưa tay không thấy năm ngón, không tìm được dấu vết của bạch tuộc, Kế Ngôn chỉ có thể cẩn thận đề phòng.

Ngay lúc Kế Ngôn đang cẩn trọng đề phòng, bỗng từ phía dưới, một bóng đen bất ngờ lao lên.

Bóng đen khổng lồ lặng lẽ tiến đến gần Kế Ngôn.

Là xúc tu bạch tuộc, như thích khách trong đêm tối, không một tiếng động, áp sát Kế Ngôn.

Khi Kế Ngôn phát hiện thì đã quá muộn, xúc tu dài hơn trăm mét mang theo sức mạnh khủng khiếp giáng xuống Kế Ngôn.

"Ầm!"

Kế Ngôn bị đánh bay, quay cuồng trong nước, lộn nhào xa vài dặm mới dừng lại được.

Sức mạnh quá lớn khiến huyết khí của Kế Ngôn sôi sục, sắc mặt trắng bệch.

Trong mắt hắn thoáng hiện sát ý, lại bị đánh lén.

Lần này lại bị người khác chê cười rồi.

Ánh mắt Kế Ngôn sắc như dao, muốn xuyên qua làn mực đen, tìm ra bạch tuộc, chém thành muôn mảnh.

Nhưng bạch tuộc nhờ chất nhầy của mình che giấu, Kế Ngôn căn bản không tìm được dấu vết của nó.

Con bạch tuộc khổng lồ giờ biến thành một sát thủ.

Nó ẩn mình trong bóng tối, tìm cơ hội, bất cứ lúc nào có thể giáng cho Kế Ngôn một đòn trí mạng.

"Nhị sư huynh, Đại sư huynh có sao không?"

Thấy Kế Ngôn bị đánh bay, Tiêu Y lo lắng, vội hỏi Lữ Thiếu Khanh đang chuẩn bị nướng đồ.

"Không chết được."

Lữ Thiếu Khanh không buồn ngẩng đầu, tiếp tục làm việc của mình.

Trên tảng đá dựng một đống lửa, chuẩn bị giá nướng, chỉ cần xử lý xong nguyên liệu là có thể bắt đầu nướng.

Nướng đồ ăn dưới nước, đây là lần đầu tiên người ta nghe thấy.

Nhìn vẻ mặt hớn hở của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y càng thêm bất lực.

Đại sư huynh đang vất vả chiến đấu, còn ngươi thì chuẩn bị nướng đồ, không lẽ Đại sư huynh sẽ không đánh chết ngươi?

Mà, hình như bây giờ Đại sư huynh cũng đánh không lại Nhị sư huynh.

Tiêu Y chỉ đành hỏi lần nữa, "Nhị sư huynh, vì sao ngươi không ra tay?"

Ngươi đã là Nguyên Anh tầng chín, còn cao hơn Đại sư huynh hai cấp độ, rất lợi hại.

Ngươi ra tay, chắc chắn sẽ thu thập nhanh hơn Đại sư huynh.

"Không thấy ta đang bận à?" Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng quay lại liếc nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y cạn lời, cái này là ngươi hứng lên làm nửa chừng thôi.

Lúc Tiêu Y lo lắng cho Kế Ngôn thì Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Lại đây phụ ta."

"Làm gì?"

"Giúp ta rửa sạch, cắt miếng." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xúc tu bạch tuộc ra lệnh, "Không được mỏng quá, cũng đừng dày quá."

Tiêu Y phản đối, "Ta không ăn."

Thật là, coi ta là đầu bếp chắc? Ta cũng không định ăn.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, "Sao? Không ăn thì không cần làm? Ngươi hỏi ba đứa nó xem có đồng ý không?"

Tiểu Hắc ở trên đầu Tiêu Y vỗ cánh lên đầu Tiêu Y, la oai oái, "Sư thúc, nhanh lên."

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt mong chờ.

Ba con linh sủng đều biết rõ, trong Tam sư huynh muội, chỉ có Lữ Thiếu Khanh là biết ăn nhất.

Lần nướng đồ trước tại chỗ Thí Thần, làm bọn chúng nhớ mãi không quên.

Giờ nghe thấy có ăn, chúng hận không thể được ăn ngay lập tức.

Không còn cách nào, Tiêu Y đành ngoan ngoãn đi làm tiểu trù nương.

Nhưng mà, tiểu trù nương không dễ làm vậy.

Tiêu Y cầm trường kiếm của mình đi tới trước mấy xúc tu còn đang ngoe nguẩy, nhìn lớp chất nhầy dính trên xúc tu, Tiêu Y thấy buồn nôn.

Nén nỗi kinh hãi và ghê tởm trong lòng, vung kiếm xuống.

"Ầm!"

Lực phản chấn mạnh khiến Tiêu Y kêu lên, trường kiếm suýt rơi khỏi tay.

Nhìn xuống, thanh trường kiếm tam phẩm của mình đã bị cong lưỡi.

Điều này khiến Tiêu Y đau lòng hết sức.

Lại hỏng một thanh kiếm nữa.

Tuy trên người vẫn còn không ít, nhưng đây vốn là một thanh mình dùng quen và thoải mái, tiện tay nhất.

Nàng còn định bồi dưỡng nó thành bản mệnh bội kiếm, kết quả lại bị hỏng ở đây.

"Nhị sư huynh, ta chém không nổi, cứng quá."

Tiêu Y quay lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang ngồi nhàn nhã bên cạnh, dựa lưng vào Đại Bạch, Tiểu Bạch đấm bóp vai cho hắn, nhàn nhã vô cùng.

Tiêu Y thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Lười quá đi.

"Ngu!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Chất nhầy đó ngươi không thể cạo trước à?"

Chất nhầy do bạch tuộc tiết ra là chất lỏng, không chỉ ngăn cản được thần thức mà còn là một lớp màng bảo vệ tự nhiên.

Lực phòng ngự của nó không khác gì áo giáp chắc chắn.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trên tay, có công kích mạnh, nên có thể không để ý.

Nhưng Tiêu Y thì không được.

Tiêu Y chỉ mới Kết Đan hậu kỳ, so với bạch tuộc Nguyên Anh hậu kỳ còn kém xa.

Một kiếm chém thẳng xuống, cũng như người thường cầm kiếm chặt đá, khác nhau chỗ nào?

Tiêu Y biết rõ nguyên do liền cạo chất nhầy trước.

Chất nhầy của bạch tuộc ăn mềm không ăn cứng, Tiêu Y tốn không ít công sức, cạo sạch được một đoạn rồi mới chặt đứt được xúc tu.

Rửa sạch, cắt thành miếng rồi đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Đặt lên giá, rắc thêm gia vị, xèo xèo bắt đầu nướng.

Chưa đến một lát, một mùi thơm nồng nàn đã tỏa ra.

Ba con linh sủng lập tức nuốt nước bọt ừng ực.

Tiêu Y dừng tay lại, mũi hít hít như cún con, trong miệng cũng không nhịn được chảy nước miếng.

"Thơm quá!"

Mùi này còn thơm hơn lần nướng đồ ăn ở Thí Thần tổ chức trước.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả không ngớt, đắc ý vô cùng, "Nghe nói yêu thú rất thơm, cuối cùng cũng bắt được một con... ."