Mùi thơm ngào ngạt lan tỏa, khiến Tiêu Y càng thêm hăng hái.

Chẳng mấy chốc nàng đã cắt được một phần ba, chất thành đống bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Toàn bộ chỗ nướng của Lữ Thiếu Khanh đều đã vào bụng ba con linh sủng.

Tiêu Y đứng bên cạnh thèm thuồng, nuốt nước bọt ừng ực, cuối cùng không kìm được nữa.

"Nhị sư huynh, ta, ta cũng muốn."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Ngươi không phải bảo không ăn sao?"

Tiêu Y lúc này cười hề hề hai tiếng, xích lại gần mấy bước, "Ta không ngờ nó thơm như vậy nha."

Tuy rằng bạch tuộc nhìn vô cùng kinh khủng và đáng sợ, chất nhầy cũng rất buồn nôn.

Nhưng mùi vị kia nghe quá thơm.

Trước mùi thơm như vậy, cái gì mà đáng sợ, kinh khủng, buồn nôn đã không còn quan trọng nữa.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Tiêu Y một xiên đã nướng chín, Tiêu Y cắn một miếng, hương vị đậm đà đặc trưng và độ giòn tan đánh thẳng vào vị giác nàng.

Tiêu Y trợn tròn mắt, đầy vẻ khó tin.

Còn ngon hơn trong tưởng tượng.

"Nhị sư huynh, ngon quá."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, bản thân cũng ăn, ra vẻ khinh bỉ kiến thức hạn hẹp của Tiêu Y, "Ha ha, ngươi cho rằng ta tùy tiện lấy ra ăn à?"

"Cũng phải xem một chút nó là thứ gì chứ."

Dù là nhân loại hay yêu thú, tu luyện lâu ngày, từng bộ phận cơ thể đều được linh lực thấm nhuần.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là nguyên liệu nấu ăn ngon miệng đã được tẩm ướp gia vị tốt nhất, có thể gặp nhưng không thể cầu."

Đối với nhân loại, yêu thú toàn thân đều là bảo vật, đặc biệt là viên yêu đan trong cơ thể, càng là lựa chọn hàng đầu để luyện đan.

Ngược lại cũng vậy, nhân loại đối với yêu thú cũng tương tự.

Trong mắt yêu thú, nhân loại cũng là con mồi ngon miệng.

"Con bạch tuộc quái này cũng không biết sống được bao lâu rồi, thịt của nó đối với người bình thường mà nói, không khác gì thịt Thần Tiên, ăn vào sẽ kéo dài tuổi thọ."

Tiêu Y nghe xong, lập tức mắt to sáng ngời hỏi, "Vậy đối với bọn ta thì có lợi ích gì?"

"Ăn ngon đó." Lữ Thiếu Khanh đáp gọn lỏn không hoa mỹ, khiến Tiêu Y không thể phản bác.

Quả thực là ngon thật.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Bất quá đối với loại gà yếu như ngươi, vẫn có chút tác dụng."

Tiêu Y cẩn thận cảm nhận một phen, quả đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, nàng ăn vài miếng, trong cơ thể có một luồng linh lực nhàn nhạt yếu ớt được hấp thu, đây là linh lực tinh khiết nhất, bù đắp được mười ngày nửa tháng tu luyện của nàng.

Tiêu Y nhìn sang còn hơn mười thước xúc tu khổng lồ, nước miếng lại lần nữa chảy ra.

"Nếu ta ăn hết nó, ta có thể tiến thêm một bước không? Hay là, ăn hết con bạch tuộc này, ta có thể đạt tới Nguyên Anh?"

"Ngươi có thể thử xem!"

Lữ Thiếu Khanh liếc bụng nàng, "Ngươi có thể ăn được bao nhiêu?"

Tiêu Y cúi đầu nhìn, vừa thấy bụng mình, lập tức thở dài.

"Đúng là ăn không được bao nhiêu."

Nói xong, nàng lại hung hăng cắn một miếng xiên bạch tuộc trong tay.

Nhìn về phía xa, "Đại sư huynh có đánh lại bạch tuộc không?"

"Ngươi lo cái gì chứ? Ăn xong tranh thủ làm việc, con gái ta còn chưa ăn no..."

Lữ Thiếu Khanh vẫn đang ăn đồ nướng, Kế Ngôn bên này lại lần nữa giáp lá cà với bạch tuộc.

Khi mực nước xung quanh nhạt dần, bóng dáng to lớn của bạch tuộc lại xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Mấy xúc tu bị Kế Ngôn chém đứt ban nãy đã mọc lại, giương nanh múa vuốt, lại lần nữa tràn đầy uy thế.

Kế Ngôn lập tức cầm kiếm lên, lao đến trước mặt bạch tuộc, giơ kiếm chém xuống.

Vô Khâu kiếm trên dưới vung vẩy, kiếm quang bắn ra tứ phía, kiếm ý khuấy động trong nước, cá bơi ở xa cũng bị vạ lây, lật trắng cả một mảng lớn.

Bạch tuộc chỉ có sức mạnh cơ bắp, đối mặt với Kế Ngôn vẫn bị chém kêu oa oa, dòng máu màu xanh lam không ngừng phun ra, hoàn toàn nhuộm xanh vùng nước xung quanh, khiến bạch tuộc trông thảm hại vô cùng.

Tiêu Y thấy Kế Ngôn hung mãnh như vậy, ngây ngốc nói, "Đại sư huynh thật mạnh mẽ."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đấy là muốn giết người diệt khẩu, biết không?"

"Vừa rồi bị quái vật đánh bay, đối với hắn mà nói là sỉ nhục, trong lòng đang nén một bụng khí đấy."

Tiêu Y hiểu rõ, đây là cảm thấy mất mặt trước nhị sư huynh.

Nàng cắn một miếng xiên bạch tuộc, trong lòng có chút thương hại cho bạch tuộc, "Thật là đáng thương, lại đắc tội Đại sư huynh."

Đương nhiên, còn có bị nhị sư huynh để mắt tới, bị biến thành nguyên liệu nướng.

Nhưng mà, thật đúng là ngon.

Bạch tuộc bị Kế Ngôn chém cho gầm rú liên tục, lại một lần nữa phun mực ra, nhuộm đen xung quanh, thân ảnh lại biến mất trong làn nước đen.

"Thật hèn hạ." Tiêu Y thấy vậy, nhịn không được càu nhàu, "Một con quái vật to lớn vậy mà cũng giảo hoạt như thế."

Yêu thú và nhân loại không khác gì nhau, chỉ khác nhau ở chỗ người và thú khác nhau.

Có yêu thú còn thông minh hơn cả nhân loại.

Việc bạch tuộc thể hiện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Đối mặt với chiêu cũ của bạch tuộc, Kế Ngôn vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

Nếu có người ở gần, có thể thấy rõ ràng không gian một trượng quanh người Kế Ngôn đang tạo nên gợn sóng nhè nhẹ, nước xung quanh bốc hơi, biến mất không còn tăm tích, tạo thành một vùng chân không.

"Vụt!"

Lại một đòn tấn công im hơi lặng tiếng, lần này là hai xúc tu to lớn từ hai bên bao vây tấn công.

Hai xúc tu nhanh như chớp đã đến trước mặt Kế Ngôn, sau một khắc!

"Phốc!"

Xúc tu trước mặt trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ, như thể máu thịt văng tung tóe.

Phong mang kiếm ý khuấy động, kiếm ý quanh người Kế Ngôn không ngừng cắt chém, xé nát, trong khoảnh khắc, hai xúc tu của bạch tuộc đã bị xé rách một mảng lớn.

Bạch tuộc gầm nhẹ một tiếng, vội vàng thu hồi xúc tu.

Tiếng giận dữ vang vọng trong nước.

Nó gầm nhẹ vài tiếng rồi lại im lặng, chuẩn bị lại lần nữa đánh lén bất cứ lúc nào.

Trong mắt bạch tuộc lộ ra oán hận và khó hiểu.

Nó không hiểu vì sao đánh lén lại vô dụng với Kế Ngôn, mà xúc tu của mình lại bị chặt đứt.

Sự kinh khủng và kiếm ý sắc bén khiến nó cảm thấy sợ hãi, trong lòng vô cùng kiêng kị.

Ta không đánh trực diện với ngươi, ta đánh lén, xem ngươi ngăn cản thế nào.

Bạch tuộc mang tư duy giống như nhân loại, quyết tâm trong lòng, đánh chính diện không lại ngươi thì ta đánh lén.

Không tin là không giết được ngươi.

Mực nước đen nhuộm đen xung quanh, biến nơi đây thành sân nhà tự nhiên của nó.

Chiếm cứ địa lợi, bạch tuộc tràn đầy tự tin, nhất định có thể xử lý tên loài người đáng ghét này, nếm thử hương vị loài người một phen.

Nghĩ đến hương vị ngon lành của loài người, khóe miệng bạch tuộc không kìm được mà chảy nước miếng.

Đã hơn ngàn năm nó chưa ăn thịt người.

Ăn cá ăn tôm cua đã chán ngắt rồi.

Bạch tuộc vừa nghĩ, vừa thúc xúc tu mọc lại.

Chỉ cần nó không bị giết chết, nhục thể nó có thể tái sinh liên tục.

Bất quá lần này nó cảm thấy hơi khó khăn, miệng vết thương do bị chém đứt hai xúc tu tràn ngập kiếm ý, khiến nó không thể không bỏ chạy để tiêu trừ kiếm ý trên vết thương trước đã.

Sau khi trừ xong kiếm ý, bạch tuộc bắt đầu chuẩn bị thúc xúc tu sinh trưởng.

Nhưng đột nhiên, nó cảm thấy một luồng sát ý lạnh thấu xương, một cảm giác nguy hiểm cận kề.

Bạch tuộc ngẩng đầu, thấy Kế Ngôn xuất hiện trước mặt, lạnh lùng nhìn nó, rồi ngay sau đó, ánh kiếm chói lòa chiếm lấy tầm mắt của nó....