Thân hình to lớn cao ngất bị quăng lên, bay ngược một đoạn rất xa, cuối cùng thì cứ thế mà đảo ngược, rơi xuống rất mạnh.

"Ầm!"

Như thể tảng đá lớn rơi xuống, mặt đất phát ra tiếng vang trầm đục, đồng thời mặt đất rung chuyển một hồi.

Nhìn thấy người bị quăng lên cuối cùng rơi xuống, mọi người kinh hãi.

Tiếng kinh hô vang lên, "Không, không thể nào?"

"Không, không có khả năng!"

"Thế nào, sao lại như vậy?"

"Ba, tam trưởng lão. . . . ."

Người bị đánh bay lại là Cảnh Ngộ Đạo.

Tất cả mọi người của tổ chức Thí Thần đều bị chấn kinh, không dám tin vào mắt mình.

Ánh mắt của bọn họ dồn xuống người Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt kinh ngạc không thôi dò xét Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới.

Vóc dáng của Lữ Thiếu Khanh là một người bình thường, thậm chí có thể nói hơi gầy gò.

Cao cao gầy gò, đó chính là hắn.

So với Cảnh Ngộ Đạo vạm vỡ cường tráng như một ngọn núi nhỏ, vóc dáng của Lữ Thiếu Khanh nổi bật hai chữ, gầy yếu.

Vóc dáng gầy yếu như vậy, lại ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, đến sau mà vượt trước, một quyền đánh ra lại có thể đánh bay Cảnh Ngộ Đạo có được sức mạnh cường đại.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã đang vung nắm đấm.

"Ta đi, ngươi khỏe thật đấy."

Lữ Thiếu Khanh một bên buông tay, một bên phàn nàn, "Sớm biết thực lực của ngươi mạnh như vậy, ta đã không nên nói ba quyền, hẳn là muốn mười quyền mới được."

Tất cả mọi người im lặng.

Mới vừa rồi còn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc, trong lòng mọi người có cả vạn con thảo nê mã chạy qua.

Hóa ra ước hẹn ba quyền, không phải Cảnh Ngộ Đạo đánh bại Lữ Thiếu Khanh, mà là Lữ Thiếu Khanh đánh bại Cảnh Ngộ Đạo?

Sự thật này rất khó để bọn họ chấp nhận.

Mặc dù người bị đánh bay chính là Cảnh Ngộ Đạo, nhưng mọi người cũng đều cảm thấy mình cũng bị đánh một quyền, khó chịu vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh trước mặt bọn họ ngang ngược, bọn họ ký thác hy vọng lên người Cảnh Ngộ Đạo, hy vọng Cảnh Ngộ Đạo một quyền đánh Lữ Thiếu Khanh khóc, cho bọn họ hả giận.

Bọn họ cũng cho rằng sẽ không xảy ra sai sót gì, Cảnh Ngộ Đạo cỡ này ra tay, một quyền là xong một đứa trẻ con, Lữ Thiếu Khanh không gây nổi sóng gió gì.

Nhưng mà, sự thật hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn họ.

Cảnh Ngộ Đạo, tam trưởng lão của tổ chức Thí Thần, một cao thủ đường đường cảnh giới Nguyên Anh chín tầng, lại bị đánh bay.

Sự thật này quá khó để người ta chấp nhận.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh một mặt thản nhiên, mọi người đều kìm nén đến rất khó chịu, muốn cằn nhằn nhưng lại không thốt nên lời.

Cảnh Ngộ Đạo sau khi rơi xuống, cảm nhận được cánh tay tê liệt, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng chính mình không thể tin được chuyện người đánh không thành lại bị đánh bay.

Thậm chí có lúc hắn hoài nghi mình bị ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt gầy yếu, thế mà lại có sức mạnh còn cường đại hơn hắn?

"Không, không có khả năng!" Cảnh Ngộ Đạo khẽ gầm lên một tiếng.

Hắn có công pháp rèn luyện nhục thể cấp Thiên, trong tổ chức Thí Thần thì chỉ mình hắn có, đến cả Đại trưởng lão cũng không có công pháp này.

Hắn luôn chuyên tâm tu luyện, sức mạnh cũng không ngừng tăng trưởng, có thể nói, trong tổ chức Thí Thần, người cùng cảnh giới không có ai có sức mạnh hơn hắn, cho dù là Nhị trưởng lão Cung Thọ về mặt sức mạnh cũng không bằng hắn.

"Tiểu tử, ngươi cũng rèn luyện nhục thể?"

Cảnh Ngộ Đạo mắt chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn tìm ra câu trả lời từ mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đến trên mặt mang theo nụ cười, khiến hắn không nhìn ra được manh mối gì.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ngươi yếu quá, chưa ăn cơm à?"

Một câu nói nhẹ bâng quơ trong nháy mắt làm ngọn lửa giận của Cảnh Ngộ Đạo bùng lên.

"Cũng được, ghê tởm tiểu tử!"

Cảnh Ngộ Đạo phẫn nộ gào thét, như một con mãnh hổ bị chọc giận, đôi mắt lộ ra vẻ hung ác, như muốn ăn tươi nuốt sống người ta.

"Ta còn chưa dùng toàn lực, ngươi nghĩ rằng ngươi thắng chắc rồi sao?"

Cảnh Ngộ Đạo vừa nói, đám người xung quanh bừng tỉnh.

"Đúng rồi, ta còn đang thắc mắc sao tam trưởng lão lại ra tay như vậy."

"Hóa ra là chưa dùng toàn lực, khó trách."

"Tam trưởng lão nhất định là sợ một quyền đánh chết tiểu tử kia, nên giữ lại sức, không ngờ tên này gian xảo, âm mưu với tam trưởng lão."

"Đúng vậy đấy, miệng đáng ghét cũng được, lại còn gian xảo như vậy, nếu là đồ đệ của ta, ta đánh chết hắn không chừng."

Lữ Thiếu Khanh ngang ngược khiến mọi người xung quanh rất khó chịu.

Một kẻ ngoại lai mà dám ngang ngược ở đây, là đang coi thường tất cả mọi người trong tổ chức Thí Thần bọn họ.

Cho nên mọi người không có chút hảo cảm nào với Lữ Thiếu Khanh, bức thiết mong Cảnh Ngộ Đạo cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Tam trưởng lão, ra tay đi, không thể để cho hắn ở đây ngang ngược như thế."

"Đúng vậy a, tam trưởng lão, không cần nể nang, dùng hết sức đi."

Mọi người nhao nhao cổ vũ Cảnh Ngộ Đạo, mong Cảnh Ngộ Đạo gắng sức hơn chút nữa, nhanh chóng thu phục Lữ Thiếu Khanh.

Không cần mọi người cổ vũ, Cảnh Ngộ Đạo cũng không có ý định để Lữ Thiếu Khanh dễ chịu hơn.

Hôm nay mà không ra tay đánh đổ Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ trở thành trò cười.

"Chết đi!"

Cảnh Ngộ Đạo hét lớn một tiếng, lần nữa xuất thủ.

Vẫn là ước định một quyền.

Lần này, hắn sử dụng toàn bộ sức mạnh.

Linh lực trong cơ thể như lũ lụt vỡ đê, mạnh mẽ tuôn ra, hội tụ trên nắm tay.

Một quyền đánh ra, trong đại điện lại vang lên âm bạo, không gian giống như một tấm gương bị đánh xuyên, vỡ tan.

Nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo mang theo sức mạnh cuồng bạo, xông thẳng không lùi, lần nữa đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt của Cảnh Ngộ Đạo lộ ra vẻ hung ác, lần này dù thế nào cũng phải một quyền đánh tan ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc lên, thực lực của Cảnh Ngộ Đạo không yếu, hắn cũng phải nghiêm túc đối phó.

Hắn khẽ động tâm thần, thể nội bùng phát ra một cỗ khí tức cường đại.

Như thể một con dã thú đang ngủ say trong cơ thể hắn tỉnh lại, như tiềm long dưới thâm uyên, bộc phát ra khí tức hủy diệt trời đất.

Khí tức mạnh mẽ ập xuống, chấn thiên động địa, kinh thế hãi tục.

Kế Ngôn ánh mắt bùng phát tinh quang.

Tiêu Y che miệng, "Cảnh giới chín tầng?"

Mọi người xung quanh chấn kinh, "Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ?"

"Hắn, hắn cũng cảnh giới giống như tam trưởng lão?"

Tất cả mọi người đều tê, còn trẻ mà đã là Nguyên Anh hậu kỳ, là từ trong bụng mẹ đã tu luyện sao?

Hay là một vị đại lão nào đó chuyển thế?

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người kinh ngạc, nhấc lên một mảnh xôn xao.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, hắn xoay nắm đấm, vung ra như thiểm điện, lại một lần nữa đối đầu với nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo.

"Ầm!"

Tiếng va chạm lớn vang lên, như núi lửa va chạm Địa Cầu, một cỗ sức mạnh còn lớn hơn vừa rồi xuất hiện.

Như thể bão táp trong đại điện tung hoành.

Các trận pháp xung quanh đại điện đồng thời phát sáng, ngăn cản cỗ sức mạnh kinh khủng này.

Sức mạnh quá lớn khiến cả đại điện cũng chao đảo, như một chiếc thuyền nhỏ giữa cơn bão, lung lay sắp đổ.

Tương Quỳ nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ sức mạnh giáng xuống, đại điện lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh và Cảnh Ngộ Đạo cũng phân thắng bại, vẫn là thân hình của Cảnh Ngộ Đạo bị quăng lên cao. . . . . .