Giọng bạch tuộc thê lương vang lên, làm rung động tất cả sinh vật dưới nước.

Chuyện gì xảy ra với bá chủ vùng nước này vậy?

Bị Kế Ngôn nắm được cơ hội, bạch tuộc không còn chút sức phản kháng.

Tám xúc tu lần lượt bị chém đứt, dù nó liên tục mọc lại cũng vô ích.

Cuối cùng, Kế Ngôn chẻ nó làm đôi, máu xanh lam hòa lẫn mực đen.

Thân thể bạch tuộc nhờ lớp chất nhầy kéo lại mà trở về hình dạng cũ.

Nhưng đôi mắt nó đã lộ rõ vẻ hoảng sợ, vung vẩy xúc tu to lớn quay đầu bỏ chạy.

Nhưng trước mặt Kế Ngôn, nó chẳng có cơ hội nào để trốn thoát.

Ngược lại, việc quay đầu bỏ chạy càng khiến Kế Ngôn dễ dàng trừng trị nó hơn.

Cuối cùng, khi bị Kế Ngôn dồn vào đường cùng, bạch tuộc nhận ra nếu không tung ra tuyệt chiêu thì không thể nào thoát thân.

"Đáng chết nhân loại, đừng quá đáng!"

"Đừng ép ta, nếu không ngươi nhất định phải chết."

Đáp lại nó vẫn chỉ là kiếm quang sắc bén, thân nó liên tục hứng chịu vết thương, xúc tu không ngừng bị chặt đứt.

"Gầm!"

Bạch tuộc không thể nhịn thêm được nữa, đến bước này, nó chỉ có thể liều mạng.

Nó lật mình, tám xúc tu chĩa vào Kế Ngôn, lộ ra cái miệng ẩn giữa các tua.

Miệng nó mở ra, một vật thể phun ra từ trong miệng.

Trong chớp mắt, một luồng uy áp kinh hoàng lan tỏa, như trời sập, ngày tận thế ập đến.

Giống như Tiên Đế giáng lâm, sinh linh khắp thiên hạ run rẩy, thành kính quỳ lạy.

Tất cả sinh vật bơi lội trong thủy vực đều nổ tung mà chết, hóa thành một màn sương máu.

Những con ở xa thì hoảng sợ bỏ chạy.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, ngã phịch xuống đất, con bạch tuộc đang xâu không biết đã văng đi đâu.

Vỉ nướng trước mặt lún xuống, đá bên dưới xuất hiện vô số vết nứt.

Tiêu Y và ba linh sủng ngã lăn quay.

Uy áp kinh khủng khiến Tiêu Y và ba linh sủng run lẩy bẩy, cảm thấy như có vô số ngọn núi đang đè lên người, có thể nghiền nát bọn họ bất cứ lúc nào.

Tóc Tiêu Y rối tung, bù xù như tổ quạ, nàng nằm rạp trên đất, không thể động đậy, lòng tràn đầy sợ hãi vô tận.

Đây là cảm giác sợ hãi bẩm sinh của sinh mệnh cấp thấp khi đối diện với sinh mệnh cấp cao, xuất phát từ tận linh hồn, không thể nào vượt qua.

"Nhị... Nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn gì.

Hai chân hắn run rẩy, ngồi bệt xuống đất, không đứng lên nổi, lòng cũng hoảng sợ không nguôi.

Đó là thứ quỷ quái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, ngẩng đầu nhìn về phía Kế Ngôn.

Bạch tuộc nhả ra một mảnh vỡ nhỏ, cỡ bàn tay, đầy vết rạn, như thể có thể vỡ tan bất cứ lúc nào, cũ kỹ không sáng bóng, trông như một mảnh ngói vụn.

Vật này vứt trên đất, chẳng ai thèm chú ý.

Nhưng chính thứ trông như mảnh vỡ bình thường ấy lại tỏa ra một luồng uy áp đáng sợ.

Uy áp ấy, dù Kế Ngôn cũng phải biến sắc.

Không giống uy áp của các đại năng Hóa Thần, Luyện Hư.

Đây là thứ uy áp của một tồn tại đáng sợ hơn nhiều.

Thân thể Kế Ngôn run nhè nhẹ, áp lực quá lớn khiến hắn khó thở.

"Ha ha, nhân loại, chết đi!"

Bạch tuộc hận Kế Ngôn đến tận xương tủy, ngàn năm nay, đây là lần đầu có người bức nó đến bước này.

Không giết Kế Ngôn, mối hận trong lòng khó nguôi.

Mảnh vỡ này là nó vô tình có được, đã khai mở linh trí của nó, giúp nó bước chân vào con đường tu hành, trở thành yêu thú.

Nó luôn giữ lại món đòn sát thủ này.

Giờ bị ép đến đường cùng, nó buộc phải dùng đến.

Bạch tuộc gầm lên giận dữ, linh lực như nước tràn vào mảnh vỡ.

Tuy mảnh vỡ chỉ nhỏ bằng bàn tay, nhưng lượng linh lực nó cần lại vô cùng lớn.

Có thể thấy rõ thân hình to lớn của bạch tuộc đang héo rút dần.

Khi rót đủ linh lực để kích hoạt mảnh vỡ, thân bạch tuộc đã teo tóp, trông như chỉ còn một lớp da.

"Đi... đi đi..."

Thần niệm của bạch tuộc mang theo vẻ mệt mỏi tột độ.

Mảnh vỡ hút cạn linh lực của bạch tuộc tỏa ánh sáng nhàn nhạt, rời khỏi sự khống chế của bạch tuộc.

Ngay khi nó rời đi, đất trời biến sắc, nước hồ sôi trào.

Bên ngoài, Thiên Sơn đột nhiên bị mây đen kéo đến bao phủ, đen kịt một màu, vô số tia chớp xé toạc mây đen như thần phạt.

"Kia...kia là cái gì?"

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Tương Quỳ và những người đang nghi hoặc trước Huyền Thổ thành thấy bầu trời mây đen dày đặc mà kinh hãi.

Đang yên lành, sao trời đất lại biến động?

"Soạt!"

Một tiếng sấm vang trời, một tia sét lớn xuất hiện, dường như từ cửu thiên giáng xuống, phá nát hư không, mang theo hơi thở hủy diệt.

"Ầm ầm!"

Tiếp đó, trong mắt Tương Quỳ và mọi người, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên ở phía xa.

Núi cao, sông lớn đều tan biến dưới một đòn sét ấy.

Cảm nhận được uy lực của lôi đình, mặt Tương Quỳ hoàn toàn biến sắc, cho dù là hắn cũng không thể ngăn cản uy lực quá mức khủng khiếp này.

Trước đòn sét này, hắn chẳng khác gì phàm nhân.

Chuyện gì đang xảy ra?

Tương Quỳ vắt óc suy nghĩ cũng không thể hiểu được, tại sao lại đột nhiên có sấm sét?

Còn nữa, ba tên kia đã chạy đi đâu rồi?

Huyền Thổ thành không phải mục tiêu của bọn chúng sao?

Bọn chúng đang đi làm gì vậy?

Đang trêu chọc cái thứ gì vậy?

Tất cả những điều này khiến Tương Quỳ ôm đầu, ra sức vò đầu cũng không nghĩ ra.

Dưới nước, Kế Ngôn hoàn toàn không bận tâm đến những gì đang xảy ra bên ngoài, hắn đang đối mặt với nguy hiểm lớn nhất kể từ khi chào đời.

Mảnh vỡ tỏa ra ánh sáng nguy hiểm, rồi đột ngột bùng nổ, một luồng sáng phóng ra, đánh về phía Kế Ngôn.

Luồng sáng không nhanh, nhưng lại ẩn chứa khí tức hủy diệt trời đất.

Thứ khí tức ấy không thuộc về thế giới này, tựa như một lời phán xét đến từ thượng thiên.

Khí tức vô cùng cường đại, uy nghiêm vô song, khiến người ta không thể sinh lòng phản kháng.

Đối diện với nó, dường như lựa chọn tốt nhất là ngoan ngoãn chấp nhận sự phán xét và chờ đợi cái chết.

Ngay cả trong lòng Kế Ngôn cũng xuất hiện một ý nghĩ, dường như bỏ cuộc, chờ đợi cái chết là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng ý nghĩ này vừa nảy ra đã bị Kế Ngôn dập tắt.

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên kiên định, đối với hắn, không ai hay vật gì có thể khiến hắn khuất phục.

Dù có là Tiên Đế, hắn vẫn muốn rút kiếm.

Vô Khâu kiếm chậm rãi xuất ra, Vô Khâu mặt lạnh lùng xuất hiện, nó cùng Vô Khâu kiếm đồng thời phát ra ánh sáng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kiếm quang rực rỡ lóe lên, song song đụng vào luồng sáng kia....