"Ta đi!"

Vào lúc Kế Ngôn ra tay, Lữ Thiếu Khanh đã không thể giữ bình tĩnh được nữa.

Hét lớn một tiếng, hắn chật vật nhảy dựng lên từ dưới đất, lôi Tiêu Y cùng ba con linh sủng nhanh chóng bỏ chạy về phía xa.

Nhưng mà dư chấn uy áp vẫn rất mạnh, đè ép khiến thực lực hắn phát huy không được một nửa bình thường.

Lại thêm việc ở trong nước, lực cản lớn khiến tốc độ của hắn không thể tăng lên.

Cuối cùng sau khi gắng gượng chạy ra được mấy chục dặm, phía sau liền truyền đến tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm!" một tiếng.

Ánh sáng chói lóa nuốt trọn tầm mắt mọi người, khiến người ta tạm thời thành kẻ mù.

Nước sông xung quanh Lữ Thiếu Khanh bốc hơi trong nháy mắt, sau đó sóng xung kích dữ dội ập đến.

Kiếm ý và khí tức kinh khủng bị cuốn vào sóng xung kích, không ngừng lan tỏa tứ phía.

Vô số sinh vật dưới nước bạo thể chết vì đợt sóng xung kích này.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng dựng lên hộ thuẫn linh lực, bảo vệ Tiêu Y cùng mấy con ở phía sau.

Sóng xung kích không ngừng đánh tới, như đá rơi, liên tiếp không ngừng, khiến linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh hao tổn nhanh chóng.

"Rốt cuộc là cái quỷ gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Cái này còn quá đáng hơn cả chỗ Thủ Tiên sơn."

Chỗ Thủ Tiên sơn tuy rằng có ốc đảo quỷ dị, cũng có linh thú canh giữ, nhưng chỉ cần thao tác tốt, ít nhất không nguy hiểm như bây giờ.

Bạch tuộc cấp bậc Nguyên Anh canh giữ, lại còn chết tiệt là mảnh vỡ nhìn có vẻ không đáng chú ý, thế mà bùng nổ ra năng lượng kinh khủng như vậy.

Cũng không biết Kế Ngôn có bị đánh nát hay không.

Lữ Thiếu Khanh muốn giúp đỡ, nhưng hắn giờ không rảnh để ra tay, chỉ có thể bảo vệ mấy người sau lưng trước đã.

Dựa vào thực lực của Tiêu Y và ba con linh sủng, không thể ứng phó được sóng xung kích uy lực này.

Năng lượng kinh khủng vẫn không ngừng bộc phát, nơi này mọi thứ như gặp phải động đất cấp 12.

Mặt đất đang rung chuyển, vô số vết nứt xuất hiện, từng đường kéo dài về phía xa, tất cả dưới đáy nước đều bị phá hủy.

Bất kể là ngọn núi, hay tảng đá.

Mà ở bên ngoài, trong khi Tương Quỳ bọn người vẫn còn đang kinh hãi.

Phía xa lại có động tĩnh, vẫn là tiếng nổ lớn, một luồng khí bạo nổ dữ dội lao ra từ dưới đất, xông thẳng lên trời, cuốn lên vô số bụi đất.

Bằng mắt thường có thể thấy một luồng năng lượng xông thẳng lên trời, xua tan mây đen trên trời.

Mặt đất rung chuyển mạnh theo tiếng nổ, núi đổ sập, nhưng ngay sau đó mưa rào tầm tã đổ xuống, đó là nước dưới lòng đất bị đánh lên trời.

Cách một quãng xa, Huyền Thổ thành cũng rung lắc dữ dội, tựa như sắp đổ sập đến nơi, khiến Tương Quỳ vô cùng lo lắng.

Tiếng nổ lớn khiến Tương Quỳ bọn người lại một lần nữa kinh hãi.

Rốt cuộc dưới đó có cái gì?

Vì sao lại có tiếng nổ lớn như vậy?

Là núi lửa phun trào sao?

Mặt đất rung động khoảng chừng mười hơi thở sau mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Gia gia, chỗ đó có cái gì?"

Tương Ti Tiên hỏi, Dận Khuyết ba người cũng hiếu kỳ không thôi.

Bọn họ là lần đầu tiên đến đây, vào Huyền Thổ thành, không phát hiện tung tích của nhóm người Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời cũng biết Huyền Thổ thành nơi này vốn dĩ không có người sinh sống, khiến bọn họ hết sức tò mò.

Còn chưa hỏi rõ, phía xa đã liên tiếp xảy ra dị tượng.

Đối mặt với câu hỏi của Tương Ti Tiên, Tương Quỳ chỉ có thể cười khổ lắc đầu, "Không biết."

"Không biết?"

Bốn tiểu bối Tương Ti Tiên kinh ngạc, nơi này là Huyền Thổ thế giới, nếu nói ai quen thuộc với Huyền Thổ thế giới nhất, ngoài Tương Quỳ ra thì không còn ai khác.

Nhưng giờ ở Huyền Thổ thế giới lại có chuyện ngay cả Tương Quỳ cũng không biết?

Tương Quỳ thở dài, "Đúng vậy, ta cũng không biết nơi này còn có gì."

Tiền bối để lại Huyền Thổ thế giới, chỉ có một tòa Huyền Thổ thành, bên trong cũng không có bất cứ con người sinh sống nào.

Về phần bên trong có gì, ngay cả Tương Quỳ cũng không rõ, chỉ được cho biết Huyền Thổ thế giới là hy vọng cuối cùng của nhân loại.

Tương Quỳ chỉ dựa theo ý tiền bối, luôn bảo vệ Huyền Thổ thế giới.

Tương Quỳ nhìn về phía xa, khói mù phía xa cuồn cuộn, tựa như sau trận đại chiến, cách xa như vậy mà vẫn có thể cảm nhận được sự hỗn độn của nó.

Ánh mắt ông ảm đạm, "Xem ra, bọn hắn hiểu rõ Huyền Thổ thế giới hơn ta."

Dận Khuyết chợt nói, "Sợ là, thứ tiền bối để chúng ta bảo vệ ở chỗ đó, đã bị bọn hắn tìm được."

Vừa nghe Dận Khuyết nói, sắc mặt Tương Quỳ đột nhiên thay đổi.

Đích xác là có khả năng này.

Không chừng Huyền Thổ thành chỉ là một lớp ngụy trang, bí mật thật sự của Huyền Thổ thế giới ở chỗ vừa nổ.

Nghĩ đến đây, Tương Quỳ không giữ bình tĩnh được nữa, "Đi, chúng ta qua đó...."

Ở dưới đáy nước, phát hiện sóng xung kích dần yếu bớt, Lữ Thiếu Khanh cũng thở phào nhẹ nhõm.

Trước tiên hắn nhét đầy một nắm linh đan vào miệng, bổ sung linh lực đã tiêu hao trong cơ thể.

Quay đầu nhìn, Tiêu Y và ba tiểu gia hỏa đang nằm rạp trên đất, Tiểu Hắc thì còn đỡ, còn giữ được tỉnh táo, bất quá cả người lông tóc dựng ngược lên, bị dọa không nhẹ.

Tiêu Y và hai Bạch đã ngất xỉu, nằm trong vũng bùn.

Phía xa truyền đến tiếng soạt soạt, đó là dòng nước đã bị bốc hơi xa hơn đang chảy về.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay vung lên, tùy ý ném xuống mấy món vật liệu, một trận pháp đơn giản hoàn thành, một lớp vòng bảo vệ nhàn nhạt hiện lên, bao phủ Tiêu Y vào bên trong.

"Ở chỗ này chờ đấy!"

Lữ Thiếu Khanh dặn dò Tiểu Hắc một câu, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Còn về phía Kế Ngôn, sau khi tiếng nổ qua đi, thần niệm của bạch tuộc vang lên.

"Ha ha, con người, chỉ bằng ngươi mà đòi đấu với ta sao?"

Thân thể vẫn hơi héo queo, bạch tuộc đắc ý quơ xúc tu của nó, ngang nhiên đắc ý.

Trốn sau mảnh vỡ, nó nhận công kích không lớn.

Bị một con người bức thành ra như vậy, bạch tuộc oán hận trong lòng có thể tưởng tượng được.

Trong mắt nó, mảnh vỡ kia của mình lai lịch bí ẩn, cực kỳ mạnh mẽ, loại con người nhỏ bé như Kế Ngôn căn bản không thể ngăn cản uy lực của mảnh vỡ.

"Đáng tiếc, ngươi đã bị xé thành mảnh vụn rồi, lãng phí..."

Bạch tuộc cảm thấy rất đáng tiếc, phí mất một món ăn ngon.

"Bất quá vẫn còn tốt, hắc hắc," bạch tuộc đầu tiên buồn rầu một chút, ngay sau đó lại cao hứng, "Vẫn còn con người khác."

"Hừ, dám ăn thân thể ta, ta sẽ ăn miếng trả miếng, khiến ngươi phải trả lại gấp trăm lần..."

Bạch tuộc quyết tâm, việc Lữ Thiếu Khanh lấy xúc tu của nó đi nướng nó đã tận mắt chứng kiến, hận đến tận xương, quyết định sẽ báo thù Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vào lúc này, sau khi tiếng nổ dừng lại, ánh sáng biến mất, mọi thứ trước mắt lại hiện ra.

Nhìn Kế Ngôn vẫn ngẩng đầu đứng thẳng, như Chiến Thần sừng sững, bạch tuộc sợ đến ngây người.

Mặc dù trên người Kế Ngôn xuất hiện rất nhiều vết thương, máu me đầy mình, quần áo trắng đã bị nhuộm đỏ.

Nhưng khí thế của hắn vẫn mạnh mẽ, như mặt trời trên trời, phát ra ánh sáng chói lóa.

"Ngươi, ngươi..."

Bạch tuộc sợ hãi, Kế Ngôn đã chặn được đòn công kích của mảnh vỡ, lại còn có thể duy trì khí thế cường đại như vậy.

Đây là người sao?

Mảnh vỡ đó cũng không giết được hắn sao?

Ánh mắt bạch tuộc nhìn về mảnh vỡ, "Xoạt xoạt!"

Mảnh vỡ từ từ vỡ vụn, tan biến, hóa thành tro tàn.

Bạch tuộc triệt để sợ vãi mật, quay người bỏ chạy......