Bạch tuộc xoay người bỏ chạy, tám cái xúc tu như tám cái chân, bước đi rất nhanh.

Thậm chí trong lòng nó hận không thể có thêm mấy cái xúc tu, để mình chạy nhanh hơn chút nữa.

Loại này tồn tại, không thể chọc vào.

"Ngươi muốn chạy đi đâu?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên, có người chặn nó ở phía trước.

Bạch tuộc ngẩng đầu lên, một thanh niên áo xanh xuất hiện trước mặt nó, cười tủm tỉm nhìn nó.

Thấy người đến, cơn giận của bạch tuộc lại nổi lên.

Chính là tên nhân loại đáng ghét này, dám lấy xúc tu của nó nướng ăn.

"Nhân loại, ngươi đáng chết!"

Bạch tuộc giơ xúc tu lên, bộc phát sát ý ngập trời, "Ta muốn giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh đánh giá bạch tuộc một lượt, thấy toàn thân trên dưới nó đều có dấu hiệu khô quắt.

Da dẻ nhão nhoét, ngay cả xúc tu cũng có nhiều chỗ xẹp xuống, tạo cảm giác mềm oặt.

Đây là do bạch tuộc vừa rồi bị hấp thụ quá nhiều linh lực, giờ vẫn chưa hồi phục lại.

Dường như cả tinh hoa sinh mệnh của bạch tuộc đều bị hút cạn rất nhiều.

Bây giờ, bạch tuộc trong mắt Lữ Thiếu Khanh giống như một người trung niên đã bước sang tuổi già.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, vô cùng thất vọng, "Ngươi cũng tàn tạ đến mức này rồi sao."

"Sao ngươi lại kích động vậy? Tự dưng khiến mình thành ra thế này, ngươi có thể vì người khác mà cân nhắc chút không hả?"

Bạch tuộc ngây người, cái tên nhân loại này đầu óc có vấn đề sao?

Chẳng phải là đang quan tâm ta sao?

Bọn chúng chẳng phải là một bọn?

Đúng lúc bộ não bạch tuộc đang muốn nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xúc tu của nó, mắng bạch tuộc, "Ngu ngốc, ngươi bộ dạng này, bảo ta còn ăn cái gì nữa?"

"Mẹ nó, sớm biết thế vừa nãy vác thêm hai con về thì tốt rồi."

Vừa rồi Kế Ngôn chém đứt mấy cái xúc tu của bạch tuộc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vác được một cái về, còn lại đều tan biến trong vụ nổ vừa rồi.

Ngay cả cái vác được về cũng bị nổ tan tành.

Lữ Thiếu Khanh hối hận vô cùng.

Bao nhiêu đồ ăn ngon chứ, cứ thế mà biến mất.

Giờ chỉ còn lại một con bạch tuộc tàn tạ, khô quắt.

"Ngươi trả lại xúc tu ngon lành cho ta!"

Bạch tuộc chợt nhận ra, hóa ra là đang tiếc nuối vì xúc tu của mình không thể ăn được.

Nó lập tức tím mặt, "Đồ đáng chết, đáng chết nhân loại."

Tức giận đến mức xúc tu bạch tuộc run rẩy, loạn xạ múa may, như bị điên.

"Nhân loại, ngươi chết đi!"

Bạch tuộc không nhịn được nữa, làm nửa ngày, hóa ra vẫn muốn ăn ta?

Ngươi nghĩ rằng ngươi cũng giống tên nhân loại kia sao?

Ta đánh không lại hắn, chẳng lẽ không đánh lại ngươi?

Vừa hay ngươi tự đưa đến cửa, ta ăn ngươi, khôi phục chút sức lực.

Bạch tuộc vung xúc tu, trong miệng phát ra tiếng gầm khẽ, điên cuồng xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bạch tuộc bay lên nhìn như một ngọn núi đang bay, cảm giác áp bức mạnh mẽ đủ khiến người bình thường sụp đổ.

Bất quá, dù bạch tuộc trông rất đáng sợ, thực lực của nó đã tụt xuống đến mức yếu nhất từ trước tới nay.

Để thúc đẩy khối mảnh vỡ kia, bạch tuộc đã trả giá rất đắt, tiêu hao rất nhiều.

Cảnh giới suy giảm, thực lực tổn hao lớn.

Đối mặt với con bạch tuộc thế này, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung kiếm.

Tám cái xúc tu lớn lập tức đứt lìa, bạch tuộc trong nháy mắt bị chém thành tàn phế.

"Đáng, đáng chết!"

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, bạch tuộc cũng cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Hình như không hề yếu hơn tên kia áo trắng.

Bạch tuộc sắp khóc đến nơi, sao hôm nay lại xui xẻo đến vậy?

Ngủ mấy trăm năm, ngửi thấy mùi máu tanh, cảm thấy đói bụng, liền muốn ra ngoài kiếm chút gì ăn cho đầy bụng.

Gặp phải mấy tên nhân loại, vốn nghĩ là đồ ăn ngon tự đưa đến cửa.

Ai ngờ hết tên này đến tên khác đều mạnh như thế, tu luyện hơn ngàn năm mà nó không phải đối thủ.

Ngay cả át chủ bài của nó tung ra cũng chẳng làm gì được đối phương.

Giờ thì bị chém thành tàn phế.

"Thật, thật ghê tởm. . ."

Bạch tuộc cố gắng giãy dụa thân thể, há mồm, nhưng vì thể nội trống rỗng, nên nó không cách nào phun ra mực được.

Tốc độ mọc xúc tu cũng chậm đến đáng thương, cố gắng nửa ngày cũng chỉ mọc ra được một chút xíu, rải rác mấy mét.

Mấy mét xúc tu so với thân hình trăm mét của bạch tuộc trông thật nực cười.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, chờ ở bên cạnh hồi lâu.

Nhìn bạch tuộc như táo bón, phải rất lâu mới mọc ra được mấy cái xúc tu ngắn ngủi.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lắc đầu thất vọng, thở dài, "Ai, xem ra không được rồi."

"Mọc ra cũng chỉ vậy, nhìn là biết vừa già vừa dai rồi."

Rồi chỉ vào bạch tuộc nói, "Ngươi bỏ đi!"

Bạch tuộc tức đến phun ra một ngụm máu xanh lam.

Khinh người quá đáng, không đúng, lấn bạch tuộc quá đáng.

"Ta, ta muốn giết ngươi."

Đến lúc này rồi, vẫn còn muốn ăn nó, thật không thể nhịn nổi nữa.

Bạch tuộc phát điên, cũng chẳng màng đến chuyện mọc xúc tu nữa, gầm lên một tiếng, điều khiển thân thể lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể cao lớn phát ra tiếng ầm ầm, mang theo khí thế ngàn quân, hận không thể nghiền Lữ Thiếu Khanh thành thịt vụn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bạch tuộc bây giờ chỉ là một con gà yếu thôi.

Mặc Quân kiếm vung lên, bạch tuộc bị đánh thành hai nửa, máu lam phun ra tại chỗ.

Mặc Quân thử hút một chút, liền từ trong thân kiếm nôn ra một trận.

"Ọe!"

"Sao lại khó ăn thế?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mặc Quân bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, "Vớ vẩn, giờ nó còn bao nhiêu tinh hoa hữu dụng?"

Mặc Quân hấp thụ năng lượng, mà bạch tuộc cho dù là linh lực hay tinh hoa sinh mệnh cũng đã bị tiêu hao hết bảy tám phần.

Giống như một bát canh gà ngon, uống gần cạn thì lại thêm nước sôi để nguội, có ngon được nữa đâu.

Mặc Quân kêu to, "A, ta cũng muốn ăn nó, mọi người đều có ăn, ta cũng muốn ăn."

Vốn dĩ nó đã là một kẻ háu ăn, dù là kiếm linh nó vẫn muốn ăn đồ.

Thôn phệ, là kỹ năng bẩm sinh của nó.

"Lát nữa xem nó có bài tiết gì không, cho chút cho ngươi ăn. . ."

Lữ Thiếu Khanh không thừa cơ ra tay dứt điểm, chém bạch tuộc thành hai khúc xong lại mặc kệ nó dính lại với nhau.

Cứ lặp đi lặp lại vài lần như vậy, thân thể bạch tuộc đã trở nên xám trắng, tiêu hao gần hết.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Đầu hàng đi, ta hỏi ngươi mấy câu, sau đó liền thả ngươi."

Bạch tuộc gầm thét, thần niệm mang theo oán hận nồng đậm, "Mơ, nằm mơ!"

Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Ôi chao, không ngờ ngươi tính tình lại cương liệt, thề sống chết không hàng, tốt hơn loài người nhiều."

Bạch tuộc trong lòng phẫn hận vô cùng, Lữ Thiếu Khanh trong mắt nó đã là một Đại Ma Vương chính hiệu.

"Muốn nhốt ta, muốn ăn ta, vậy thì cùng nhau chết đi? Ngươi nằm mơ!"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Đề nghị của ngươi không tồi đấy chứ, sao ta không nghĩ ra nhỉ."

"Đến đây, ngươi mau mau đầu hàng đi!"

"Nằm mơ!" Bạch tuộc gầm lên một tiếng, tiếp theo nó há miệng, một hạt châu từ trong miệng phun ra. . .