Một luồng khí tức hủy diệt bùng nổ.

"Ngọa Tào, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Bạch tuộc phun ra nội đan, khí tức của nó trở nên uể oải suy sụp.

Nội đan lớn cỡ đầu người, tản ra khí tức hủy diệt khiến Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh hướng bạch tuộc hô: "Đừng nóng vội, có chuyện gì thì từ từ nói."

"Có chuyện từ từ nói?" Thần niệm của bạch tuộc vẫn đầy oán hận, "Đi chết đi!"

Ăn xúc tu của ta, chém ta thành ra thế này, còn có mặt mũi nói có chuyện từ từ nói sao?

Khí tức nội đan bộc phát, bên trong tỏa ánh sáng, năng lượng bên trong một khi trút xuống, vụ nổ vừa rồi sẽ tái diễn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chửi ầm lên: "Đồ hỗn đản, đây là đồ của ta, ngươi dựa vào cái gì mà nổ?"

"Dừng lại cho ta!"

Đây chính là nội đan yêu thú Nguyên Anh, mang đi bán, mấy trăm, cả ngàn vạn linh thạch chẳng phải dễ dàng sao?

Đồ bại gia, ở đây phát nổ, chẳng phải là lãng phí sao?

Ngoài việc nghe tiếng nổ thì còn có ích gì?

Bạch tuộc nghe vậy, càng tức giận hơn, quả nhiên, tên loài người đáng chết nhà ngươi còn nhòm ngó đồ trên người ta.

"Chết đi, chết đi!"

Bạch tuộc giãy giụa thân thể, điên cuồng gào thét, muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Bạch tuộc giận dữ thúc giục nội đan, đến nước này, chỉ có thể dẫn nổ nội đan, cùng đối phương liều mạng.

Ngay lúc ánh sáng nội đan chói lòa, sắp nổ tung, một đạo thần thức cường đại giáng xuống.

Như lưỡi dao nhọn, hung hăng đâm vào đầu bạch tuộc.

Đầu bạch tuộc bỗng choáng váng, thần thức không mạnh, nó lúc này phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lữ Thiếu Khanh thì đang chuyên tâm đối phó bạch tuộc, cùng thần thức của bạch tuộc vật lộn.

Bên ngoài, Mặc Quân kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh bỗng tuột khỏi tay, lại trực tiếp hướng phía nội đan bạch tuộc đánh tới.

Mặc Quân đứng trên thân kiếm, nhìn chằm chằm nội đan, nước miếng chảy ròng, "Ta muốn ăn, ta muốn ăn..."

Năng lượng tinh thuần trong nội đan có lực hấp dẫn lớn với nó, lúc này không ăn, thì đến bao giờ mới được ăn?

Lão đại kia thà cầm đi đổi linh thạch cũng không cho ta ăn, chẳng bằng nhân lúc này mà ăn no nê.

"Rống rống..." Mặc Quân lớn tiếng kêu, Mặc Quân kiếm nhanh như chớp đâm trúng nội đan, thân thể Mặc Quân trong nháy mắt chui vào bên trong nội đan, từng ngụm từng ngụm thôn phệ năng lượng.

"Hô..." Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, thi thể khổng lồ của bạch tuộc rơi xuống.

Thi thể mềm nhũn đã mất đi sinh cơ, rơi xuống vũng bùn như một bãi nhão nhoét, hòa vào xung quanh.

Đồng thời dần dần bị nước dìm.

"Còn may," Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Không thể hỏi được chút tin tức nào từ miệng bạch tuộc, nhưng có được một viên nội đan cũng không tệ."

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui, nội đan yêu thú cảnh giới Nguyên Anh, dù có chút tì vết, mua vài trăm vạn vẫn không thành vấn đề.

Mấy trăm vạn mai linh thạch, đắc ý thật đấy.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, thì ngây ra.

Kiếm của mình cắm trên nội đan, toàn thân trên dưới lóe sáng, khí tức nội đan không ngừng suy yếu.

Năng lượng bên trong không cần nhìn cũng biết đang giảm sút không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một lát, sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết, "Ta đi! Phá kiếm, ta mẹ nó cho ngươi tan xác..."

Nội đan bị Mặc Quân kiếm đâm, năng lượng bên trong không bị hấp thu, sớm muộn cũng sẽ hao mòn, trở thành phế đan.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cố đè nén lửa giận, để Mặc Quân kiếm hấp thu trước.

Hắn chạy về phía Kế Ngôn.

Thân thể Kế Ngôn vẫn đứng thẳng, trong tay nắm chặt Vô Khâu kiếm.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn rõ ràng thả lỏng.

Cả người lộ vẻ uể oải, một trận đại chiến khiến hắn trọng thương.

Trên người đầy những vết thương lớn nhỏ, thể nội cũng bị trọng thương, Nguyên Anh như người ốm nặng, có vẻ yếu ớt, không còn sức lực.

Ngay cả mặt ngoài Vô Khâu kiếm cũng xuất hiện những vết rạn nhỏ, mất đi ánh sáng.

"Chết rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, "Ngươi có di ngôn gì không?"

"Đến lúc đó có cần đốt vàng mã, nến cho ngươi không?"

"Có muốn người giấy mỹ nữ gì không? Bất quá cái này cần thêm tiền, ngươi hiểu đấy."

Kế Ngôn tức giận trừng mắt liếc hắn, "Cút sang một bên!"

Tiêu Y cũng tỉnh lại, từ trong bùn nước đứng lên, mùi bùn trên người khiến Tiêu Y suýt nôn.

Đây là bùn trầm tích hàng trăm ngàn năm, thậm chí xa xưa hơn, mùi vị kia có thể so với độc dược cửu phẩm.

Tiêu Y vừa nôn, vừa chạy tới, còn một bên dùng pháp thuật gọi nước để rửa.

Khi chạy đến, toàn thân ướt sũng, dù đã tắm rửa nhanh, Tiêu Y vẫn cảm thấy toàn thân trên dưới bốc mùi hôi thối.

"Ọe, Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi ngửi xem, ta còn mùi không?"

Mặt Tiêu Y trắng bệch, mùi hôi đó khiến nàng hận không thể nôn hết đồ trong bụng ra.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ, "Ngươi ngã vào hố phân à? Hay là ăn phân, mà cảm thấy mình thối vậy?"

Tiêu Y suýt khóc, chuyện này còn thảm hơn ngã xuống hố phân.

Bùn nước quá hôi.

Nàng nói, "Nhị sư huynh, vì sao huynh lại ném ta vào trong bùn thế? Thối quá."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Tự mình ngươi yếu gà, hôn mê bất tỉnh, ta có thể bảo đảm ngươi không chết đã là tốt rồi, ngươi còn có gì oán giận?"

"Có phải muốn ta đặt ngươi lên giường không?"

Vừa nghĩ đến uy áp đáng sợ kia, mặt Tiêu Y càng thêm trắng bệch.

Trước luồng uy áp khủng khiếp kia, Tiêu Y cảm thấy mình còn nhỏ bé hơn con kiến.

Thật đáng sợ.

Nàng vội hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, huynh không sao chứ?"

"Không chết được, vừa nãy còn mắng ta."

Vẻ lười biếng của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y yên tâm, nhị sư huynh bộ dạng này, vậy có nghĩa là không có vấn đề.

"Cái đồ kia là cái gì?" Tiêu Y lại hỏi, trên mặt lộ vẻ sợ hãi.

Vấn đề này cũng là điều Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thắc mắc.

Rốt cuộc là thứ gì, mà lại có uy lực kinh khủng đến thế.

Kế Ngôn im lặng một lúc, nói: "Đó là một mảnh vỡ giống vậy."

Mảnh vỡ?

Lòng Tiêu Y càng hoảng sợ.

Chỉ một mảnh vỡ nhỏ mà đã suýt lấy mạng họ.

Nếu là một đồ vật hoàn chỉnh thì sao?

"Đồ vật đáng sợ như vậy, rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ là thần khí, tiên khí sao?" Tiêu Y suy đoán, nếu không thì làm sao có uy lực kinh khủng đến vậy.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ở đây có gì?"

Tiêu Y cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, mắt chớp chớp, hiếu kỳ vô cùng.

Nơi này rốt cuộc là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn về phía cửa hang đang dần bị nước nhấn chìm, "Ta cũng không rõ, vào xem mới được, ai...."