Lữ Thiếu Khanh khiến Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều sửng sốt.

Không biết rõ ư?

"Không biết rõ ngươi còn tới?" Kế Ngôn hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện này không giống phong cách của ngươi."

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, nơi nào không biết rõ, chưa quen thuộc, cầu hắn cũng không tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chỗ nước dần dần đầy lên, rất thương cảm thở dài, "Hết cách rồi, tất cả đều là vì linh thạch."

Tiêu Y bĩu môi, "Nếu không có linh thạch, nhị sư huynh ngươi chẳng phải sẽ khóc chết?"

"Thôi đi, ngươi biết gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Không có linh thạch, còn có thứ khác, mang đi đổi linh thạch cũng được."

Lữ Thiếu Khanh khẳng định nói, "Ta tin chắc nhất định có đồ tốt."

Nói, nói, hai mắt Lữ Thiếu Khanh sáng rực, nước miếng lại muốn chảy, "Biết đâu có thể tìm được bảo bối mảnh vỡ tương tự như cái kia, vậy thì phát tài."

Đến lúc đó bán mấy món nhỏ thôi, nghĩ tới thôi đã thấy kích động.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã lâm vào ảo tưởng, Kế Ngôn cùng Tiêu Y đã quen với bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh.

Không thèm nhìn, Kế Ngôn chỉ vào cửa hang bị dòng nước đục ngầu che khuất ở đằng xa, "Bây giờ đi vào sao?"

"Chờ một chút đã!" Lữ Thiếu Khanh nói, "Phải phái một người vào thăm dò trước rồi tính."

Dù nói là có bạch tuộc, bên trong khó có khả năng còn có sinh vật khác.

Nhưng bây giờ vẫn nên đề phòng bất trắc.

Nghe vậy, Tiêu Y lập tức khẩn trương.

Phát hiện Tiêu Y khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, "Không có kêu ngươi đi."

Lần này đến lượt hai con bạch khẩn trương, chẳng lẽ là kêu hai con nhóc đáng thương này đi?

Bọn chúng bám chặt vào tóc ướt của Tiêu Y.

Tiêu Y lo lắng nói, "Nhị sư huynh, Đại Bạch Tiểu Bạch đi không thích hợp đâu?"

Đại Bạch và Tiểu Bạch hiện giờ chỉ có thực lực Kết Đan kỳ, nhỡ đâu gặp phải thứ như bạch tuộc, chỉ có nước tới cửa làm món điểm tâm.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Bọn chúng muốn đi à?"

Đại Bạch, Tiểu Bạch không nói hai lời, lắc đầu nguầy nguậy như trống bỏi.

"Yên tâm, ta xưa nay không ép người làm chuyện không muốn làm."

Lữ Thiếu Khanh khiến Đại Bạch và Tiểu Bạch thầm liếc mắt.

Lời này, đánh chết bọn chúng cũng không tin.

"Nhị sư huynh, chẳng lẽ không phải là tự thân ngươi xuất mã sao?" Tiêu Y vẫn không tin lắm, nhị sư huynh sẽ chăm chỉ đến vậy sao?

"Hắc..." Lữ Thiếu Khanh vừa định nói gì đó, một đạo lưu quang xẹt qua ở đằng xa.

Mặc Quân kiếm bay về, Mặc Quân đứng trên phi kiếm, cười ha ha, "Ha ha, lão đại, lần này ta ăn no căng bụng......."

Mặc Quân kiếm lập lòe ánh sáng, hàn mang nhả ra nuốt vào, phong mang bộc lộ, bụng Mặc Quân phình ra, nhìn là biết đã ăn no căng.

Mặc Quân cao hứng ra mặt, lần này có thể tính là được ăn no nê, thực lực tăng thêm một bước.

Nó đắc ý bay về, muốn khoe khoang một phen.

Nhưng nghênh đón nó là một bàn tay.

Mặt Lữ Thiếu Khanh đen lại, một tay quật Mặc Quân bay đi, Mặc Quân như quả bóng da lộn nhào như cái chong chóng trong nước.

"Ăn ngon miệng lắm phải không?"

"Ngươi cái tên háu ăn này, có thể nào không ngậm miệng lại được không?"

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên, một viên yêu đan tốt, mang đi bán, không có mấy ngàn vạn thì cũng có mấy trăm vạn linh thạch.

Kết quả bị cái tên bại gia này ăn mất, ăn xong lại còn muốn khoe khoang?

Sau khi bị đánh bay, Mặc Quân ngoan ngoãn bay về, "Lão đại, ta thấy cần phải tiêu hóa chút."

Nói xong, nó lập tức rút vào trong thân kiếm, trốn trong đó không ra.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, nhổ nước bọt vào nó, "Ra đây cho ta, hôm nay ta sẽ giao lưu với ngươi một trận, thật là dễ nói chuyện."

Mặc Quân có chết cũng không ra, nó có điên mới ra ngoài.

Đại Bạch Tiểu Bạch thấy vậy thèm thuồng, ở chỗ tốt quả nhiên là để tránh đại ma đầu nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh tức giận phì phò ném Mặc Quân kiếm, "Đi thăm dò bên trong tình hình thế nào, dám lười biếng, ta phế ngươi."

Mặc Quân tự biết mình đuối lý, ngoan ngoãn đi làm việc.

Nhìn Mặc Quân kiếm biến mất trong nước, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, "Nghịch ngợm, sao lại trở nên nghịch ngợm thế này?"

Rồi trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái, "Ta thấy là cô nàng Vô Khâu làm hư nó."

Kế Ngôn nhắm mắt, chẳng thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Hắn bị thương nặng, thân thể đã rỗng tuếch, mệt mỏi giống như thủy triều không ngừng tấn công vào cơ thể.

Hắn nhắm mắt lại yên lặng chữa thương.

Tiêu Y chỉnh lại tóc tai quần áo, tới gần, không biết sống chết nói, "Nhị sư huynh, ta thấy chắc là học theo ngươi."

"Ta thấy ngươi muốn ăn đòn...."

Lữ Thiếu Khanh lại lên cơn tức giận, không nói hai lời liền ra tay thu dọn Tiêu Y.

Đại Bạch và Tiểu Bạch vội vàng chạy sang một bên, sợ bị vạ lây tới ao cá.

Đợi đến khi Mặc Quân kiếm trở về, Tiêu Y bị dạy dỗ như con chim cút mới được thả.

"Thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm.

Sau khi biết trong thông đạo không có nguy hiểm gì, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, nói, "Đi, vào xem."

Cửa hang rất lớn, nhìn những dấu vết xung quanh, hẳn là do chính Chương Ngư mở rộng.

Càng đi vào trong, cửa hang càng hẹp lại.

Đoạn thông đạo này trước tiên là đi xuống, sau lại đi lên, là một thông đạo hình chữ V.

Trên đường đi, bọn họ đến chỗ bạch tuộc nghỉ ngơi, đáng tiếc chẳng có bảo bối nào.

Một đường tiến tới, Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút quãng đường, phát hiện bọn họ đã thâm nhập dưới đất mấy chục dặm, khoảng chưa đến nửa giờ sau, cuối cùng họ cũng đến được cuối đường.

Đến đây, Tiêu Y nhìn xung quanh, không nhịn được nói, "Chỗ này không có gì à? Là ngõ cụt sao?"

Trước mặt là mặt tường thô ráp, bằng phẳng, chẳng có gì.

Xung quanh cũng vậy, không có kẽ hở hay chỗ nào kỳ lạ.

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, Lữ Thiếu Khanh phát hiện trên vách tường phía trên có một lỗ nhỏ.

Một cái lỗ nhỏ bằng phẳng.

Trong lỗ không sâu, độ sâu một viên gạch, vừa nhìn là hiểu, bên trong cũng không có gì.

Tiêu Y nhón đầu lại, tò mò đánh giá, "Cái lỗ hang này để làm gì vậy?"

"Có gì đặc biệt sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm cái lỗ hang, bỗng cảm thấy quen quen.

Giật mình, một đồ vật xuất hiện trong tay.

Tiêu Y thấy vậy, tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi cầm cục gạch ra làm gì?"

"À, trông hơi giống cái đồ mà trưởng lão Lận Vũ từng dùng."

Lữ Thiếu Khanh tung cục gạch trong tay, "Cái này gọi là thần kinh gạch."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhét thần kinh gạch vào, kích thước vừa khớp.

"Rắc rắc!"

Một tiếng nhỏ nhẹ, tựa như mở ra thứ gì đó, tiếp đó mặt đất khẽ rung lên, trước mặt bỗng lộ ra một vết nứt, rồi hai phiến cửa đá chậm rãi mở sang hai bên......