Âm thanh ca ca vang lên, cuối lối đi là hai cánh cửa đá đóng chặt.

Khi cửa đá mở ra, không gian bên trong lộ ra.

Rõ ràng là một gian mật thất, phòng không lớn, chỉ khoảng ba bốn trăm mét vuông, cao chừng mười mét, hoàn cảnh bên trong có thể nhìn rõ một lượt.

Bốn phía vách tường trống không, bề mặt bóng loáng trơn truột, có vết tích đào bới, nơi này là một gian phòng do người ta đào ra.

Trong phòng không có ánh đèn, tối đen như mực, nhưng đối với ba người Lữ Thiếu Khanh mà nói, nơi này bọn họ vẫn nhìn rõ.

Trong phòng không có gì khác, ở cuối là một cái đài cao.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ cẩn thận tiến đến gần, mới phát hiện đài cao thực chất là một đống đất đắp lên, giống như một cái nấm mồ.

Bên trong mộ là đất, không có gì dị dạng.

Duy chỉ có ở trên cùng, tùy tiện cắm một mảnh vỡ.

"Lại, lại là mảnh vỡ?" Tiêu Y trừng to mắt, không kìm được mà nhỏ giọng kinh hô, "Đây rốt cuộc là cái gì?"

Chỉ nhỏ bằng bàn tay, mảnh khảnh.

Nó nằm lặng lẽ trên đống đất ở đài cao, như thể bị ai đó vứt bỏ tùy tiện.

Mảnh vỡ đầy những vết nứt và lỗ hổng, vết gỉ loang lổ.

Khi đến gần, ba người Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng khí tức thảm liệt ập tới.

Từ những dấu vết trên mảnh vỡ, có thể tưởng tượng được chủ nhân của thanh kiếm đã trải qua một cuộc đại chiến thảm khốc cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Vật này, trông có vẻ giống..."

"Kiếm!" Kế Ngôn lên tiếng, chắc nịch, "Đây là mảnh vỡ của kiếm."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, trông nó đúng là một mảnh vỡ của kiếm."

Rồi nhìn sang Kế Ngôn, "Chắc là thứ vừa suýt chút nữa làm ngươi chết cũng là một mảnh vỡ giống như nó?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Không giống."

Mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào mảnh vỡ, sắc mặt trở nên khác lạ.

Đến cả ánh mắt kiên nghị cũng có chút mơ hồ.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện biểu hiện của Kế Ngôn không đúng, "Ngươi làm sao vậy?"

"Ta, cảm thấy thứ này có một cảm giác quen thuộc."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y ngẩn người.

"Đại sư huynh, không thể nào, ngươi nhận ra thứ này?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày cổ quái, "Vậy nên, ngươi cảm thấy có thứ gì đó đang kêu gọi ngươi, không lẽ là cái thứ này?"

Mẹ nó!

Kịch bản sai rồi à?

Thứ này phải liên quan đến tiểu đệ của ma quỷ, nên người phản ứng phải là ta chứ.

Sao lại thành ra sư huynh của ta có phản ứng?

Ma quỷ, trả công đạo cho ta!

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ ấn vào nhẫn trữ vật.

Nhẫn trữ vật im lìm, vẫn không có phản ứng gì.

Ánh mắt Kế Ngôn vẫn nhìn chằm chằm mảnh vỡ, nhưng trong mắt vẫn lộ vẻ mông lung.

Hắn tự nhận chưa từng thấy mảnh vỡ này, nhưng cảm giác quen thuộc từ nó khiến hắn vô cùng nghi hoặc.

Đồng thời, trong lòng có một thanh âm thôi thúc hắn tiến lên.

Suy tính một hồi, Kế Ngôn quyết định, "Ta muốn lên xem một chút."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh quát lên ngăn lại, "Ngươi đừng có làm bậy."

Dù mảnh vỡ nằm im lìm, không chút động tĩnh nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường.

Bởi vì mảnh vỡ trông như bị vứt bỏ tùy tiện ở đó, lại tỏa ra một khí thế ngạo nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn.

Nhìn qua là biết nó không phải vật tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh không dám để Kế Ngôn mạo hiểm.

Lỡ như trên đó có linh hồn của một đại ma đầu, đang đợi Kế Ngôn lên để đoạt xác thì sao? Đến lúc đó phải làm thế nào?

Kế Ngôn không giống hắn, hắn có phong cách dị thường, lại thêm mấy đại ma đầu đến đoạt xác, hắn cũng tự tin giết được bọn chúng.

Tiêu Y nói thêm vào, "Cái này, trông đâu có gì nguy hiểm."

"Không có nguy hiểm?" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Đồ ngốc, ngươi lấy kiếm của ngươi ra."

Tiêu Y rút thanh kiếm bên mình ra, mặt hơi xót xa, "Ban đầu ta còn muốn dùng thanh kiếm này làm bản mệnh bội kiếm, giờ nó cũng sứt mẻ rồi."

Đây là thanh kiếm cô vừa dùng chém xúc tu bạch tuộc.

Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Ngươi ném nó lên."

"Nhị sư huynh, huynh định dùng kiếm của muội để thử xem có nguy hiểm không?"

"Bảo ngươi ném thì ném đi, nói nhảm nhiều thế."

Tiêu Y tùy tiện ném thanh kiếm lên, đồng thời nói, "Cái này thì có gì nguy hiểm chứ?"

"Không thể nào..."

Nhưng mà Tiêu Y chưa nói hết câu, thanh kiếm vừa bị cô ném lên đài cao đã rung lên, phát ra tiếng ong ong, nhảy bật liên tục trên mặt đất, như muốn trốn chạy.

Nó giống như một chú thỏ con gặp phải hổ dữ, sợ đến hồn bay phách tán.

Tiêu Y còn chưa kịp phản ứng, thanh kiếm tam phẩm của cô phát ra một tiếng kêu sắc nhọn, rồi im bặt.

Bề mặt mất hết ánh sáng, toàn thân chuyển màu xám trắng.

Tiêu Y trố mắt, thanh kiếm của cô đã mất đi linh tính, nói cách khác, thanh kiếm đã chết, biến thành một đống sắt vụn.

"Thấy chưa?" Lữ Thiếu Khanh quở trách Tiêu Y, "Không có nguy hiểm? Đây là không có nguy hiểm đấy à?"

Tiêu Y ngây người, "Cái này, đáng sợ vậy sao?"

"Nhảm nhí, ngươi nghĩ mảnh vỡ kia là thứ hiền lành chắc?"

Khi thấy mảnh vỡ đó, Mặc Quân trong nhẫn trữ vật đã bị đánh thức, gào thét không ngừng.

Nên Lữ Thiếu Khanh mới để Tiêu Y dùng kiếm thử một chút, không ngờ một thanh kiếm bình thường lại phản ứng mạnh đến vậy, trực tiếp bị hù chết.

Lữ Thiếu Khanh lấy Mặc Quân kiếm ra, Mặc Quân kêu thảm thiết, "A, chết mất, chết mất."

"Lão đại, thả ta về đi, đáng sợ quá..."

Lữ Thiếu Khanh hung hăng quát Mặc Quân, "Ngươi sợ cái gì? Nói cho rõ."

"Ta không biết, ta cũng không biết, ta chỉ muốn tránh nó càng xa càng tốt, đến gần nó ta sẽ chết."

"Nhưng nếu ta ăn được nó, có khi ta có thể tiến thêm một bước."

Mặt Lữ Thiếu Khanh đen lại, "Cút! Ngươi mà không nghe lời nữa, ta ném ngươi lên đó."

"Đừng mà..."

Lữ Thiếu Khanh cất Mặc Quân đi, nói với Kế Ngôn, "Thấy không, nguy hiểm thế đấy, ngươi còn muốn lên?"

"Không phải sao?" Kế Ngôn hỏi lại, "Đến đây rồi, lại cứ thế rút lui, ngươi cam tâm sao?"

"Cam tâm cái mạo hiểm," Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, "Ngươi cái đồ thương binh này, lui qua một bên, để ta."

Đúng như Kế Ngôn nói, đến đây rồi, không thể bỏ cuộc được.

Vì sự an toàn, chỉ có thể để kẻ có phong cách dị thường như hắn lên xem thử.

Trong ánh mắt lo lắng của Kế Ngôn và Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi leo lên bậc thang, lên đến đài cao.

Nhưng khi vừa đặt chân lên đài cao, mảnh vỡ thanh kiếm bỗng nhiên lóe sáng, một luồng sức mạnh cường đại xuất hiện, đánh mạnh vào ngực Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa tào..."