Một luồng sức mạnh cường đại vô hình đột ngột xuất hiện, như một cú đấm vô hình nện vào ngực Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, miệng phun máu tươi, bị đánh mạnh vào tường, lún sâu vào trong, để lại một hình người trên mặt tường.

"Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Tiêu Y vội vàng chạy đến, phát hiện nhị sư huynh của mình vô cùng thảm hại.

Người bị lõm vào tường sâu mấy mét, áo trước ngực bị máu tươi nhuộm đỏ, còn bị lõm vào.

Tiêu Y lo lắng kêu lên: "Nhị sư huynh..."

"Kêu, kêu cái gì, khụ khụ..." Lữ Thiếu Khanh mở miệng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta còn chưa chết."

Tiêu Y vội vàng chui vào, lôi Lữ Thiếu Khanh ra.

Sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh ngồi phịch xuống đất, kiểm tra thương thế.

Xương sườn gãy mất mấy cái, thậm chí còn có hai cái xuyên ra ngoài, máu me đầm đìa.

Bất quá vết thương ngoài da đối với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Thân thể hắn cường hãn, chỉ cần vận chuyển công pháp một chút, không nói khôi phục ngay như ban đầu, nhưng cũng có thể miễn cưỡng đứng dậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mảnh kiếm gãy trên đài cao, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn căn bản không biết rõ luồng sức mạnh kia từ đâu tới, đột ngột xuất hiện, không thể nào ngăn cản.

May là luồng sức mạnh này chỉ là công kích vật lý đơn thuần, không trộn lẫn ma pháp, lại thêm thân thể hắn cường hãn, mới có thể chống đỡ được.

Nếu là người khác, một quyền này đánh xuống, không chết cũng phải nằm bẹp mười ngày nửa tháng.

Nếu Tiêu Y lên, chắc chắn sẽ bị đánh thành tro.

Hắn nói với Kế Ngôn: "Thấy chưa?"

"Ngươi mà đi lên, chắc chắn sẽ bị đánh thành tro."

Kế Ngôn không trả lời, hắn nhìn chằm chằm mảnh kiếm gãy, ánh mắt lại trở nên mơ màng.

Hơn nữa trong lòng có một thanh âm đang kêu gọi hắn.

Cuối cùng, Kế Ngôn vẫn chậm rãi bước lên bậc thang, hướng đài cao mà đi.

Khi Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y phát hiện, Kế Ngôn đã bước lên bậc thang, không kịp ngăn cản.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y lo lắng kêu lên.

Đại sư huynh hôm nay sao thế?

Chẳng lẽ không thấy thảm trạng của nhị sư huynh sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói: "Không cần để ý đến hắn, mặc kệ hắn."

Ta lấy thân thử nghiệm, cho ngươi làm một tài liệu giảng dạy trái ngược, thế mà không chịu bài học, vậy thì cứ để tự ngươi đi chịu khổ.

"Nhưng mà, đại sư huynh bị thương, trông bộ dạng như hiện tại..."

Kế Ngôn bị thương rất nặng, gặp phải luồng sức mạnh kia, có khi sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Tiêu Y nắm lấy vạt áo Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, huynh nhanh lên xuất thủ lôi đại sư huynh về đi, không thì sẽ rất nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh tức giận giật tay Tiêu Y ra, nói: "Để hắn bị đánh chết đi, đến lúc đó ngươi thắp cho hắn mấy nén nhang nguyên bảo."

Trong lúc nói chuyện, Kế Ngôn bước lên đài cao.

Không giống Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đi lên sau đó không hề có động tĩnh gì.

Tiêu Y thấy lạ: "A, đại sư huynh không sao, lẽ nào mảnh vỡ nhận biết đại sư huynh?"

"Nhận biết cái rắm," Lữ Thiếu Khanh lại như lâm đại địch, "Càng bình tĩnh, càng nguy hiểm."

"Chưa từng nghe câu ‘bão tố trước khi trời yên biển lặng’ à? Bây giờ chính là lúc đó."

Kế Ngôn đến trước mảnh kiếm gãy, nhìn mảnh kiếm trước mặt, một cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt xông lên não.

Kế Ngôn vươn tay ra về phía mảnh kiếm gãy, mảnh kiếm gãy dường như cũng có cảm ứng, khẽ rung lên, sáng lên hào quang.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, không nói hai lời liền xông lên: "Mẹ nó ngươi muốn chết phải không?"

Vừa rồi mảnh kiếm gãy chỉ lóe lên hào quang thôi đã đánh bay hắn.

Bây giờ lại động đậy, lực lượng bộc phát sẽ càng mạnh hơn.

Với tình trạng hiện tại của Kế Ngôn, đụng một cái thôi chắc chắn tan xác.

Thấy dáng vẻ lo lắng của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y bật cười.

Miệng thì nói mặc kệ, thân thể vẫn rất thật nha.

Lữ Thiếu Khanh nhoáng cái đã đến trên đài cao, chưa kịp ra tay.

Mảnh kiếm gãy như bị chọc giận, "ông" một tiếng, từ đống đất nhảy dựng lên, hào quang lại lóe lên lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bị một luồng sức mạnh cường đại hất tung bay.

Lần này lực lượng mạnh hơn lần trước, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đụng bay.

"Xoạt xoạt!"

Xương cốt gãy vụn, máu tươi lại một lần nữa phun ra.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, bay ngược càng xa, lần này trực tiếp bay ngược ra ngoài thông đạo.

"Ầm ầm!"

Hơn nữa, cửa đá còn đóng sầm lại, nhốt cả Kế Ngôn và Tiêu Y bên trong.

"Bành!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị nện vào tường, sức mạnh cường đại làm sập một nửa thông đạo, đất đá rơi xuống vùi lấp Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nửa ngày sau, Lữ Thiếu Khanh mới cố hết sức bò ra khỏi đống đất.

"Đau..."

Lữ Thiếu Khanh toàn thân đầy bùn đất, cắn răng, lần này, xương cốt toàn thân hắn gãy mất một phần ba, đau đớn khiến hắn suýt rơi nước mắt.

Hơn nửa ngày sau, Lữ Thiếu Khanh nuốt một viên linh đan, cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

"Đáng ghét, rốt cuộc kia là cái thứ gì?"

Lữ Thiếu Khanh càu nhàu, "Một mảnh kiếm gãy có lai lịch gì?"

Trước sức mạnh đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như đứa trẻ trước người lớn, không có chút lực phản kháng nào.

"Chẳng lẽ đẹp trai cũng bị ghen ghét sao?"

Lúc bị đánh văng ra, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn đã cầm mảnh vỡ trong tay, còn Kế Ngôn thì không hề hấn gì.

Từ đó có thể thấy, Kế Ngôn thật sự có liên hệ với nơi này.

Đúng như lời hắn nói, có lẽ chính mảnh kiếm gãy đang kêu gọi Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, lẩm bẩm: "Xem ra hắn cũng không đơn giản đâu."

"Nhưng mà nghĩ lại cũng đúng, thiên phú quá kinh người, không chừng là đại nhân vật nào chuyển thế."

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng vui vẻ: "Thì ra đại ca ngay bên cạnh ta, đợi huynh ấy thành rồng, sau này sư huynh mà ngầu, mình có thể được hưởng sái."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, cười như nhặt được cả trăm vạn linh thạch, đến cả đau trên người cũng không thấy là gì.

Nghỉ ngơi một lát, Lữ Thiếu Khanh đi đến trước cửa đá, muốn thử mở cửa một lần nữa.

Nhưng mà cái chốt đá vẫn kẹt cứng ở cửa hang, không nhổ ra được cũng không xoay được.

Lữ Thiếu Khanh thử đủ mọi cách vẫn không thể nào mở lại được cửa đá.

Chuyện này lại khiến Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lo lắng.

"Không xảy ra chuyện gì đấy chứ? Đại sư huynh và sư muội mà có chuyện gì, sư phụ nhất định sẽ lột da ta mất, để cả ba chúng ta ở dưới đó mà đoàn tụ."

"Đúng là rắc rối mà!"

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào vào trong, vừa nghĩ đến việc phải đi hỏi ma quỷ thì sắc mặt khẽ động, quay đầu nhìn về phía thông đạo.

Tương Quỳ dẫn theo Tương Ti Tiên mấy người xuất hiện...