Tương Quỳ và những người khác đi vào nơi vừa xảy ra vụ nổ, xuống đến đáy nước, tìm kiếm một hồi rồi cũng tìm đến được chỗ này.

Khi vừa xuất hiện, nhìn thấy cảnh tượng hỗn độn, trong lòng họ âm thầm nâng cao cảnh giác.

Thấy Lữ Thiếu Khanh ở đó, vẻ mặt của họ lộ ra sự kỳ quái.

"Ồ, các ngươi đến rồi à?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm chào hỏi Tương Quỳ và những người khác.

Còn cố ý hỏi Tương Quỳ, "Ngươi không phải nói tiến thẳng lên trên à?"

Lời này vừa thốt ra, Tương Ti Tiên và những người khác muốn ho khan đến nơi.

Tương Quỳ lập tức muốn xông lên đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, lửa giận trong lòng hắn không kìm được bùng lên.

Thằng nhóc hèn hạ, thằng nhóc đáng ghét, thằng nhóc hỗn đản.

Tương Quỳ thầm mắng chửi một hồi, sau đó mới hỏi, "Nhóc con, sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ta sao lại không thể ở chỗ này?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại.

"Hừ," Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Đây là nơi nào, ngươi hãy nói rõ cho ta."

Vốn dĩ cho rằng mục đích của Lữ Thiếu Khanh khi vào Huyền Thổ thế giới là Huyền Thổ thành, ai ngờ sau khi vào thì lại thấy Lữ Thiếu Khanh chạy xuống dưới đáy nước.

Mà khi theo chân xuống dưới mới phát hiện ra nơi này có một không gian khác.

Hơn ngàn năm qua, Tương Quỳ cũng đã vào Huyền Thổ thế giới vài lần, nhưng chưa từng phát hiện ra nơi này.

Các điển tích tiền bối để lại cũng không có nửa chữ nào nhắc tới địa điểm này.

Tương Quỳ có chút hoang mang, rốt cuộc ai mới là chủ nhân của Huyền Thổ thế giới đây?

Trước câu hỏi của Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô tội, dang hai tay ra, "Đại trưởng lão, ta không hiểu ý của ngươi."

Dận Khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, giận dữ nói, "Nhóc con, bớt giả vờ ngốc nghếch đi, không tiếc thủ đoạn muốn vào Huyền Thổ thế giới, mục đích của các ngươi chính là nơi này đúng không?"

"Nói, rốt cuộc các ngươi muốn làm gì? Có phải muốn phá hủy Huyền Thổ thế giới không?"

Đối diện với lời buộc tội, Lữ Thiếu Khanh nói, "Đồ ăn có thể ăn bậy, chứ lời không thể nói lung tung đâu."

"Việc chúng ta vào đây là việc riêng của chúng ta."

Dận Khuyết nói, "Việc liên quan đến sự an nguy của Huyền Thổ thế giới, dù là việc riêng gì đi nữa cũng phải nói rõ ràng."

"Ta không thể nói rõ được," Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nói, "bởi vì khi đến nơi này, chúng ta cũng không biết ở đây có gì."

Đây là lời nói thật.

Ma quỷ tiểu đệ không nói rõ ràng, hắn đến đây, còn bị đánh, chịu hai trận đòn oan uổng, chết dở sống dở.

Hiện tại hắn còn chẳng biết chuyện gì đang xảy ra, mục đích thực sự mà ma quỷ tiểu đệ muốn hắn đến đây là gì.

Nhưng những lời này khi lọt vào tai Tương Quỳ lại khiến họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang trêu đùa họ.

Dận Khuyết liền nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ra tay đi, chỉ khi để hắn nếm trải sự lợi hại của ngài, hắn mới chịu nói thật."

Dận Khuyết hận không thể Tương Quỳ lập tức ra tay, dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Dận Khuyết quát lớn, "Đừng có quá đáng chứ, đây là cách làm việc của tổ chức Thí Thần các ngươi sao?"

"Còn có phép tắc hay không?"

Tương Quỳ nhíu mày, sắc mặt không vui, trong lòng có chút dao động trước lời đề nghị của Dận Khuyết, "Nhóc con, đừng quá đáng, tránh cho đến lúc đó tất cả mọi người khó xử."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta nói toàn lời thật, ta thật sự không biết nơi này có gì."

"Nhưng có một điều ta có thể đảm bảo với ngươi, ta sẽ không làm điều gì gây hại đến Huyền Thổ thế giới."

Dận Khuyết lại nói, "Ngươi nói là xong à?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta nói là xong."

Liếc lạnh lùng Dận Khuyết một cái, ánh mắt băng giá khiến Dận Khuyết trong lòng lạnh toát, theo bản năng im miệng lại.

Tương Ti Tiên bỗng lên tiếng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, Kế công tử và Tiêu cô nương họ đi đâu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta lạc mất họ rồi."

"Lạc mất?" Câu trả lời này khiến đám người hai mặt nhìn nhau.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đúng vậy, các ngươi không thấy con bạch tuộc to đùng sao? Chúng ta bị nó đuổi đánh, cuối cùng mỗi người một ngả, ta thì chạy đến được nơi này."

"Vừa hay các ngươi cũng đến, giúp ta tìm họ xem sao."

Đối với căn phòng ở phía sau lưng, Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng chút nào.

Dùng thần thức không thể thăm dò được tình hình bên trong phòng.

Việc hắn cần làm bây giờ là ngăn chặn Tương Quỳ và những người khác, đừng để họ biết phía sau có một căn phòng.

Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ và những người khác bán tín bán nghi.

Cũng không biết lời hắn nói là thật hay giả.

Khi đến đây, Tương Quỳ đã dùng thần thức dò xét, nhưng không phát hiện điều gì.

Nhưng chính điều đó lại càng khiến người ta nghi ngờ.

Một con đường dài đến tận đây, lại là đường cụt, ai đến cũng thấy bất thường.

Ánh mắt Tương Quỳ vượt qua Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía sau lưng hắn.

Dù cho cánh cửa đá đóng chặt, nhìn như là một thiết bị siêu tinh vi, không để lại nửa vết tích.

Nhưng với kinh nghiệm của Tương Quỳ, hắn không kìm được suy đoán, "Phía sau ngươi, có phải có cái gì đó không?"

Quả nhiên là cáo già.

Lữ Thiếu Khanh thầm mắng một câu, rồi lắc đầu, "Không có, ta đã kiểm tra rồi."

"Nếu vậy, ngươi tránh ra, để ta kiểm tra một chút."

Trước yêu cầu của Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh biết mình không thể giả bộ được nữa.

"Ai, cần gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đại trưởng lão, chúng ta ra ngoài đi, ở đây khó chịu quá, ta thấy khó thở."

Vốn định từ từ lừa gạt một phen, để mọi người cùng ra ngoài.

Không ngờ sự chú ý của Tương Quỳ cuối cùng vẫn dồn vào phía sau lưng hắn.

Cho dù căn phòng phía sau có lai lịch bất phàm, cửa đá chắc chắn không phải làm từ vật liệu bình thường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không dám chắc cửa đá có thể ngăn được một vị Hóa Thần dùng bạo lực phá cửa hay không.

Cho dù không phá được, lỡ như động tĩnh khi phá cửa lại gây ra biến cố bên trong, nói không chừng Kế Ngôn và Tiêu Y sẽ chết ngạt ở trong đó.

Đến lúc đó, hắn khỏi tốn công đi lập mộ luôn.

Lời nói này của Lữ Thiếu Khanh đến đứa trẻ lên ba còn không bị lừa.

Chính vì vậy khiến Tương Quỳ và mấy người càng khẳng định phía sau Lữ Thiếu Khanh có giấu đồ.

Rất có thể đó là một mật thất nào đó.

Dận Khuyết lại quát lớn, "Tên hèn hạ, còn muốn lừa chúng ta đi chỗ khác à?"

Tương Quỳ lần nữa nói, "Nhóc con, ngươi nhường một chút đi, vẫn là câu nói đó, đừng để mọi người khó xử."

Sắc mặt Tương Quỳ bắt đầu lạnh xuống, Lữ Thiếu Khanh không nhường, hắn chỉ có thể cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hít sâu một hơi, "Nếu ta nói không nhường thì sao?"

"Không nhường?" Sắc mặt Tương Quỳ hoàn toàn lạnh xuống, "Không nhường, ta chỉ có thể dùng vũ lực."

Không khí xung quanh lập tức lạnh lẽo.