Tương Quỳ là Hóa Thần, thân là Hóa Thần, cho dù chỉ một câu nói, một ánh mắt cũng có thể quyết định sinh tử của một người.

Tương Quỳ đã hạ quyết tâm, nhất định phải làm rõ ràng nơi này rốt cuộc có cái gì.

Thứ đáng giá Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ba người trăm phương ngàn kế tiến vào nơi này.

Không dò xét rõ ràng, trong lòng bất an.

Nếu là chuyện khác thì dễ nói, chỉ sợ là một quả bom, đến lúc một khi nổ, Huyền Thổ thế giới bị liên lụy, hắn chính là tội nhân.

Hắn không thể chấp nhận việc Huyền Thổ thế giới xảy ra vấn đề, dù hắn là Đại trưởng lão cũng không được.

Tương Quỳ thái độ kiên quyết, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định nhượng bộ.

Mặc dù bị đánh ra, nhưng cũng biết rõ khả năng này là kỳ ngộ của Đại sư huynh.

Kỳ ngộ cần thời gian.

Trước khi Kế Ngôn ra, tuyệt đối không cho phép người khác quấy nhiễu Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kêu, "Đánh? Ngươi một Hóa Thần đi ức hiếp kẻ yếu như ta, ngươi có ý tốt sao?"

"Chuyện này truyền ra, ngươi không sợ người khác chê cười sao?"

Kẻ yếu?

Tương Ti Tiên bốn người trong lòng nhịn không được lẩm bẩm.

Ngươi Nguyên Anh chín tầng, ngươi mà coi là kẻ yếu?

Ngươi gọi kẻ yếu, vậy đám chúng ta đây gọi là gì?

Gà thải hay là lâu la?

"Vì Huyền Thổ thế giới, vì Nhân tộc, ngươi không để cho mở, đừng trách ta." Tương Quỳ lạnh lùng nói.

Giọng điệu càng lúc càng lạnh, cho thấy sự kiên nhẫn của hắn đang không ngừng tiêu hao.

Mã Đức!

Lại là một kẻ giống như Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng một tiếng.

"Thật sự muốn trở mặt?" Lữ Thiếu Khanh nói, "chúng ta không thể nào nói chuyện dễ nghe được hay sao?"

"Nói chuyện dễ nghe?" Tương Quỳ cười lạnh, "Ta hiện tại chẳng phải đang nói chuyện dễ nghe với ngươi sao?"

"Tránh ra đi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không được!"

Tả Điệp thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà một bước cũng không nhường, Tả Điệp lại lần nữa đưa ra nghi vấn của mình, nhỏ giọng nói, "Rốt cuộc hắn có gì để dựa vào mà dám cùng Đại trưởng lão đối đầu?"

Nguyên Anh, cho dù là chín tầng cảnh giới, dù thực lực mạnh hơn nữa, cũng không thể nào là đối thủ của Hóa Thần.

Càng không cần đề cập Tương Quỳ loại cao thủ Hóa Thần hậu kỳ.

Nếu muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ dùng một ngón tay còn thấy thừa.

Cảnh giới áp chế, thực lực nghiền ép không phải chuyện đùa.

Vấn đề này không chỉ Tả Điệp hiếu kỳ, ngay cả Tương Ti Tiên mấy người cũng tò mò.

Dù sao, bọn họ lớn như vậy, đây là lần đầu tiên thấy có Nguyên Anh dám phách lối trước mặt Hóa Thần.

Nếu như là trước đây, có thể nói vì thân phận đặc biệt của Lữ Thiếu Khanh bọn họ, tương lai sẽ có ích cho Tương Quỳ, nên Tương Quỳ có thể chịu đựng sự phách lối của Lữ Thiếu Khanh, chuyện đó còn có thể thông cảm.

Nhưng bây giờ, Tương Quỳ không thể dễ dàng tha thứ nữa, vậy mà Lữ Thiếu Khanh vẫn phách lối như vậy.

Hắn thật sự có át chủ bài nào đó không sợ Tương Quỳ sao?

Dận Khuyết không tin, cười lạnh một tiếng, "Hắn đây là cuồng vọng, không biết sống chết, không nhìn rõ tình thế."

Tương Ti Tiên cũng thở dài, "Ai..."

Sự việc náo loạn đến nước này, nàng cũng không muốn nhìn thấy.

Nhưng chuyện ở đây không làm rõ ràng, mãi mãi là một tai họa ngầm.

Huyền Thổ thế giới nhất định phải đảm bảo an toàn.

Cho nên, Tương Quỳ muốn ra tay, Tương Ti Tiên cũng sẽ không ngu ngốc khuyên can.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không có ý định tránh ra, sắc mặt Tương Quỳ triệt để lạnh xuống.

Khí tức bức người tràn ngập, thấy sắp sửa xuất thủ, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại nói, "Từ từ đã, ta cho ngươi xem một thứ, ngươi rồi quyết định có xuất thủ hay không, thế nào?"

"Xem đồ?" Dận Khuyết cười, "Chẳng phải là định lấy bảo bối gì ra để nguôi cơn giận của Đại trưởng lão sao?"

"Ngây thơ!"

Ánh mắt Tương Quỳ vẫn lạnh lùng như cũ, "Vật gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, cổ tay khẽ đảo, mấy thứ vật liệu xuất hiện trong tay.

Tiếp theo ném xuống đất, tâm thần khẽ động, một cái trận pháp như là từ hư không xuất hiện trước mặt mọi người.

Tương Quỳ bọn người thấy thế thần sắc biến đổi, thủ pháp quá tùy ý, trong nháy mắt đã bố trí xong một trận pháp.

Tương Ti Tiên không nhịn được kinh ngạc thán phục, "Tạo nghệ trận pháp của Mộc công tử thật là lợi hại."

Dận Khuyết thấy Lữ Thiếu Khanh lộ ra chiêu này, lại nghe thấy Tương Ti Tiên kinh ngạc thốt lên.

Ghen ghét như một ngọn lửa trong lòng thiêu đốt, khiến mặt hắn vặn vẹo.

Hắn không nhịn được cười lạnh, "Ngươi làm như vậy là muốn nói ngươi biết bày trận?"

"Hay là ngươi cho rằng biết bày trận thì có thể uy hiếp được Đại trưởng lão?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nói với Dận Khuyết, "Không ngờ ngươi cũng có chút đầu óc."

"Không sai, chính là cái ý này."

"Ha ha, ngây thơ, trò cười..."

Dận Khuyết cười ha hả, những người khác cũng không hiểu.

Một trận pháp, hơn nữa trông không phải là trận pháp cao cấp, sao có thể uy hiếp được một vị Hóa Thần?

"Trước khi cười, không ngại cảm thụ một chút?"

Đám người nghe vậy, theo bản năng cảm thụ trận pháp do Lữ Thiếu Khanh bố trí.

Đây là một trận pháp cỡ nhỏ, bọn họ cũng không nhìn ra là trận pháp gì.

Nhưng khi bọn họ cảm thụ một lúc sau, sắc mặt lại hơi đổi chút.

"Đây, đây là khí tức của tổ chức?"

Tương Ti Tiên những người sinh sống ở nơi này lâu như vậy, bọn họ lập tức nhận ra.

Chắc chắn là khí tức ở nơi họ sinh sống.

Hơn nữa còn là khí tức ở khu vực gần nghị sự đại điện.

Tương Quỳ cũng biến sắc, "Truyền tống trận?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với Tương Quỳ, "Quả nhiên lợi hại, không hổ là Đại trưởng lão."

"Không sai, quả thật là truyền tống trận."

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có một dự cảm không tốt hiện ra, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của Tương Quỳ, ngược lại hỏi Tương Quỳ, "Trong tổ chức của các ngươi hẳn là có nội gián phải không?"

"Ta cũng từng nghe nói bọn chúng là trung tâm tế thần, luôn tìm kiếm tung tích của Huyền Thổ thế giới."

"Ngươi nói, nếu như ở đây đánh nhau, dao động ở đây theo truyền tống trận truyền đi, ngươi nói người bên ngoài có thể biết được sự tồn tại của Huyền Thổ thế giới không?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ biến sắc, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Đám người trong nháy mắt hiểu ra thứ Lữ Thiếu Khanh dám dùng để nắm thóp Tương Quỳ là gì.

Lấy Huyền Thổ thế giới ra để áp chế Tương Quỳ.

Thật hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh cười, "Không dám, ta nào dám uy hiếp ngươi? Ta coi trọng lễ phép nhất, sao có thể đối xử với trưởng bối như vậy được?"

Tiếp đó tựa như là nhắc nhở Tương Quỳ, "Một khi đám quái vật màu đen có tọa độ chính xác, chúng sẽ thông qua truyền tống, ùn ùn kéo đến."

"Chúng có thể che khuất bầu trời, vô tận vô biên, như châu chấu, có thể dễ dàng hủy diệt một thế giới."

Nói không phải uy hiếp, nhưng lời lẽ đều là ý uy hiếp.

Tức giận đến Tương Quỳ nghiến răng ken két.

Mặt Tương Quỳ âm trầm, bỗng nhiên vung tay lên, truyền tống trận trên mặt đất tan thành tro bụi.

Hắn gầm lên, "Tiểu tử, không ai có thể uy hiếp ta."

Sau một khắc liền ra tay với Lữ Thiếu Khanh, gần như là thế sấm sét kinh hồn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị, tâm thần khẽ động, dưới chân lại xuất hiện một trận pháp, một trận pháp chỉ có vài đạo trận văn, nhìn tùy ý bôi vẽ.

Tương Quỳ kinh hãi. . . . ...