"Ngươi...."

Tương Quỳ da đầu tê rần, tay dừng giữa không trung, tiến thoái lưỡng nan.

Mà mấy người trẻ tuổi Tương Ti Tiên thấy cảnh tượng đó, giống như nhìn thấy ma quỷ, Tả Điệp kinh hãi thốt lên, "Tế, tế thần trận pháp."

Sắc mặt mọi người đều thay đổi, vô cùng hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Là người của tổ chức Thí Thần, bọn họ đã gặp qua rất nhiều trận pháp truyền tống như thế này.

Quá quen thuộc, không thể quen thuộc hơn.

Tế thần và tay sai dựa vào trận pháp truyền tống như vậy để khống chế các bộ tộc bên ngoài, nô dịch loài người, tạo thành một cái mạng lưới rộng lớn.

Tổ chức Thí Thần đã nghiên cứu trận pháp truyền tống của quái vật trong hàng nghìn năm nay, vẫn luôn muốn tìm cách phá giải.

Đáng tiếc nó quá cao siêu, chưa ai trong tổ chức Thí Thần có thể phá được.

Việc Lữ Thiếu Khanh trước đây có thể phá hỏng trận pháp truyền tống của quái vật đã khiến bọn họ kinh ngạc, bây giờ hắn lại có thể tự bố trí ra, điều này đơn giản là đảo lộn tất cả những gì họ từng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng khi thấy Tương Quỳ và những người khác kinh hãi như vậy.

Lý nãi nãi, nếu ta không cho các ngươi xem thử lợi hại thì các ngươi thật sự nghĩ ta dễ bắt nạt sao?

Lữ Thiếu Khanh bước lên trận pháp dưới chân, cười tủm tỉm nói, "Ngươi xem, ta chỉ cần đưa linh lực vào là có thể khởi động nó, ngươi nghĩ quái vật có thể truyền đến không?"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi đừng đùa với lửa." Tương Quỳ mặt mày hết sức khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nếu không ta sẽ khiến ngươi hối hận."

"Đúng đó, đừng đùa với lửa," Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "đừng có dọa ta."

"Ta đây là người nhát gan nhất, nếu bị dọa thì không biết mình sẽ làm gì đâu."

Đồng thời, linh lực hội tụ dưới chân, làm bộ muốn đưa vào trong trận pháp.

Tương Quỳ nhìn động tác dưới chân Lữ Thiếu Khanh, vội vàng quát, "Tiểu tử, đừng làm bậy."

"Có gì từ từ nói."

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, "Đừng có hét, ta gan nhỏ, không chịu được bị dọa."

Ta mẹ nó!

Tương Quỳ muốn nổi cơn điên.

Mấy người Tương Ti Tiên cũng hết sức cạn lời.

Ngươi gan nhỏ á?

Gan nhỏ mà dám đối đầu với Hóa Thần?

Gan nhỏ mà dám uy hiếp Hóa Thần?

Trong lòng Tương Quỳ cực kỳ khó chịu, khó chịu đến mức muốn cào tường, cho tỉnh táo lại.

Chính mình muốn ra oai, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh nắm đầu quay vòng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như một tên vô lại, Tương Quỳ thật muốn một tát giết chết hắn.

Nhưng vì đại cục, hắn không thể không cố nén sự phẫn hận trong lòng.

Thế giới Huyền Thổ không thể bị tế thần phát hiện, nếu không hắn sẽ là tội nhân.

Tương Quỳ cố gượng tươi cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, vừa rồi chẳng qua là ta đùa với ngươi một chút thôi."

Biết co biết duỗi, vì đại cục, nhịn.

Dù sao Tương Quỳ cũng là người từng trải qua sóng gió lớn, nói cười giả tạo rất tự nhiên.

Khi cười, Tương Quỳ trông rất hiền từ, như một ông lão nhân hậu, "Cất nó đi, đừng để ở đây hù dọa mọi người."

Quá nguy hiểm, lỡ không cẩn thận kích hoạt thì nơi này lập tức bị phát hiện, đến lúc đó tất cả đều xong.

Bộ dạng này của Tương Quỳ khiến mấy người Tương Ti Tiên thấy cũng rất khó chịu.

Đường đường là Đại trưởng lão, tồn tại cảnh giới Hóa Thần, mà lại phải cố đè nén cơn giận, khách khí với Lữ Thiếu Khanh.

Người trẻ tuổi bây giờ đều yêu nghiệt như vậy sao?

Nhưng mà, hành động lần này của Tương Quỳ là vì đại cục, không thể không nhẫn nhục gánh vác.

Dù Dận Khuyết có bao che cho Lữ Thiếu Khanh thì hắn cũng không dám lên tiếng vào lúc này.

Lỡ chọc giận Lữ Thiếu Khanh, có khi Tương Quỳ sẽ ra tay giết hắn trước tiên.

Chỉ có Tương Ti Tiên đau lòng cho ông mình, nàng không nhịn được lên tiếng với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, mọi người ngồi xuống, nói chuyện cho dễ."

"Ông ta cũng là vì Nhân tộc thôi."

Coi như là một cách xin xỏ cho Lữ Thiếu Khanh, để hắn đừng quá đáng, tránh làm mất mặt Tương Quỳ.

"Đúng đó, Mộc huynh, mọi người nhường nhau một bước, có chuyện từ từ nói, đừng làm ầm ĩ quá khó coi." Chu Quang Viễn tranh thủ cơ hội lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Thề đi."

"Thề là sẽ không ra tay với chúng ta, ta sẽ thu nó lại, mọi người dễ nói chuyện thôi mà."

Không thề thì ta không tin lão già nhà ngươi.

Cơn giận bùng lên trong đầu, mặt Tương Quỳ đỏ bừng, "Tiểu tử, đừng có quá đáng."

"Ta đường đường là Đại trưởng lão, ngươi còn không tin ta sao?"

Thật là, lời ta Hóa Thần nói lại không có giá trị gì à?

Mấy người Tương Ti Tiên lại muốn ho khan.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tương Quỳ, như thể nhìn thấu con người của hắn, cười ha hả, "Chính ngươi biết rõ mà, ngươi không thề thì ta không tin."

Mặt Tương Quỳ càng đỏ hơn.

Nhưng muốn hắn thề thì hắn lại không muốn.

Nếu thề theo ý của Lữ Thiếu Khanh, chút thể diện cuối cùng của hắn cũng không còn.

Cuối cùng, vẫn là Tương Ti Tiên thương ông mình, đứng ra nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, để ta thề thay ông ta."

"Nếu ông ta ra tay với ngươi, ta nhất định sẽ ngăn cản, nếu không thì để cho ta bị sét đánh chết, đạo tâm tan nát."

"Nha đầu ngốc..." Tương Quỳ không ngờ Tương Ti Tiên lại làm như vậy.

Nhưng sự đã đến nước này, hắn cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, nếu nghe theo lời Tương Ti Tiên, sớm ngồi xuống nói chuyện phải trái với Lữ Thiếu Khanh thì có lẽ hai bên đã không đến mức trở nên thế này.

Mà ba người Tả Điệp thì ngơ ngác, Lữ Thiếu Khanh dám uy hiếp Hóa Thần, mà lại còn thành công, chuyện này đơn giản không phải người thường có thể làm được.

"Được rồi, ta nể mặt Ti Tiên tỷ tỷ."

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, sờ sờ trận pháp dưới chân.

"Bây giờ, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện cho dễ rồi."

Trên mặt là nụ cười tươi rói, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Lý nãi nãi, thật là khó quá đi.

Thực tế thì trận pháp dưới chân Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là một cái nguỵ trang, làm theo hình dáng mà thôi.

Nó chỉ mang tính hình thức, không thể khởi động được.

Hắn còn chưa có bản lĩnh bố trí ra loại trận pháp truyền tống màu đen có thể khởi động thật sự kia.

Dù sao thì việc lấy ra một đạo phù văn từ trong trận pháp truyền tống màu đen cũng đã khiến hắn khó mà ngộ ra, chỉ lĩnh hội được một chút xíu da lông thôi mà đã khiến cho tu vi về trận pháp của hắn tiến thêm một bước.

Trình độ am hiểu về trận pháp của hắn tăng lên, cho nên hắn có thể vẽ ra một thứ trông rất thật, làm Tương Quỳ sợ hết hồn.

Xem ra thì hiệu quả cũng không tệ.

Đương nhiên, nếu Tương Quỳ thực sự ra tay với hắn thì hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cách cùng nhau đồng quy vu tận mà thôi.

Nhưng nếu đã đến mức đó thì mọi chuyện không thể cứu vãn nữa, hắn cũng sẽ bị Tương Quỳ truy sát tới cùng.

Cũng may, cũng may, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, may mắn ta đẹp trai nên mới có thể biến nguy thành an.

Lòng vui sướng, Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, để lộ một hàm răng trắng bóng, nói với Tương Quỳ, "Nào, gia gia, chúng ta ra ngoài nói chuyện...."