Đám người trong đại điện không nhịn được, giận đến nghiến răng, ai nấy đều vận sức chờ phát động, chỉ cần có lệnh một tiếng, tất cả sẽ cùng nhau ra tay, đánh chết tên gia hỏa vô lễ này.

Tương Quỳ cũng tức đến mũi lệch cả đi, quá ghê tởm.

Lão đầu biến thành lão gia hỏa, nói chuyện thật là không khách khí.

Bất quá, ngươi càng như vậy, ta càng phải làm cho ngươi khó chịu.

Hừ, đắc tội ta, còn mơ vào Huyền Thổ thế giới?

Nằm mơ đi.

Tương Quỳ trong lòng thầm nghĩ.

Lối vào Huyền Thổ thế giới không có hắn dẫn đường, căn bản không ai biết rõ ở đâu.

Cứ để tên hỗn đản nhóc con này lo lắng một phen, đến khi không tìm được, sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống cầu ta.

Vừa nghĩ đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh sẽ khóc ròng quỳ trước mặt mình cầu xin, Tương Quỳ bỗng thấy tâm trạng thật tốt.

Tương Quỳ nghĩ đến đây, trên mặt ngược lại nở nụ cười nhàn nhạt, như một trưởng giả bày mưu tính kế, nắm chắc phần thắng, giọng hắn nhẹ nhàng, cười nói: "Lối vào Huyền Thổ thế giới ở ngay trong tổ chức này, ngươi cứ từ từ tìm đi."

"Tìm được thì ngươi cứ vào, tìm không thấy thì thôi."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, "Lão đầu, ngươi đừng có quá đáng."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không vui, Tương Quỳ trong lòng lại càng sung sướng, thư thái, toàn thân khoan khoái, khiến ông trông có vẻ trẻ ra mấy tuổi, ông cười ha ha, "Ta có quá đáng sao?"

"Ta cho ngươi tư cách vào Huyền Thổ thế giới rồi, ngươi còn không biết dừng lại?"

"Nói nữa, ta cũng đâu có nói sẽ trực tiếp dẫn ngươi vào Huyền Thổ thế giới."

Dù sao cũng là một lão hồ ly sống hơn nghìn năm, nào có dễ dàng để người khác nắm thóp như vậy.

Tương Quỳ có cơ hội, lại muốn đấu đá với Lữ Thiếu Khanh một phen.

"Ghê tởm thật, lão đầu, ngươi chờ đó cho ta."

Tương Quỳ mỉm cười, không nói gì nữa.

Còn Cung Thọ cũng mỉm cười nói: "Mộc công tử, Huyền Thổ thế giới với chúng ta mà nói rất quan trọng, việc Đại trưởng lão làm vậy cũng là bất đắc dĩ thôi."

"Nếu như ngươi có duyên với Huyền Thổ thế giới, tự nhiên có thể tìm thấy, không tìm thấy thì chỉ có thể nói là vô duyên."

"Ngươi cũng không thể trách Đại trưởng lão chứ?"

"Mọi người nói đúng không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh tức đến dậm chân, ai nấy cũng hiểu ý.

Trong lòng họ lại một lần nữa khâm phục Đại trưởng lão không ngớt.

Gừng càng già càng cay.

Họ nở nụ cười, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ha hả cười lớn.

"Không hổ là Đại trưởng lão, dễ dàng nắm được tên hỗn đản này."

"Đại trưởng lão uy vũ, ta đã nói rồi, làm sao có thể tùy tiện đồng ý cho người ngoài vào Huyền Thổ thế giới chứ?"

"Quả nhiên, chỉ một chiêu nắm chắc, chỉ có Đại trưởng lão mới làm được."

"Hừ, Huyền Thổ thế giới, ngay cả chúng ta cũng không biết rõ, hắn tìm được sao?"

"Đến trời đất sụp đổ cũng đừng hòng tìm ra."

"Chúng ta cứ ngồi xem kịch vui của hắn đi, ha ha..."

Mọi người xung quanh đắc ý vô cùng, cũng cảm thấy khâm phục thủ đoạn của Đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão anh minh uy vũ...."

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp đứng ngoài đại điện, vô cùng tò mò về những chuyện đang xảy ra bên trong.

Đáng tiếc là, những hậu bối như Tương Ti Tiên cấp bậc không đủ, không được tự tiện vào đại điện, không thể nào biết được sự tình trong điện.

Tả Điệp nhìn đại điện bình lặng, lẩm bẩm: "Tên kia vào trong chắc không còn nghênh ngang được nữa chứ?"

"Thật là, rốt cuộc hắn lấy cái gì để tự tin dám thách thức Đại trưởng lão vậy?"

"Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ biết tại sao không?"

Đại trưởng lão là một tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần, chưa nói uy vọng của ông cao bao nhiêu, chỉ bằng cảnh giới và thực lực của ông thì cũng không ai dám trêu chọc.

Cho dù là Nhị trưởng lão, khi đối mặt với Đại trưởng lão cũng phải cung cung kính kính, không dám có bất kỳ sự lãnh đạm hay mạo phạm nào.

Tả Điệp vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu nổi vì sao Lữ Thiếu Khanh, một kẻ ngoài tộc, lại dám nghênh ngang trước mặt Đại trưởng lão, còn dám mạo phạm Đại trưởng lão.

Cú đấm vào mặt Đại trưởng lão kia chắc có lẽ là cú đấm duy nhất trong ngàn năm qua đó?

Đại trưởng lão vậy mà nhịn.

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Ta cũng không rõ, nhưng ta biết hắn rất đặc biệt."

Có lẽ gia gia biết được sự đặc biệt của họ, cho nên mới dễ dàng tha thứ vậy.

Tả Điệp càng thêm khó hiểu, "Cho dù là rất đặc biệt, nhưng hắn dám đối xử với Đại trưởng lão như vậy, rốt cuộc hắn có gì mà dám càn quấy như vậy?"

"Hắn thật sự không sợ bị Đại trưởng lão một chưởng đánh chết sao?"

Với thực lực của Đại trưởng lão, một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng dễ như giết một con ruồi vậy.

Thế mà Lữ Thiếu Khanh lại không sợ.

Tả Điệp nghi ngờ suy đoán, "Chẳng lẽ hắn có cách gì đó có thể đối phó Đại trưởng lão?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Làm gì có cách nào chứ? Chẳng qua là vì hắn đặc biệt nên gia gia mới nhường nhịn thôi."

Lúc này, đông đảo các trưởng lão trong đại điện lần lượt đi ra, ai nấy đều rời khỏi đại điện.

Xem ra mọi chuyện bên trong đã kết thúc rồi.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh phì phò đi ra.

Tả Điệp thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh liền tò mò nói: "A? Chắc là các trưởng lão khác không đồng ý sao?"

Tương Ti Tiên định lên hỏi rõ, nhưng tiếng Dận Khuyết đã vang lên.

"Hắc hắc..."

Dận Khuyết xuất hiện bên cạnh Tương Ti Tiên, vui vẻ nói, "Ta biết tại sao rồi."

Sau đó hắn kể lại những thông tin mà hắn thăm dò được từ các trưởng lão khác.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp sau khi nghe xong đều ngẩn người, "Muốn tự hắn tìm lối vào Huyền Thổ thế giới?"

"Đây chẳng phải là đang từ chối khéo hắn sao?"

Dận Khuyết rất vui vẻ, như thể trúng thưởng lớn vậy, "Ha ha, Đại trưởng lão đã nể mặt hắn rồi, hắn không tìm thấy thì đó là việc của hắn, không trách ai được."

Chưa hết, hắn còn nịnh hót Đại trưởng lão, "Đại trưởng lão anh minh!"

Tả Điệp sau khi suy nghĩ cẩn thận một phen, không khỏi than thở, "Gừng càng già càng cay. Đại trưởng lão đúng là Đại trưởng lão."

"Thảo nào vẻ mặt tên kia khó coi vậy."

Tương Ti Tiên bên này lại thở dài một tiếng.

Lại tới nữa rồi.

Còn muốn tiếp tục đấu nữa sao?

Tả Điệp hiểu nỗi lo lắng của Tương Ti Tiên.

Nàng an ủi Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, cứ yên tâm đi, lần này Đại trưởng lão làm vậy tuyệt đối không sai được, cái tên họ Mộc đó hết cách phản kích rồi."

"Trừ khi hắn có thể tìm thấy lối vào."

Dận Khuyết vẫn cười không ngớt, vui sướng đến mức muốn hát lên, "Đại tiểu thư, không cần lo lắng, lối vào Huyền Thổ thế giới ở đâu, có mấy người biết đâu."

"Không ai nói cho hắn biết đâu, dù hắn có ở đây tìm cả đời cũng không thấy."

Tương Ti Tiên lại không lạc quan như vậy, nàng lắc đầu, "Thủ đoạn của Mộc công tử, các ngươi cũng từng được thấy rồi."

"Không chừng hắn thật sự có thể tìm ra đấy..."

Còn Lữ Thiếu Khanh thì phì phò trở về, Tiêu Y lập tức đến an ủi, làm một tiểu sư muội thân mật, "Nhị sư huynh, đừng buồn, chúng ta cứ từ từ nghĩ cách."

"Không buồn? Tại sao phải buồn?"

"Chuẩn bị đi, đêm nay chúng ta sẽ vào Huyền Thổ thế giới...."