Tương Quỳ liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn ra sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn đầy ẩn ý hỏi: "Sư huynh và sư muội của ngươi đang ở ngay sau lưng ngươi đấy à?"

Chuyện đã đến nước này, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng có gì phải giấu diếm, thẳng thắn thừa nhận: "Không sai, bọn họ đang ở trong đó tìm bảo."

"Vậy chúng ta ở ngoài này chờ bọn họ đi."

Tìm bảo?

Cái lý do thoái thác này ngược lại có thể khiến Tương Quỳ mấy người tin tưởng.

Ngàn dặm xa xôi mà tới đây, thậm chí không tiếc trở mặt với Tương Quỳ, nếu không phải tìm bảo thì không thể nói được.

"Là bảo vật gì?" Tương Quỳ nhíu mày hỏi dò, "Có phải liên quan đến thế giới Huyền Thổ không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn: "Nghĩ nhiều rồi, không có chút quan hệ gì với thế giới Huyền Thổ cả."

"Nơi này tồn tại còn sớm hơn cái Huyền Thổ thành của các ngươi nhiều."

"Nói cách khác, các ngươi là chim tu hú chiếm tổ chim khách, kẻ đến sau."

Nghe xong, Tương Quỳ không rõ trong lòng là cao hứng hay thất vọng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh nói là thật, Huyền Thổ thành vẫn là bí mật thật sự của thế giới Huyền Thổ.

Bất quá, cũng thở phào nhẹ nhõm phần nào, bọn hắn không phải là vì thế giới Huyền Thổ mà đến, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi đảm bảo?"

"Ta đảm bảo!"

"Hừ!" Tương Quỳ lộ vẻ không tin trong đôi mày.

Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh lập tức bồi thêm một câu: "Lời đảm bảo của ta uy tín hơn của ngươi nhiều."

Tương Quỳ á khẩu, hắn à.

Hắn lập tức đổi chủ đề: "Các ngươi thật sự không có ý định gì với thế giới Huyền Thổ?"

"Ý định cái lông gì," Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Trong thế giới Huyền Thổ của các ngươi chẳng phải chỉ có một cái Huyền Thổ thành thôi sao?"

"Ta có ý định gì với nó chứ? Ta là người bình thường mà."

Lời này người khác nghe không hiểu, nhưng Tương Quỳ đã hiểu, nhịn không được mắng: "Nói thì hay lắm."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Trong Huyền Thổ thành của các ngươi cất giấu cái gì, bọn ta một chút hứng thú cũng không có."

Rồi chỉ vào sau lưng: "Nếu không phải lũ ma quỷ giấu đồ ở chỗ này, có đánh chết ta cũng không tới đây."

Lý nãi nãi.

Thật sự tưởng rằng giao đấu với Hóa Thần là trò đùa sao?

Cục cao cấp, đánh đến mệt chết.

Còn không bằng cục cấp thấp hành hạ người mới dễ chịu hơn.

Tương Quỳ lập tức bắt chước theo: "Ngươi thề đi, ngươi thề ngươi không có cách gì với Huyền Thổ thành."

"Cũng sẽ không gây tổn hại đến sự việc của thế giới Huyền Thổ, càng sẽ không truyền vị trí của thế giới Huyền Thổ ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày: "Nếu ta không thề thì sao?"

Tương Quỳ mặt không đổi sắc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Vậy thì chúng ta ở ngay đây chờ."

"Được rồi, được rồi, ta thề..." Lữ Thiếu Khanh cũng không dám để Tương Quỳ chờ ở đây, trời biết lão già này có thể giở trò xấu gì không, lỡ quấy rầy Kế Ngôn và Tiêu Y bên trong thì không hay.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Có tình huống ngoài ý muốn, cũng không liên quan đến ta."

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng: "Chỉ cần ngươi không gây sự, thế giới Huyền Thổ nhất định sẽ không có vấn đề gì."

Nếu không phải xem quẻ thấy ngươi nhất định sẽ tiến vào thế giới Huyền Thổ, có đánh chết ta cũng muốn ngăn cản ngươi.

Tương Quỳ giỏi xem bói, biết rõ ý trời khó trái, cho nên mới không hề có ý định ngăn cản Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy dấu vết sau vụ nổ, không khỏi líu lưỡi: "Ta đi, bạo lực thế?"

Núi xung quanh đều bị tạc hủy, san bằng thành đất bằng, lộ ra mạch nước ngầm, tạo thành một vùng biển mênh mông.

Tuy bây giờ đã lắng xuống, nhưng khí tức thảm liệt vẫn tràn ngập.

"Chậc chậc, thật là đáng sợ!"

"May mà lúc đó chạy nhanh a."

"Yêu thú Nguyên Anh kỳ, quả nhiên là đáng sợ..."

Lữ Thiếu Khanh không biết bên ngoài đã từng vang lên sấm sét, dưới hai lần công kích mới có thể hình thành vết tích như vậy.

Mà Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ không khỏi lo lắng.

Về tương lai của thế giới Huyền Thổ đầy lo lắng.

Bọn họ đến đây có gây ra phá hoại gì cho thế giới Huyền Thổ không?

Có gây nguy hiểm cho Huyền Thổ thành, làm hỏng tương lai của Nhân tộc hay không?

Đi đến nơi Huyền Thổ thành, nhìn Huyền Thổ thành, Tương Quỳ trong lòng càng thêm lo lắng.

Huyền Thổ thành cách chỗ vụ nổ trước đó không xa, mắt thường có thể thấy được, mặc dù có ngàn dặm, nhưng với người có cấp bậc như hắn thì cũng chẳng khác gì bước chân.

Mặc dù Huyền Thổ thành có đầy trận pháp, nhưng hắn thực sự không có lòng tin với Huyền Thổ thành.

Sau này sẽ còn chuyện gì xảy ra, có thể lan đến gần Huyền Thổ thành không.

Tương Quỳ trong lòng không chắc, vô cùng lo lắng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, giật mình.

Hình như hắn quên mất một chuyện.

Lúc trước, hắn lấy Lữ Thiếu Khanh làm mục tiêu để dự đoán, kết quả bị sét đánh.

Nếu lấy sư huynh của hắn để dự đoán thì có được không?

Trong lòng Tương Quỳ nảy sinh ý nghĩ đó.

Mà ý nghĩ này một khi đã xuất hiện, thì không cách nào ngăn cản được nữa, nó cứ như cỏ dại điên cuồng mọc lên.

Nghĩ là làm, Tương Quỳ ngồi xếp bằng xuống, trong tay lại xuất ra mấy đồng tiền.

Tương Ti Tiên kinh ngạc: "Gia gia, ngươi muốn làm gì?"

Tương Quỳ nghiêm túc nói: "Ta muốn bói một quẻ."

Tương Ti Tiên sốt ruột vội ngăn cản: "Gia gia, đừng kích động."

Gần đây ngươi bói hai lần, hai lần đều bị sét đánh, tỷ lệ bị sét đánh là 100%, trong lòng ngươi không có chút nào hay sao?

Lữ Thiếu Khanh tò mò, đến gần: "Ngươi muốn xem quẻ à?"

"Không sợ bị sét đánh sao?"

"Nhà ngươi còn bị đánh không còn gì, ngươi còn dám tới sao?"

Tương Quỳ phiền muộn vô cùng, chuyện này có thể đừng nhắc tới không?

Hắn hừ một tiếng: "Ngươi biết gì chứ?"

"Ngươi hiểu xem quẻ à?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Ta không hiểu, nhưng ta biết người mở khoa học kỹ thuật sẽ rất thảm."

"Nhẹ thì bị cấm thi đấu, nặng thì trực tiếp phong hào, ngươi cẩn thận một chút đấy."

Mấy lời này mặc dù nghe không hiểu, nhưng nghĩ chắc không phải lời hay.

Tương Quỳ càng khó chịu: "Hừ, cảm ơn ngươi quan tâm, ngươi không có việc gì thì cút sang một bên cho ta."

Nhìn thấy cái tên nhà ngươi, trong lòng ta lại bực bội, sẽ ảnh hưởng đến phát huy của ta.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc: "Đừng mà, ta thực sự có chuyện muốn nhờ ngươi."

"Chuyện gì?" Tương Quỳ hiếu kỳ, nhưng trong lòng âm thầm quyết định, tuyệt đối không thể tùy tiện đồng ý.

"Có thể giúp ta bói một quẻ, xem khi nào ta phát tài không? Một trăm triệu linh thạch, một mục tiêu nhỏ là được rồi." Lữ Thiếu Khanh đầy mong đợi hỏi, "Hoặc là có cách nào hay không."

Tương Quỳ tức chết, ngươi xem ta là thầy bói giang hồ sao?

Ta đường đường là Hóa Thần, lại đi xem bói mấy thứ này cho ngươi? Ta còn biết xấu hổ không hả?

"Cút!"

"Hẹp hòi," Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là khinh bỉ một tiếng, sau đó xoa xoa hai tay, có chút ngượng ngùng, hỏi, "Vậy có thể giúp ta đo xem đường nhân duyên không? Hai mươi mấy tuổi rồi, vẫn còn là trai tân, gấp lắm."

"Lăn, ngươi cút cho ta, cút càng xa càng tốt....."