Nhìn thấy Tương Quỳ định đánh người, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bực bội lui sang một bên, mặt đầy vẻ không cam lòng.

"Cần thiết không vậy? Chẳng qua là hỏi một chút thôi mà, cần gì phải đánh người?"

"Thật là hẹp hòi, như vậy cũng không chịu giúp một chút."

"Còn nói là Hóa Thần, khinh bỉ. . . ."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ xong Tương Quỳ, quay sang nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, sau này tỷ tuyệt đối đừng học theo ông của tỷ, quá hẹp hòi."

"Sẽ bị người khác xem thường đấy."

Tương Ti Tiên im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng thầm nghĩ, ông ta không đánh ngươi đã là hiền lành lắm rồi.

Ngươi cũng nhìn lại xem ngươi đòi hỏi cái gì đi.

Đo tài vận, đo nhân duyên, ngươi thật sự nghĩ tất cả xem quẻ đều giống nhau à?

Thấy Tương Ti Tiên không nói gì, Lữ Thiếu Khanh mắt đảo một vòng, cười hỏi, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ biết xem quẻ à?"

"Hay là tỷ xem cho ta một quẻ đi?"

Tương Ti Tiên quay mặt đi, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà quay sang nói với Dận Khuyết và những người khác, "Chúng ta lùi ra xa một chút, tránh làm phiền đến ông."

Làm phiền là giả, chỉ sợ bị liên lụy mới là thật.

Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo lùi, thấy đã cách xa trăm mét, Lữ Thiếu Khanh lại nói với Tương Ti Tiên, "Xa như vậy được chưa? Nhỡ đâu một đạo sấm sét to trăm mét, chúng ta cũng sẽ bị liên lụy thôi."

Tương Ti Tiên muốn xé miệng Lữ Thiếu Khanh.

Miệng ngươi có thể nói điều gì tốt đẹp không hả?

Trăm mét to, là có tâm địa độc ác đến mức nào mới có thể nói ra được vậy?

Sấm sét to trăm mét mà giáng xuống, ông ta còn có cái gì để lại sao?

Thấy Tương Ti Tiên không nói gì, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Thật sự không lui nữa hả?"

"Gặp nguy hiểm thì làm sao? Ta thấy tay ông ta đều đang run rồi."

Dận Khuyết cuối cùng không nhịn được, gầm lên, "Ngươi có thể im miệng được không?"

Trước mặt đại tiểu thư mà nói Đại trưởng lão không tốt, ngươi còn muốn được đại tiểu thư yêu thích sao?

Nằm mơ đi.

Dận Khuyết nắm lấy cơ hội này, hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cứ luôn miệng nói xui xẻo, ngươi có ý đồ gì?"

"Có phải đang nguyền rủa Đại trưởng lão không?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng phủ nhận, "Ngươi đừng có ăn nói lung tung, ta sao có thể nguyền rủa Đại trưởng lão chứ?"

"Ta ước gì ông ấy sống lâu trăm tuổi, sống đến một trăm tuổi đó chứ."

Ta sát!

Tương Quỳ từ xa phát hiện mình vẫn không tĩnh tâm được, tay càng run lợi hại hơn.

Tức chết mất.

Ta mẹ nó đã hơn một nghìn tuổi rồi.

Để Lữ Thiếu Khanh nói nữa, Tương Quỳ cảm thấy mình nhất định sẽ bị tức chết.

Hắn lại gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cút cho ta sang một bên, đi càng xa càng tốt."

Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, lập tức tiếp tục lùi về phía sau, vừa lui vừa nói với Dận Khuyết, "Ngươi xem, Đại trưởng lão cũng bảo chúng ta lùi xa một chút."

"Ngươi cái tên này cái gì cũng không hiểu."

Khiến Tương Quỳ tức giận đến nghiến răng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã lui xa, Tương Quỳ cũng dễ chịu hơn một chút.

Thật đáng ghét.

Chưa từng thấy ai đáng ghét như vậy.

Rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên?

Trong miệng toàn nói ra những lời mà người có thể nói ra sao?

Hít sâu một hơi, Tương Quỳ cố gắng giữ bình tĩnh.

Xem quẻ phải giữ được lạnh lùng và lý trí, thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần, để cơ thể ở trạng thái tự nhiên nhất mới được.

Bình tĩnh lại, Tương Quỳ bắt đầu.

Trong đầu hiện lên hình ảnh Kế Ngôn, đồng tiền trong tay ném về phía trước.

Nhưng mà, đồng tiền vừa bay ra, sắc mặt Tương Quỳ đã biến đổi đột ngột.

Một đạo sấm sét đột nhiên xuất hiện, mấy đồng tiền dưới cú oanh kích của sấm sét đã hóa thành tro bụi.

Sấm sét xuất hiện vô cùng kỳ lạ, như là từ không trung xuất hiện, nhanh đến mức Tương Quỳ không kịp phản ứng.

Tro bụi của đồng tiền rơi lên mặt Tương Quỳ, một sức mạnh vô hình từ bên trong cơ thể Tương Quỳ xuất hiện.

Như một thích khách núp bóng lâu ngày bất ngờ xuất hiện, giáng cho hắn một kích trí mạng.

Tương Quỳ không kịp đề phòng, "phụt" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, trên người xuất hiện vô số vết thương, máu tươi phun ra, giống như bị một kẻ địch vô hình tấn công vậy.

Chỉ trong một hơi thở, khí tức của Tương Quỳ đã suy yếu rõ rệt.

Như vừa trải qua một trận đại chiến, bị thương nặng.

Nhưng như vậy vẫn chưa hết, trên bầu trời mây đen dày đặc, cũng trong nháy mắt xuất hiện, mây đen kịt, che kín bầu trời.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, một đạo sấm sét to như thùng nước giáng xuống.

Điều đáng sợ hơn nữa là, sấm sét không phải màu trắng, mà là lôi đình màu vàng kim.

Tương Quỳ ngẩng đầu, mặt đầy kinh hãi, "Thần phạt màu vàng kim?"

Tương Quỳ muốn khóc, cái tên áo trắng kia là lai lịch gì?

Đến mức phải dùng loại trừng phạt cấp bậc này sao?

So với cái tên hỗn đản họ Mộc kia còn đáng sợ hơn sao?

Từ xa Tương Ti Tiên cũng hoảng hốt kêu lên, "Kim, thần phạt màu vàng kim!?"

Tương Ti Tiên kinh hãi tột độ, người còn run rẩy không ngừng, mặt trắng bệch, như gặp phải quỷ vậy.

"Đại tiểu thư, cái gì là thần phạt màu vàng kim?"

Dận Khuyết vội vàng hỏi thăm.

Những người khác cũng nhìn Tương Ti Tiên bằng ánh mắt tò mò.

Tương Ti Tiên hai tay nắm chặt, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, trong lòng vô cùng khẩn trương, rồi sau đó chậm rãi nói ra thế nào là thần phạt màu vàng kim.

Bởi vì xem quẻ là làm trái ý trời, có thể dự báo tương lai, là thiên đạo nghiêm khắc trừng phạt hành vi hack.

Nếu không quá phận, thiên đạo cũng chẳng thèm để ý, phương thức thường thấy nhất chính là lấy đi một ít tuổi thọ.

Nhưng một khi làm chuyện quá đáng, thiên đạo sẽ giáng xuống lôi đình để tiêu diệt người xem quẻ.

Mà trong đó thủ đoạn lợi hại nhất là thần phạt màu vàng kim.

Một khi bị đánh trúng, sẽ tan thành tro bụi, hồn phi phách tán, biến mất hoàn toàn khỏi thế gian này, hơn nữa tất cả những gì liên quan đến người xem quẻ cũng sẽ bị xóa sạch, ngay cả ký ức cũng sẽ bị xóa đi.

Nghe được lời của Tương Ti Tiên, mọi người đều kinh ngạc.

Đáng sợ như vậy sao?

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng ngây người một lúc.

Rồi sau đó tặc lưỡi lắc đầu, "Thật đáng sợ, cái này không phải chỉ là danh hiệu ảo online, mà là diệt xác thật sự offline."

"Ông ngươi xem quẻ cái gì vậy?"

Vấn đề này, Tương Ti Tiên cũng muốn biết rõ.

Trước đó xem quẻ cho Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là sấm sét bình thường, cùng lắm thì chỉ to hơn một chút.

Nhưng lần này lại là sấm sét màu vàng kim to như thùng nước, uy lực kinh khủng, dù là đại cao thủ Luyện Hư, Hợp Đạo cũng không thể chống đỡ được trực diện.

Bây giờ chỉ không biết ông ta có thể vượt qua kiếp nạn này hay không.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lôi đình màu vàng kim giáng xuống, bóng dáng Tương Quỳ đã biến mất, mười tên người rơm bị ông ta ném ra ngoài, bay loạn khắp nơi.

Thấy có chút hoảng loạn, Lữ Thiếu Khanh lại tặc lưỡi suy đoán, "Không phải là xem quẻ tài vận cho ta nên mới thế này chứ?"

"Không thể nào, nhìn thế này, ta không đáng để gánh chịu một tai ương lớn như vậy?"

"Ôi cha mẹ ơi!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ đùi, kinh hãi, "Không đúng, không phải là xem nhân duyên cho ta chứ? Ta sát, đời ta có đạo lữ à. . . . ."