Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh bắt đầu lo lắng.

Không biết rõ là vận may của mình có vấn đề, hay là duyên phận của mình có vấn đề.

Căn cứ vào tình cảnh trước mắt, hẳn là sắp gặp chuyện chẳng lành, báo hiệu một kết quả không tốt.

"Ầm ầm. . . ."

Sấm sét màu vàng kim giáng xuống, Tương Quỳ ném ra mười hình nhân, trong nháy mắt bị điện quấn lấy, trong chớp mắt hóa thành tro tàn.

Dù là hình nhân đã bay ra xa hàng trăm dặm cũng chung số phận.

Sấm sét kinh hoàng trong phút chốc xóa sạch đám hình nhân.

Mà Tương Quỳ hiện ra cách đó mấy dặm.

Mặt hắn trắng bệch, vừa xuất hiện liền hộc ra một ngụm máu tươi.

Toàn thân khí tức hết sức suy yếu, khiến người ta có cảm giác như thể đến lúc dầu cạn đèn tắt, lộ vẻ vô cùng thảm hại.

"Gia gia!"

Tương Ti Tiên thấy vậy, không kìm được lớn tiếng kêu lên, vô cùng đau lòng.

Nàng muốn xông tới.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi dám qua đó, tất cả các ngươi sẽ cùng chết."

Tương Quỳ hiện tại đang cố gắng tránh né sự trừng phạt của thiên đạo.

Nếu có người dám xông vào, sẽ chỉ chọc giận thiên đạo, làm mức độ trừng phạt tăng lên gấp bội.

Đến lúc đó Tương Quỳ sẽ hoàn toàn hết đường cứu chữa, dù Thần Tiên cũng khó cứu nổi.

Tả Điệp vội vàng kéo Tương Ti Tiên lại, "Ti Tiên tỷ tỷ, đừng nóng vội."

Hiện tại, chỉ có thể trông chờ vào chính Tương Quỳ.

Sấm sét màu vàng kim xóa sổ mười hình nhân, ngọn lửa không hề giảm.

Dường như có sinh mạng, phát hiện ra bản thể thật sự của Tương Quỳ, nó rẽ ngoặt trên không, như Rồng Lắc Đuôi, lần nữa bổ về phía Tương Quỳ.

Trong lòng Tương Quỳ thầm kêu khổ, hiện giờ cả trong lẫn ngoài cơ thể đều bị thương, vô cùng nghiêm trọng.

Tuổi thọ của hắn cũng bị cắt giảm mấy trăm năm.

Quãng đời còn lại sau này, chỉ còn chưa tới một phần ba thời gian.

Uy hiếp của cái chết, mối nguy hiểm đáng sợ như thanh đao treo trên cổ, khiến cho toàn bộ tế bào trên cơ thể hắn đều gào thét.

"Muốn thu ta?"

Tương Quỳ giận dữ gầm lên, linh lực còn sót lại trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.

Trong tay xuất hiện một pho tượng gỗ hình người.

Pho tượng gỗ đen ngòm, trên đó có mấy vết dao, điêu khắc hình dáng một người.

Thoạt nhìn, nó có vẻ mười phần thô ráp, điêu khắc không tinh tế.

Nhưng khi nhìn kỹ, pho tượng gỗ như thật, linh hoạt có thần.

Đồng thời pho tượng gỗ tỏa ra một cỗ sinh mệnh khí tức nồng đậm, dường như là một người sống thực thụ.

Tương Quỳ cắn đầu lưỡi, sắc mặt thoáng ửng hồng, phun một ngụm máu vào pho tượng gỗ.

Khí tức của Tương Quỳ nhanh chóng suy yếu, trong khi pho tượng gỗ thì lóe sáng, xuất hiện khí tức của Tương Quỳ.

Sau đó pho tượng gỗ hóa thành một đạo lưu quang xé gió bay lên, biến mất khỏi nơi đây, còn bản thể Tương Quỳ như một xác chết rơi xuống đất.

"Ầm ầm!"

Sấm sét màu vàng kim lại chuyển hướng, đuổi theo pho tượng gỗ.

Cuối cùng, từ phía xa truyền đến một tiếng nổ lớn, mây đen trên trời theo đó tan đi, sau cơn mưa trời lại sáng.

"Gia gia!"

Tương Ti Tiên không kìm được nữa, vội chạy về phía Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh cũng thận trọng tiến đến.

Tương Quỳ nằm trên đất, sắc mặt tái nhợt, thân thể đầy vết thương, không hề phát ra tiếng động.

Hệt như một ông lão đã qua đời.

"Gia gia, gia gia, người sao rồi?"

Tương Ti Tiên hoảng hốt, trong lòng kinh hoàng không thôi, nhào vào người Tương Quỳ gào khóc.

Nhưng cho dù Tương Ti Tiên gọi như thế nào, Tương Quỳ vẫn không hề nhúc nhích.

Khiến Tương Ti Tiên trong lòng càng thêm khủng hoảng, nghĩ đến những lời gia gia nói về sự kinh khủng của thần phạt màu vàng kim, trong lòng không kìm được sinh ra tuyệt vọng.

Gia gia nàng có thật sự cứ thế mà ra đi không?

Dận Khuyết, Tả Điệp, Chu Quang Viễn ba người cũng vô cùng khẩn trương và lo lắng.

Việc Tương Quỳ ngã xuống nơi này đối với tổ chức Thí Thần mà nói chắc chắn là một đả kích trầm trọng.

Thậm chí có thể khiến tổ chức Thí Thần sụp đổ, đi đến chỗ diệt vong cũng không phải là không thể.

Ba người cũng vây quanh bên cạnh, lo lắng kêu gọi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được lẩm bẩm, "Lẽ nào, cứ như vậy mà đi rồi sao?"

"Ngọa Tào, rốt cuộc là xem quẻ cái gì?"

"Thật đáng sợ."

Mà lại còn dẫn tới thiên phạt như vậy.

Sấm sét màu vàng kim, uy lực thật sự quá sức tưởng tượng.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, âm thầm suy đoán, cũng không biết là xem quẻ vận may của ta đây, hay là duyên phận.

Ai da, lo quá đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, vẻ mặt mang theo vài phần thương cảm.

Dận Khuyết bên này dù đang gọi Tương Quỳ, nhưng hắn cũng để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà cũng lộ ra vẻ thương cảm, không kìm được hơi giật mình, "Bộ dạng ngươi thế là có ý gì?"

"Ta đau lòng a." Lữ Thiếu Khanh tường tận nói, " ta rất đau lòng."

"Giả vờ giả vịt, tên dối trá." Dận Khuyết lập tức khinh bỉ, "Ngươi cũng đang đau lòng vì Đại trưởng lão?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, yếu ớt nói, "Ai nói ta đau lòng vì hắn?"

"Ta đang đau lòng là vì, Đại trưởng lão chết rồi, ta không có cách nào biết được từ miệng hắn, rốt cuộc là xem quẻ vận may hay duyên phận của ta."

"Ta lo lắng quá đi."

"Không biết về sau là làm quỷ nghèo hay lưu manh nữa, ngươi nói xem ta làm sao không đau lòng cho được?"

Mẹ kiếp.

Dận Khuyết trong lòng mắng to, Lữ Thiếu Khanh làm hắn nhất thời không thể ứng phó nổi.

"Khụ, khụ..."

Bỗng nhiên, Tương Quỳ vẫn luôn không có tiếng động và cử động đột ngột ho khan, khóe miệng chảy máu tươi, sống lại.

Thấy Tương Quỳ tỉnh lại, nước mắt trong mắt Tương Ti Tiên rốt cuộc không kìm được.

"Gia gia..."

Dận Khuyết, Tả Điệp, Chu Quang Viễn ba người cũng thở phào nhẹ nhõm.

"A, thế mà vẫn sống lại, là giả chết sao?" Lữ Thiếu Khanh đã đoán ra được phần nào thủ đoạn của Tương Quỳ.

Lấy cách giả chết để qua mắt thiên đạo, tránh khỏi trừng phạt.

Tương Quỳ tỉnh lại, ho khan vài tiếng, sau khi hồi phục được chút sức lực, liền nổi giận mắng Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng!"

Trong lòng Tương Quỳ vô cùng hậm hực.

Cả đời này chưa từng bị thế này bao giờ.

Xem quẻ cho Lữ Thiếu Khanh, bị sét đánh.

Xem quẻ cho sư huynh của Lữ Thiếu Khanh, chẳng những bị sét đánh, mà còn là loại sét cấp cao nhất.

Nếu không nhờ sự chuẩn bị từ trước, hôm nay chắc chắn đã là ngày giỗ của hắn rồi. Cháu gái hắn sang năm ngày này có thể thắp nến đốt vàng mã cho hắn rồi.

Bọn hắn rốt cuộc là có lai lịch gì?

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn rút hồn hắn ra, tra hỏi cho rõ ràng.

"Trung khí rất mạnh, không tệ." Lữ Thiếu Khanh hài lòng với trạng thái của Tương Quỳ, sau đó mang theo mong đợi hỏi, "Ngươi vừa rồi xem cái gì?"

"Là vận may của ta hay duyên phận?"

Tương Quỳ mặt không đổi sắc nhìn hắn, nghĩ cách một tay đập bay đầu hắn.

Đồ con em nhà ngươi vận may, đồ con em nhà ngươi duyên phận.

Thấy Tương Quỳ không nói gì, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Chẳng lẽ, cả hai thứ?"

"Cút!"

"Keo kiệt!"

Đúng lúc Tương Quỳ sắp tức đến thổ huyết thì Tả Điệp đột nhiên chỉ lên trời hét lớn, "Đó là cái gì?"