Đám người ngẩng đầu, theo hướng tay Tả Điệp chỉ, nhìn lên bầu trời, lập tức kinh hãi tột độ.

Vốn là bầu trời xanh thẳm, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một cái hố.

Cái hố rộng đến ba, bốn mươi dặm, vắt ngang trên bầu trời, khiến cho bầu trời như một cái nồi bị thủng lỗ.

Mà phía sau cái hố kia cũng là một vùng trời xanh thẳm, có điều so với bên trong thì có vẻ đục ngầu hơn một chút.

Từ phía trên truyền đến một luồng khí tức khiến sắc mặt Tương Quỳ biến đổi lớn.

"Hỏng rồi, là khí tức bên ngoài."

Bên ngoài, đương nhiên là nơi đóng quân của tổ chức Thí Thần.

Tổng bộ của tổ chức Thí Thần cũng là một tiểu thế giới được bao phủ bằng trận pháp.

Mà thế giới Huyền Thổ lại là thế giới nằm trong thế giới.

Hiện tại, thế giới Huyền Thổ bị thủng một lỗ, chẳng khác nào mở ra một cánh cửa kết nối với thế giới bên ngoài.

Từ đây thế giới Huyền Thổ và tổng bộ Thí Thần trở nên thông suốt.

Những thứ trăm ngàn năm qua luôn bảo vệ thế giới Huyền Thổ giờ không giấu được nữa, sắp bị phơi bày cho thế gian nhìn thấy.

Cảm nhận luồng khí tức quen thuộc từ bên ngoài truyền vào, Tương Quỳ bật dậy, kêu lớn, "Sao lại thế này?"

Trong giọng nói có chút run rẩy.

Tiền bối giao phó thế giới Huyền Thổ cho hắn, bây giờ lại sắp bại lộ.

Dù hắn là Hóa Thần, trong lòng cũng không khỏi hoảng loạn.

Cảm thấy mình giống như một tội nhân, đã làm sai chuyện, gây ra đại họa, như một đứa bé, trong lòng bàng hoàng bất an, không biết phải làm sao.

Ngay lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Còn không hiểu sao?"

"Cái thứ thần phạt màu vàng kim trong miệng ngươi gây ra đó."

Lữ Thiếu Khanh vừa đoán đã trúng phóc.

Thế giới Huyền Thổ giống như một quả trứng gà, tổng bộ tổ chức Thí Thần là một cái bát.

Tương Quỳ xem quẻ trong trứng gà, chọc tới thiên đạo, nên từ trên trời giáng xuống đòn giết, đánh thủng cả bát lẫn trứng gà, muốn giết Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí suy đoán, "Chỗ bên ngoài các ngươi chắc cũng như thế."

Sắc mặt Tương Quỳ đại biến.

Hắn không lo lắng địa chỉ tổng bộ bị tế thần phát hiện, trên thực tế vẫn có kẻ gian tồn tại, nên tổng bộ Thí Thần không tính là bí mật gì.

Nhưng tế thần vẫn luôn chưa động thủ là vì tế thần không biết vị trí cụ thể của thế giới Huyền Thổ.

Hiện giờ thế giới Huyền Thổ không giấu được, tế thần nhất định sẽ dẫn quân đánh đến.

Tổng bộ nơi này bị công hãm, tương lai của Thí Thần tổ chức có thể đoán được.

Giống như một cuộc nổi dậy đang phát triển tốt thì bị quân triều đình diệt sào huyệt, số còn lại dù có đất cát cũng chỉ giãy dụa vô ích, cuối cùng cũng sẽ bị quân triều đình tiêu diệt từng cái một.

Nơi đây của tổ chức Thí Thần là một nơi bình thường, thích hợp cho người tu luyện.

Còn bên ngoài thế giới kia là sào huyệt của bọn quái vật, linh khí trong không khí đục ngầu, hung hãn, không thích hợp cho người tu sĩ tu luyện.

Ở thế giới bên ngoài, chỉ duy trì được thực lực của mình không giảm sút đã là giỏi, đừng nghĩ đến việc tiến thêm một bước.

Cho nên, một khi mất đi một nơi như tổng bộ Thí Thần, không cần tế thần tiêu diệt, Thí Thần tổ chức sớm muộn cũng sẽ suy tàn hủy diệt.

Mấy người Tương Ti Tiên cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vẻ mặt của bọn họ cũng trở nên sợ hãi.

Bọn họ đều có cảm giác như trời sắp sập.

Cảm giác nặng nề khiến hơi thở của bọn họ trở nên khó nhọc.

Đối với phản ứng của Tương Quỳ và Tương Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh tỏ ra vô cùng thờ ơ.

Hắn còn có lòng an ủi, "Sợ cái gì, trời còn chưa sập mà?"

Dận Khuyết khó chịu phản bác, "Ngươi biết cái gì? Hiện tại không khác gì trời sập."

"Sợ gì chứ," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ nói, "trời sập thì còn có người cao chống mà?"

Tương Quỳ theo bản năng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi nói xem, giờ phải làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ta đi, ngươi có bị sét đánh hỏng đầu rồi không?"

"Ngươi thế mà hỏi ta phải làm sao bây giờ?"

Tương Quỳ tự mắng mình hồ đồ, sao tự nhiên lại hỏi tên tiểu tử hỗn đản này?

Đối mặt với tình huống như vậy, cái tên hỗn đản tiểu tử này thì có cách gì chứ?

Chẳng phải, còn bị hắn thừa cơ khinh bỉ.

Đáng ghét.

Tâm tình Tương Quỳ càng thêm tồi tệ.

Thực ra, Tương Quỳ không rõ có phải vì nguyên nhân quẻ tượng hay do những biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh trong thời gian qua, mà vào lúc này lại hỏi ý kiến của Lữ Thiếu Khanh.

Dận Khuyết thấy vậy, lập tức tiếp lời, hắn sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đại trưởng lão, hắn có cái rắm biện pháp?"

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Hừ, ta không có biện pháp? Ta còn nhiều biện pháp."

"Ngươi có biện pháp?" Mọi người Tương Quỳ nheo mắt lại nhìn.

Dận Khuyết cười khẩy, "Vậy ngươi nói ra thử xem."

Lữ Thiếu Khanh dò hỏi nói, "Hay là, đầu hàng?"

"Đầu hàng tế thần, vậy mọi người chẳng phải bình an vô sự sao?"

Tương Quỳ hận không thể một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh, hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đầu hàng? Nằm mơ!"

Nếu muốn đầu hàng thì hắn đã sớm đầu hàng rồi, chứ không phải cùng quái vật chiến đấu cả trăm ngàn năm.

Dận Khuyết cười ha hả, "Thì ra là một kẻ hèn nhát."

Tương Ti Tiên không để mọi người nói tiếp, mà nhắc nhở Tương Quỳ, "Gia gia, hiện giờ người nên ra ngoài trước, để tránh mọi người hoang mang."

Tương Quỳ là Định Hải Thần Châm của Thí Thần tổ chức, là chỗ dựa tinh thần của mọi người.

Có ông ta thì mới ổn định được lòng người.

Tương Quỳ gật đầu, ông ta hừ một tiếng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi theo ta đi ra."

"Không!" Lữ Thiếu Khanh kiên quyết cự tuyệt, "Ta ở đây chờ sư huynh của ta."

Tế thần cái gì không liên quan gì đến hắn, chuyện của Thí Thần tổ chức cũng chẳng liên quan gì đến hắn.

Hắn không có ý định giúp đỡ.

Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Tiểu tử, ngươi sẽ không cho rằng ta cho ngươi vào đây là miễn phí chứ?"

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn phần lớn các trưởng lão trong Thí Thần tổ chức.

Đây là một trợ thủ đắc lực, không thể không dùng.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý của Tương Quỳ, hắn bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, đến lúc cần ta sẽ ra tay."

"Bây giờ bọn quái vật còn chưa tới mà?"

Ta mặc kệ ngươi, dù sao các loại sư huynh của ta ra, ta sẽ chuồn cho lẹ.

"Hừ!" Chuyện trước mắt đang gấp, Tương Quỳ không rảnh ở đây cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Đến lúc đó, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng, nếu không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Nói xong, mang theo Tương Ti Tiên và những người khác bay về phía lỗ hổng trên bầu trời, đi đường tắt qua cửa hang ra ngoài cho nhanh.

"Khinh người quá." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ở phía sau lưng, "Lớn rồi còn đi dọa nạt người ta, có hay không hả?"

Chờ đến khi Tương Quỳ và những người khác rời đi, Lữ Thiếu Khanh đi tới chỗ cửa động.

"Uy hiếp ta?"

Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói, "Ta phải đóng cửa... …."