Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới đã quan sát cửa hang trên bầu trời.

Thế giới Huyền Thổ này xem như một tiểu thế giới mở ra.

Không lớn, nhưng vẫn được coi là một tiểu thế giới.

Theo lẽ thường, sau khi bị xuyên thủng, cửa hang sẽ từ từ khép kín mới đúng.

Nhưng hơn nửa ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy cửa hang có dấu hiệu khép lại, dù là một chút cũng không có.

Cho nên, hắn cảm thấy hơi kỳ lạ.

Đến gần cửa hang, sau khi xem xét, không nhịn được buột miệng mắng một câu.

"Ốc nhật!"

Mép cửa hang không bằng phẳng, như một tờ giấy bị xé, mép gồ ghề lởm chởm.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh thực sự muốn chửi thề là, trên mép có những tia điện màu vàng kim nhỏ xíu đang quấn quanh, chính chúng đang cản cửa động khép lại.

Giống hệt như tia điện màu đen.

Tia điện màu vàng kim rất nhỏ, như sợi tóc, nếu không nhìn kỹ thì căn bản không thấy được, thỉnh thoảng lóe lên một cái, như những tinh linh nhỏ nhảy múa trên miếu vậy.

Nhìn những tia điện màu vàng kim này, Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Mẹ nó, nếu không phải cùng một nguồn gốc, ta sẽ viết ngược tên."

Ngoài màu sắc ra, giống nhau như đúc.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, rơi vào trầm tư.

Hiện tại hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vì nhỏ bé, tia điện màu vàng kim trông có vẻ đẹp mắt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết chúng đáng sợ thế nào.

Tương Quỳ, một Hóa Thần còn suýt bị oanh đến mức không còn gì.

Hắn hiện giờ chỉ là một Nguyên Anh nhỏ bé, chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng mà, hắn có thể hấp thụ tia điện màu đen, đã nếm trải mùi vị của tia điện màu đen.

Trong lòng có một sự thôi thúc, không biết mùi vị tia điện màu vàng kim ra sao.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, lẩm bẩm, "Chủ yếu là, tia điện màu vàng kim trông ngầu lòi, so với màu đen đẹp hơn nhiều."

Nguyên Anh nghịch tử trong cơ thể đen thui, không hề giống do chính mình sinh ra.

Đen thui, không dám ra ngoài gặp ai.

Nếu có thể biến thành màu vàng kim, ít nhất cũng có thể ra ngoài gặp người, kim quang lấp lánh, cũng nở mày nở mặt.

Hơn nữa, màu vàng kim thổ hào, nghe thôi đã thấy giàu có rồi.

Không biết lão già Tương Quỳ xem được quẻ gì, nhỡ đâu lại là tài vận của mình thì sao?

Nhìn tình hình này, không phải quẻ tốt gì rồi.

Phải tìm thứ gì đó để củng cố mới được.

Nhưng trong lòng có ý nghĩ đó, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám tùy tiện thử.

Trước kia tia điện màu đen đã suýt giết chết hắn, hiện giờ tia điện màu vàng kim chắc chắn không kém nguy hiểm, thậm chí còn mạnh hơn.

Không còn cách nào, màu vàng kim nhìn có vẻ mạnh hơn màu đen mà.

Cuối cùng, lý trí vẫn chiếm thế thượng phong.

Vẫn không nên dây dưa với chúng, bớt gây chuyện thì tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, "Thôi được, lão đầu Tướng chắc chắn xem quẻ nhân duyên cho ta, ta trông cũng không phải là người nghèo khó."

Nói xong, còn hài lòng vỗ nhẫn trữ vật của mình, "Bốn mươi triệu linh thạch, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh ở bên này thỏa mãn cười vài tiếng.

Có bốn mươi triệu bên mình, trong lòng rất an nhàn, có chút lo lắng không cần phải đi mạo hiểm.

"Haizz, xuống dưới chờ bọn họ vậy..."

Ngay lúc hắn xoay người, phía sau bỗng truyền đến tiếng động.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giật mình, hắn quay lại nhìn, lập tức trợn tròn mắt.

Một tia điện màu vàng kim xuất hiện sau lưng, quanh quẩn trên mép cửa động sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Da đầu Lữ Thiếu Khanh tê rần, chuyện gì xảy ra vậy?

Hắn nhận ra tia điện ở những chỗ khác trên cửa động đã biến mất, hình như đã tụ hết về tia điện trước mắt.

Dù tia điện là vật chết, nhưng Lữ Thiếu Khanh có cảm giác, tia điện trước mắt tựa như vật sống, giống như một con rắn độc, dựng thẳng một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng lớn, ta không trêu ngươi, ngươi muốn làm gì?

Còn chút phép tắc nào không?

Lữ Thiếu Khanh liền nói ngay, "Đại ca, ta đi ngay đây."

Nhưng câu nói này tựa hồ là tín hiệu.

Tia điện màu vàng kim trong nháy mắt bùng nổ, bật lên, trong nháy mắt đánh trúng ngực Lữ Thiếu Khanh.

Xong!

Thấy tia điện màu vàng kim đánh trúng, trong đầu Lữ Thiếu Khanh lập tức hiện lên một ý nghĩ.

Chết chắc, lần này chết chắc, cũng không biết lần này còn có thể đầu thai trùng sinh không nữa.

Nhưng mà, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình hình như không sao cả.

Hắn cúi đầu nhìn mình, ngoài việc trên quần áo ở ngực có một chấm cháy đen nhỏ, thân thể của hắn không bị bất kỳ tổn thương nào.

"Ảo giác sao?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, giây tiếp theo, sắc mặt hắn đột ngột thay đổi.

Ngay sau đó, ý thức của hắn lóe lên, Nguyên Anh trong cơ thể đi tới thức hải.

Vừa đến nơi, trong thức hải đã là sóng gió cuồn cuộn, giống như tận thế.

Thiên địa một màu đen tối, trên bầu trời sấm sét vang dội, mây đen dày đặc như trời sập, khiến lòng người nặng trĩu, sinh ra tuyệt vọng.

Gió lốc cuồng nộ, sức gió lớn nhấc lên những con sóng lớn cao trăm mét, sóng biển gào thét, sôi trào dữ dội.

Trên bầu trời, tia điện màu vàng kim hóa thành một quả cầu kim quang lóng lánh, đối lập với quả cầu năng lượng màu đen trên trời.

Hai quả cầu không khác nhau về độ lớn, một quả kim quang rực rỡ, như mặt trời chói mắt.

Một quả toàn thân màu đen, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, như hố đen, thôn phệ mọi ánh sáng.

Hai quả cầu hiện tại đang tỏa ra ánh sáng, một bên là ánh sáng màu vàng kim, một bên là ánh sáng màu đen.

Như chính tà đối lập, rõ ràng, hai quả cầu xuất hiện một ranh giới rõ rệt ở giữa, như thể không ai được vượt qua.

"Không phải chứ, hai người đang làm trò gì vậy."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, mếu máo, "Đại lão, hai người đều là đại lão, đừng làm khó dễ ta, một soái ca nhỏ bé được không?"

Quả cầu năng lượng màu đen không biết lai lịch, nhưng chắc chắn có lai lịch.

Chẳng chừng là đồ tùy táng của tiểu đệ ma quỷ nào đó.

Quả cầu màu vàng kim thì nguồn gốc rất rõ ràng, từ trên trời xuống, đại diện cho ý chí của thiên đạo.

Xuất hiện ở đây, có phải là chính nghĩa muốn giết quả cầu năng lượng màu đen không?

Nếu có thể giết quả cầu năng lượng màu đen, Lữ Thiếu Khanh sẽ giơ cả hai tay, một trăm cái ủng hộ.

Quả cầu năng lượng màu đen đại lão, khách trọ chó má, ác ý nợ tiền thuê, không chịu đi, hắn nhịn rất lâu rồi.

Nhưng hiện tại hai bên lại đang ở trong thức hải của hắn, hắn liền một trăm cái phản đối.

"Thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió."

Đến lúc hai vị đại lão đánh nhau, thức hải nhỏ bé của hắn chịu không nổi lực lượng của các đại lão.

Sợ là đến lúc đó đánh xong, hắn cũng đi đời.

"Hai người đừng làm loạn, có gì từ từ nói được không?"

"Không được, hai người ra ngoài đánh đi, đừng đánh ở chỗ của ta."

Lữ Thiếu Khanh hết lời khuyên bảo, tâm sự thấu tình đạt lý.

Nhưng hai vị đại lão không thèm để ý đến hắn, rất nhanh hai quả cầu liền có động tĩnh.

"Cách cách!"

Quả cầu màu vàng kim đi đầu hành động, một tia điện màu vàng kim lao thẳng về quả cầu năng lượng màu đen...