Vệt sáng vàng kim lóe lên trên bầu trời, xé toạc không gian, tựa như sấm sét hủy diệt thế giới, hung hăng giáng xuống quả cầu năng lượng màu đen.

Quả cầu năng lượng màu đen cũng không chịu thua kém, đồng thời phát ra một tiếng sấm vang, một vệt điện đen xuất hiện.

Hai vệt điện, giữa không trung như hai con trâu điên cuồng nộ, hung hăng va vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn vang dội, chấn động kinh người.

Giữa không trung, điện đen và điện vàng kim như quân sĩ hai bên hỗn chiến.

Màu vàng kim và màu đen quấn lấy nhau, sức mạnh đáng sợ rung chuyển trên trời cao.

Sức mạnh cường đại tạo thành một đợt sóng xung kích dữ dội khiến Lữ Thiếu Khanh đang đứng nhìn phía dưới bay tứ tung.

"Ta đi các ngươi đại gia!"

Nguyên Anh màu đen như quả bóng da trên không trung liên tục lộn nhào, bay xa, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại được.

Hắn còn tiện thể phun ra một ngụm tiên huyết, thứ năng lượng tinh khiết kia khiến Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn chết.

Một mùi khét xộc vào mũi Lữ Thiếu Khanh, hắn cúi đầu nhìn, giáp trụ trên người hắn đã sần sùi, nông sâu khác nhau, như bị axit mạnh ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng.

Giáp trụ bên ngoài Nguyên Anh của hắn là lần trước ở thánh địa hấp thụ điện đen mà thành, sau cùng lại hấp thụ không ít sương mù đen gia cố.

Vậy mà bây giờ mới chỉ bị ảnh hưởng chút xíu, bề mặt đã bị ăn mòn thành bộ dạng này.

Qua đó có thể thấy quả cầu vàng kim đáng sợ thế nào.

Một khi Nguyên Anh của hắn bị đánh chính diện, hắn còn có chút cặn bã thừa sao?

Nhưng hiện tại, hắn không làm gì được.

Thực lực quá yếu, không can thiệp được hai vị đại lão.

Lo lắng qua đi, Lữ Thiếu Khanh tức giận nghiến răng, "Hai người các ngươi hỗn đản, không coi ta ra gì mà đánh nhau ngay trên địa bàn của ta, chờ đó, đừng để ta có cơ hội, nếu không sẽ giết chết các ngươi."

Chưa từng có chuyện chỉ mình hắn chiếm tiện nghi của người khác, bây giờ lại bị người khác chiếm tiện nghi.

Cơn giận này, hắn nuốt không trôi.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nhìn hai quả cầu đánh nhau, tùy thời tìm kiếm cơ hội.

Hai vệt điện qua đi, hai quả cầu không hề hấn gì, ai cũng không làm gì được ai.

Thế là, quả cầu vàng kim xoay tròn, lại bắn ra một vệt điện vàng kim.

Còn quả cầu năng lượng đen cũng như thế, ăn miếng trả miếng, phóng ra điện đen ứng phó.

Hai quả cầu như hai xạ thủ, trên chiến trường cầm cung tên đối bắn.

Điện một vàng, một đen lại lần nữa va chạm, tràn ngập trên trời cao.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bầu trời đầy hai màu điện khác nhau, như hai vị Lôi Thần chính tà chém giết.

Điện xẹt như Lôi Long cắn xé, khí tức bạo ngược xé tan trời đất.

Tựa hồ dù muốn đánh sập thế giới này, cũng muốn phân thắng bại.

"Các ngươi mẹ nó à, có thể nhẹ tay chút không?" Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, bây giờ hắn đã thấy đau đầu rồi.

Hai quả cầu ở đây đánh nhau, đánh đến trời đất mù mịt, long trời lở đất, cuối cùng người chịu thiệt vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Nếu mà làm sập thức hải của hắn, người khác cũng coi như phế.

Lữ Thiếu Khanh vừa cầu khẩn hai kẻ khốn nạn nhẹ tay, vừa nghiêm túc quan sát hai quả cầu.

Thời gian trôi đi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện trạng thái của hai quả cầu đã suy yếu.

Ánh sáng trên bề mặt mờ dần, điện phát ra cũng dần yếu đi, tựa như việc giao chiến liên tục cũng đang tiêu hao năng lượng của chúng.

Cơ hội sắp đến sao?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén.

Không hề nóng vội xuất thủ mà tiếp tục chờ đợi bên cạnh.

Sau bốn năm mươi hiệp, ánh sáng của hai quả cầu đã ảm đạm, điện bắn ra cũng trở nên hữu khí vô lực.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng hai vệt điện chạm vào nhau, rồi sau đó hai quả cầu dừng lại, không ra chiêu nữa.

Từ từ chuyển động trên không trung, trông như hai mặt trời treo lơ lửng trên trời cao.

Chúng chậm rãi xoay, dường như đang nghỉ ngơi, tích lũy sức mạnh, chờ đợi thời cơ thích hợp tái chiến.

Đáng chết hơn nữa là, Lữ Thiếu Khanh cảm giác được linh lực trong cơ thể bị chúng hút mất.

Lần này không thể nhịn được.

Lữ Thiếu Khanh nhảy ra, giận dữ hét lớn, "Các ngươi quá đáng rồi đấy."

"Coi ta không tồn tại có đúng không?"

Lý nãi nãi, các ngươi ở địa bàn của ta đánh nhau, thấy các ngươi lợi hại nên ta nhịn.

Bây giờ đánh xong, còn muốn biến thành sâu hút máu à?

Coi ta dễ bắt nạt đúng không?

Lữ Thiếu Khanh tức đến mũi cũng lệch đi.

Đây như hai tên cường đạo đến nhà người khác đốt phá cướp bóc, phá hoại tan tành rồi, mệt mỏi, lại còn để chủ nhà nhóm bếp nấu cơm cho chúng ăn.

Có thể nhịn được, nhưng không thể nhục được.

Chờ các ngươi ăn no uống đủ, chẳng lẽ lại muốn tiếp tục đánh?

"Hai vị đại lão, hai người có thể ra ngoài không?"

Lữ Thiếu Khanh quyết định tiên lễ hậu binh, nhẹ giọng khuyên nhủ, dù sao hắn cũng là người lễ phép.

Vuốt vuốt mũi, hướng bầu trời hô, "Nơi này nhỏ quá, không thích hợp cho hai người đánh nhau, ra ngoài đánh có được không?"

"Bên ngoài chỗ rộng, không khí trong lành, là địa điểm đánh nhau tốt."

Không phản ứng.

Hai quả cầu vẫn như cũ tùy ý hành động, chậm rãi xoay, hút linh lực từ người Lữ Thiếu Khanh.

Không hề coi Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi, cho các ngươi thể diện mà không biết điều đúng không?

Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn được cơn giận trong lòng, "Không nổi giận, coi ta là mèo bệnh đúng không?"

Lửa giận dần bốc lên, khiến Lữ Thiếu Khanh quyết định không nhẫn nhịn nữa.

Nguyên Anh lóe lên, trong nháy mắt đã ở trước mặt quả cầu vàng kim, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng chém xuống một kiếm.

Chém quả cầu vàng kim thành hai mảnh, bề mặt điện vàng kim nổ lách tách, điện quang bắn ra bốn phía.

Chém một kiếm xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi lại.

Mặc Quân ôm bụng béo từ trong thân kiếm chạy ra, kêu to, "A a a, đau chết mất, đau chết mất, đây là cái đồ quỷ gì vậy!"

Tóc Mặc Quân dựng ngược lên vì điện giật, trên người quấn lấy điện vàng kim, như lửa lớn thiêu đốt nó, thậm chí còn bốc lên từng sợi khói trắng.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Bớt la ở đó, xem có ăn được không."

"Lão đại, ngươi không có ngốc chứ? Cái màu này nhìn thấy đã buồn nôn rồi."

"Bớt nói nhảm! Mau lên!"

Mặc Quân thử cắn, thử thôn phệ điện vàng kim trên người.

Không ngờ đúng là có thể nuốt được.

Điện trên bề mặt nhấp nháy vài lần rồi chui vào người Mặc Quân, cơn đau của Mặc Quân cũng biến mất theo, nó rên lên một tiếng, "Dễ chịu!"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, trong lòng chắc chắn, xem ra có thể ăn được.

Hắn nhìn quả cầu vàng kim, quả cầu này trong ánh điện lóe sáng lại lần nữa khôi phục hình dạng ban đầu, chỉ là thể tích nhỏ đi một chút.

Quả cầu vàng kim trở lại hình dáng ban đầu, ánh sáng bùng lên, tỏa ra khí tức bạo ngược.

Sau đó, một vệt điện vàng kim giáng xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm...."