Tia chớp vàng kim xé rách chân trời, như một con Man Ngưu mắt đỏ, hừng hực sát khí, mang theo hơi thở hung ác đánh xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, trước mặt tia chớp vàng kim, hắn cảm nhận được hơi thở tử vong.

Lữ Thiếu Khanh có hoảng nhưng hắn không hoảng loạn.

Ngay khi tia chớp vàng kim xuất hiện, hắn liền chạy tới bên cạnh quả cầu năng lượng đen.

"Đại lão, cứu mạng!"

Ta không tin cơ hội tốt như vậy, ngươi cái tên chó ăn nhờ ở đậu này không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đã tính trước, chó ăn nhờ ở đậu rất giảo hoạt.

Đây cũng là lý do hắn dám ra tay với quả cầu vàng kim.

Không có chó ăn nhờ ở đậu, trong lòng hắn dù giận cũng chỉ dám làm chim cút.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của Lữ Thiếu Khanh, quả cầu năng lượng đen không hề thờ ơ, mà đã xuất thủ.

Tia chớp đen như một sợi dây thừng đen vung ra, chuẩn xác trúng tia chớp vàng kim.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ vang, hai đạo tia chớp lại lần nữa va chạm, cùng nhau chôn vùi.

Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, quả cầu năng lượng đen biến mất, trên không trung vẽ một quỹ đạo, như sao băng lao thẳng tới quả cầu vàng kim.

"Ầm!"

Không gian xung quanh rung chuyển một hồi, quả cầu năng lượng đen đụng vào quả cầu vàng kim.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, trên mặt lộ vẻ đắc ý, "Chó ăn nhờ ở đậu, ta không tin ngươi không xuất thủ."

"Muốn nghỉ ngơi lấy lại sức? Nghỉ giữa trận?"

"Nằm mơ, các ngươi muốn đánh thì cứ tiếp tục đánh cho ta, đánh cho óc chó của các ngươi văng ra ngoài."

Tất cả mọi thứ đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không cho phép hai tên khốn nạn này ở đây nghỉ ngơi rồi tiếp tục chiến.

Muốn đánh, thì cứ liên tục đánh, hai bên đánh tới kiệt sức, không thể đánh tiếp nữa mới thôi.

Không thì sao hắn cái con chim sẻ này có thể yên tâm kiếm chút lợi nhỏ?

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc là, hai quả cầu không phát nổ, mà lại ép chặt vào nhau, xung quanh điện quang lập lòe, lách tách, tia chớp đen và vàng kim lần nữa quấn lấy nhau.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận quan sát một hồi rồi lẩm bẩm, "Bọn chúng chẳng lẽ muốn ăn nhau?"

Hai quả cầu riêng rẽ tỏa ra ánh sáng, điện quang lập lòe, chỗ giáp giới hai màu tia chớp như những binh sĩ xếp trận, đang dũng cảm chém giết, muốn chiếm lấy lãnh thổ của đối phương.

Mặc Quân từ trong kiếm ló đầu ra, nuốt nước miếng, "Lão đại, màu vàng kim ngon, ta muốn ăn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay tát nó bay đi, mắng, "Ngươi ăn mất yêu đan của ta, ta còn chưa tính sổ với ngươi."

"Ngươi xem lại ngươi đi, mẹ nó đã mang thai mười tháng, lại còn là song thai, ngươi còn muốn ăn?"

Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn, bên cạnh ta sao toàn là đồ háu ăn vậy?

Mặc Quân bay trở về, có chút u oán, "Lúc đó không phải không nhịn được sao? Mà lại, không phải ngươi vừa cho ta ăn đó sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, trừng nó, "Ta là cho ngươi thử xem ăn được không thôi, ăn được ta lại ăn."

Mặc Quân sờ bụng mình, càng thêm u oán, nó liếc xéo Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi chui vào lại trong kiếm.

Quá khiến kiếm thương tâm, không được ăn thì không thèm nhìn.

Lữ Thiếu Khanh cầm theo kiếm Mặc Quân ở bên cạnh cẩn thận theo dõi, đồng thời ẩn giấu khí tức của mình.

Quan sát hai quả cầu đang ép và nuốt lẫn nhau.

Hai quả cầu tựa hồ đã dính vào nhau, chỗ dính đang ngọ nguậy, đều đang nuốt chửng đối phương.

Theo thời gian trôi đi, hai quả cầu dần dần hòa làm một, biến thành một hình cầu hỗn tạp màu đen và vàng kim, biên giới không bằng phẳng.

Màu vàng kim và đen cứ liên tục dây dưa, tia chớp kinh khủng không ngừng lập lòe, chiếu sáng xung quanh, tỏa ra hơi thở nguy hiểm.

Nhưng theo thời gian, tia chớp xung quanh dần yếu đi, Lữ Thiếu Khanh cũng dần tiến lại gần.

Hai quả cầu yêu nhau lắm cắn nhau đau đã lâu như vậy rồi, chắc cũng không sai biệt lắm.

Linh cảm cho hắn thấy khí tức đã suy yếu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hai quả cầu cũng đã đến mức cạn kiệt sức lực.

Dần dần, trong ánh mắt chăm chú của Lữ Thiếu Khanh, quả cầu hỗn tạp trước mắt dừng chuyển động.

Bề mặt màu vàng kim và đen đan xen, như một quả bóng da có hai nửa màu khác nhau, lơ lửng giữa không trung một cách tĩnh lặng.

Đến lúc rồi!

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh hung quang lóe lên, sát ý trỗi dậy.

Kiếm Mặc Quân hung hăng vung ra, kiếm mang sắc bén, ánh kiếm chói lóa, kiếm ý hung bạo.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày dữ tợn, hung ác vô cùng, nhát kiếm này hội tụ toàn bộ lực lượng của hắn.

"Phập!"

Một tiếng vang nhỏ, quả cầu trước mắt hắn đầu tiên là bị chém làm đôi.

Cổ tay Lữ Thiếu Khanh xoay chuyển, nhanh như chớp giật, nhát kiếm thứ hai quét ngang qua.

Như quét ngang thiên hạ, dẹp yên hết thảy quỷ mị.

Quả cầu bị chém làm đôi lần nữa bị chém, hóa thành bốn mảnh.

Kiếm ý hung bạo như cá đói khát máu, tràn tới, điên cuồng tấn công.

Cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh sôi trào mãnh liệt, vung tay, hỏa cầu to lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào quả bóng.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ cực lớn vang lên, trong thức hải, đất rung núi chuyển, khí lãng khổng lồ tạo thành sóng biển cao trăm trượng.

Lại một cảnh tượng tận thế.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu, có chút chóng mặt.

Sau đó thì bi phẫn không thôi, "Đánh trúng địch một ngàn, tự hại tám trăm, mình tự nổ mình."

"Tốt nhất là cho các ngươi chết hết đi!"

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, nghiêm chỉnh đề phòng.

Khói dày cuồn cuộn, hắn cũng không biết rõ kết quả như thế nào.

Nhưng hai tên khốn nạn đánh tới mức dầu hết đèn tắt, kiệt sức, hắn xuất thủ đánh lén, dù không giết được bọn chúng, cũng có thể trọng thương bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh có lòng tin này.

"Ta là thổ dân tác chiến, còn sợ hai kẻ ngoại lai như các ngươi sao?"

Trong tiếng lẩm bẩm của Lữ Thiếu Khanh, khói dày dần tan.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh mở to hai mắt, muốn nhìn rõ thì bỗng nhiên hai tiếng sấm rền.

Tia chớp đen và vàng kim xuất hiện ngay trên đầu Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trên bầu trời, không biết từ lúc nào quả cầu bị hắn chém làm bốn mảnh đã lại khôi phục thành một quả.

Nó quay tròn treo trên trời, xung quanh vây quanh hai màu tia chớp.

Dù là hai quả cầu dung hợp thành một, nhưng giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bọn chúng đã hòa làm một, không phân biệt, đây chính là một quả cầu hoàn chỉnh.

"Ầm ầm, ầm ầm!"

Tia chớp vàng kim và đen từng đạo từng đạo đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị lôi trì bao phủ, hai màu tia chớp đều mang theo sát ý lạnh thấu xương, muốn đánh tan hắn thành tro bụi.

Dường như đối diện với Lữ Thiếu Khanh, chúng đã gạt bỏ thành kiến liên hợp lại, cùng nhau đối phó Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ kiếp, thành một lũ rồi. Quả nhiên là cùng một bọn."

Lữ Thiếu Khanh chửi rủa, không lùi mà tiến lên.

Đến nước này, hắn cũng chỉ có thể cứng đầu xông lên khai chiến với hai vị đại lão.

"Khốn nạn, ta không tin các ngươi còn nhiều sức như vậy."

"Vô Hỏa!"

"Thiên Tinh Hỏa!"

"Ly Hỏa Phần Thiên..."