"Ầm ầm!"

Từng đạo thiểm điện giáng xuống người Lữ Thiếu Khanh, Nguyên Anh đen thui trong nháy mắt da tróc thịt bong, năng lượng tinh khiết hóa thành máu tươi chảy ròng ròng.

Thiểm điện màu vàng kim như là thần hỏa, rơi trên người hắn, khiến hắn phảng phất như đang ở trong núi Hỏa Diễm, nhiệt độ cao khủng khiếp đang hòa tan cơ thể hắn.

Thiểm điện màu đen tựa hàn băng, hàn khí lạnh lẽo, phảng phất có thể đóng băng linh hồn hắn.

Lớp áo giáp trên người Nguyên Anh chỉ miễn cưỡng chống đỡ được vài đạo thiểm điện, cuối cùng hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, xông lên trời.

Mắt hắn hung ác, nghiến răng ken két, mặc cho thiểm điện rơi xuống, không né tránh.

Giờ khắc này Lữ Thiếu Khanh giống như một chiến sĩ không sợ hãi, tay cầm vũ khí lợi hại tấn công kẻ địch.

Dù thiểm điện hung mãnh, mỗi đạo thiểm điện có thể khiến hắn đau đớn không muốn sống.

Nhưng nó không thể khiến hắn mất khả năng hành động ngay, nguy hiểm đến tính mạng.

Lữ Thiếu Khanh đoán hẳn là lực lượng của hai kẻ khốn nạn đã giảm bớt.

Hoặc có thể do phong cách khác thường của hắn.

Khi đột phá Nguyên Anh, hắn đã bị thiểm điện màu đen giáng xuống, và có thể hấp thụ thiểm điện màu đen.

Mà thiểm điện màu vàng kim và màu đen hẳn có cùng nguồn gốc, nên hắn có thể chịu được cả hai loại thiểm điện công kích.

Đương nhiên, cảm giác không hề dễ chịu.

Trên thân thể Nguyên Anh bé nhỏ, máu me đầm đìa, năng lượng tinh khiết không ngừng mất đi.

Thương tích đi kèm với đau đớn, khiến Lữ Thiếu Khanh đau đến chảy cả nước mắt.

"Ngươi cái thứ khốn nạn, chết đi!"

Vô số máu tươi tung tóe, Lữ Thiếu Khanh mang theo mình đầy vết thương, xông phá vòng vây và sự ngăn cản của thiểm điện màu đen và vàng kim, lao tới trước mặt kẻ khốn nạn.

Hắn vung kiếm, đánh xuống lần nữa.

Nhưng lần này kẻ khốn nạn dường như có ý thức, chỉ khẽ lóe lên đã tránh được kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, giận tím mặt, "Tránh?"

"Ngươi lại dám tránh? Có phải là đàn ông không? Ta còn không tránh, ngươi tránh cái gì?"

"Chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ chém vào, nhưng kẻ khốn nạn lại vô cùng linh hoạt, dù suy yếu, một khi nghiêm túc, Lữ Thiếu Khanh căn bản không thể chém trúng.

Thấy tấn công vật lý không hiệu quả, Lữ Thiếu Khanh giận dữ nghiến răng, thần thức to lớn lan ra, bao phủ kẻ khốn nạn.

Trước mắt hắn ánh sáng lóe lên, ý thức tiến vào một không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, xung quanh là sương mù xám xịt, như những bức tường thành xám xịt vây quanh nơi này.

Trước mắt lơ lửng hai đám vật thể dạng mây, một đám màu vàng kim, một đám màu đen.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình, phát hiện mình cũng là một đám vật thể dạng mây, màu sắc xám xịt.

Nơi này rất yên tĩnh, không có âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, lời muốn nói trong nháy mắt biến thành dạng thần niệm truyền đi ở đây.

"Bọn ta, thật dễ nói chuyện?"

Hai đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen vèo một tiếng, hóa thành lưu quang vàng kim và đen, lao thẳng về phía hắn.

Chúng vây quanh hắn từ hai bên, nhanh như chớp giật.

Lữ Thiếu Khanh chưa kịp né tránh, đã bị chúng đụng vào một cách hung hăng.

Cơn đau dữ dội xâm nhập linh hồn, nỗi đau không thể diễn tả khiến Lữ Thiếu Khanh la hét.

Tiếng kêu vẫn hóa thành thần niệm vang vọng trong không gian này.

Đau đến mức vật thể dạng mây hóa thân của hắn vặn vẹo không ngừng, như thể bị một bàn tay lớn xoa đi xoa lại.

Nhưng hai đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen không có ý dừng tay, lại tiếp tục tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn a!"

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, bản tính hung ác cũng bị kích thích, "Còn tới?"

"Hôm nay ta không giết chết các ngươi, thì chính ta chết!"

Lữ Thiếu Khanh chủ động lao vào.

Ba đám vật thể dạng mây va chạm dữ dội, đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen im lặng, chỉ có tiếng hét của Lữ Thiếu Khanh vang vọng.

"Đau chết mất!"

"Hai người các ngươi khốn nạn!"

"Đại lão màu đen, bọn ta cùng một phe, giết chết cái thứ ánh vàng rực rỡ trước đi?"

"Lão Kim, ta sớm đã thấy lão Hắc không vừa mắt, nó chỉ là chó hoang, hèn hạ vô sỉ, ta thích màu của ngươi nhất, bọn ta liên thủ đi."

"Móa, các ngươi đừng có được voi đòi tiên, dám không nhẹ tay chút không?"

"Đến đi, ai không dám tới, người đó là cháu trai! Nhìn ta giết chết các ngươi."

"Các cháu, quỳ xuống cho ông nội. . . . ."

Trong không gian kỳ quái này, không có linh lực, không có pháp thuật, không có pháp khí.

Chỉ có những va chạm đơn thuần, trực tiếp, thô bạo.

Va chạm lực lượng nguyên thủy nhất.

Đương nhiên, còn có sự so đấu ý chí.

Lữ Thiếu Khanh tuy bị hai bên công kích, bị đánh rất thảm, đau đớn la hét, nhưng cũng tràn đầy lửa giận.

Nhưng hắn không để cơn giận làm mất lý trí.

So với hai kẻ muốn hợp sức làm thịt hắn, hắn không phải là không có chút lợi thế nào.

Đó chính là hắn có tư tưởng hoàn chỉnh, có ý nghĩ của riêng mình, so với hai đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen dường như chỉ có linh trí đơn giản, hắn có lợi thế hơn.

Hắn biết né tránh, biết dùng lực đánh lực, sẽ không đối đầu trực diện.

Giống như khi hai kẻ khốn nạn công kích hắn, hắn sẽ cố gắng tránh né, để hai đám vật thể dạng mây va vào nhau, nhờ đó tiêu hao sức lực và thể trạng của chúng.

Không biết qua bao lâu, đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen mờ đi, tốc độ chậm lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, liền trở nên kiêu ngạo, "Đến phiên ta!"

Hắn như một con mãnh hổ hung dữ, chủ động tấn công đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen.

"Ầm!"

Va chạm im ắng, nhưng dường như lại phát ra tiếng nổ kinh người.

Đám vật thể dạng mây màu vàng kim và đen bị đánh bay ngược, ánh sáng càng mờ đi.

Hai đám vật thể dạng mây dường như biết mình hiện tại không địch lại Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu trốn tránh.

"Muốn tránh?"

"Không có cửa đâu!"

Lữ Thiếu Khanh vừa la hét, vừa ra tay ngày càng độc ác.

Đánh đám vật thể dạng mây bay ngược liên tục.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh bắt được vật thể dạng mây màu đen, theo bản năng cắn một phát.

Lúc cắn, Lữ Thiếu Khanh mới nhận ra, cái dạng này của mình, trên dưới đến cái miệng cũng không có, làm sao cắn được?

Ai, tức quá.

Hành động theo bản năng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm thở dài.

Nhưng ngay sau đó, một luồng năng lượng tinh khiết tràn vào cơ thể hắn.

Năng lượng tinh khiết, không cần chuyển hóa, trực tiếp trở thành một phần của Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể vật thể dạng mây màu xám của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt lớn hơn, tinh thần lập tức tốt hơn, như thể ngủ một giấc đã đủ, tinh thần sảng khoái.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, thật có thể ăn ư?

Lúc này trở nên càng hung hăng, lại cắn một phát, "Đồ chó hoang, để ngươi hung hăng, để ngươi oai, xem ta cắn chết ngươi không."

Mấy ngụm, đám vật thể dạng mây màu đen nhỏ đi một nửa, mãi mới trốn thoát.

Nhưng lại bị đám vật thể dạng mây màu vàng kim bên cạnh đụng phải, bề mặt của vật thể dạng mây màu vàng kim cũng sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, cũng lao tới, ôm lấy vật thể dạng mây màu vàng kim, hung hăng cắn, "Muốn làm kẻ thứ ba? Hỏi ta chưa. . . . ."