"Các ngươi đừng chạy!"

"Không phải vừa rồi còn rất ngông nghênh sao?"

"Ai chạy ai là cháu!"

"Ta hôm nay muốn ăn kẹo, đừng chạy. . ."

Trong không gian xám xịt, một vật thể giống như đám mây màu xám của Lữ Thiếu Khanh đuổi theo hai vật thể hình đám mây màu vàng kim và đen đang bỏ chạy.

Vừa đuổi vừa mắng liên tục, như trút hết nỗi bực dọc trong lòng.

"Lý nãi nãi, ta chỉ vừa mới nhìn một chút thôi mà, hai kẻ khốn các ngươi đã muốn đánh nhau trong người ta."

"Đã đánh nhau thì thôi đi, đánh xong rồi còn muốn ta hầu hạ các ngươi ăn ngon uống sướng?"

"Bây giờ có cơ hội, ta không giết chết các ngươi, ta liền đổi họ."

Hai đám mây vàng kim và đen giờ đã trở nên rất nhỏ, vừa rồi còn to như quả dưa hấu, giờ chỉ cỡ quả táo.

Chúng cũng không còn ánh sáng mà trở nên ảm đạm, gần như song song bỏ chạy, trông rất chật vật.

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo phía sau giờ đã to lớn hơn trước rất nhiều, so với hai đám mây, hắn giờ chính là bá chủ.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng thấy tinh thần thoải mái như lúc này, đuổi theo phía sau mà cười ha hả.

"Đừng chạy, mau tới để ta ăn một bữa sáng cho ngon nào."

"Ngoan, tới đây, ta sẽ dịu dàng ăn hết các ngươi, không đau đâu. . ."

Hai đám mây không phải không muốn phản kháng, nhưng chúng đã gặp phải một Lữ Thiếu Khanh với phong cách khác thường.

Hắn có thể thôn phệ bọn chúng, chúng căn bản không có cách nào chống cự.

Chúng chỉ có thể gắng sức bỏ chạy, mà ở trong không gian hạn hẹp này, việc chạy trốn cũng chỉ là sự giãy giụa cuối cùng.

Cuối cùng thì chúng vẫn bị Lữ Thiếu Khanh bắt được, trước là đám mây vàng kim, sau đó đến đám mây đen.

Hai đám mây đều trở thành đồ ăn trong bụng Lữ Thiếu Khanh, bị hắn thôn phệ.

Sau khi thôn phệ, ý thức Lữ Thiếu Khanh cũng trở về trong nguyên anh, lại xuất hiện trong thức hải.

Thức hải lúc này đã khôi phục vẻ yên bình, trời đất trong trẻo, sóng yên gió lặng.

Cảnh tượng tận thế vừa rồi đã không còn.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Thế này mới đúng chứ, đây đâu phải là nơi để gây chuyện trời long đất lở, có nghĩ đến cảm giác của ta - người chủ nhân không vậy?"

Sau đó, hắn tặc lưỡi, lẩm bẩm, "Ừm, tên khốn màu vàng kim có vị hơi đắng, tên khốn màu đen có vị hơi chát, má nó, cả hai đều không phải thứ ngon lành gì."

Sau đó chuẩn bị cúi đầu xem mình một chút, "Ăn màu vàng kim vào, thân thể chắc sẽ biến thành vàng chói chứ?"

Tuy màu vàng chói trông hơi quê mùa, nhưng vẫn tốt hơn một Nguyên Anh toàn thân đen sì.

Như vậy cũng còn có thể lộ mặt, dám đường đường chính chính ra ngoài gặp người, chứ không phải lén lút ra ngoài như ăn trộm.

Nhưng khi cúi đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh kêu rên lên, "Sao vẫn là màu đen?"

"Gì vậy?"

"Màu đen cộng thêm màu vàng kim vẫn ra màu đen à?"

Lữ Thiếu Khanh kêu rên, vốn cho rằng lần này có thể đổi màu Nguyên Anh, từ đó đường hoàng đi dưới ánh mặt trời.

Kết quả vẫn là màu đen.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng tột độ, tức giận bất bình, khinh bỉ, "Ánh vàng rực rỡ mà, trông thì ngon mà vô dụng, đồ bỏ đi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn đôi tay đen sì như than của mình, buồn bã ngẩng đầu, than trời một tiếng, "Vẫn phải lén lút, không dám gặp ai."

Nguyên Anh đen sì xì thả ra ngoài, còn chưa đánh chết địch đã khiến chúng cười đến chết.

Lữ Thiếu Khanh thì một bụng sầu não, nhưng khi ngẩng đầu nhìn lên, hắn thấy ánh vàng rực rỡ trên bầu trời.

Một quả cầu vàng kim lơ lửng trên không, đứng im bất động, bề mặt tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, giống như mặt trời vừa mọc.

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt.

"Sao vẫn còn?"

Trong lòng hắn không khỏi hốt hoảng.

Tên đại ca ánh vàng này vẫn chưa chết sao?

Một lần nữa, hắn không tự tin có thể chế phục được loại đại ca này.

Nhưng khi cảm nhận được mối liên hệ giữa mình với quả cầu ánh sáng phía trên, tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động.

"Vèo!"

Quả cầu ánh sáng trên đầu trong nháy mắt xuất hiện trước mặt hắn.

Nó lơ lửng trước mặt hắn, khẽ sáng lên.

Cẩn thận cảm nhận một hồi, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn yên tâm, lộ ra nụ cười.

Hai tên khốn đại ca kia đã thực sự không còn, quả cầu vàng kim này đã trở thành một phần trong thức hải của hắn, để hắn sử dụng.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, thử chạm vào quả cầu vàng kim.

Một luồng cảm giác mềm mại, tê dại như điện, có cảm giác như đang vuốt một đám tơ.

Lữ Thiếu Khanh sờ soạng nó, nó còn hơi đàn hồi.

Đồng thời, những tia điện nhỏ quấn quanh trên bề mặt, đưa tay đến đâu, những tia điện như tinh linh sẽ tụ lại, rút tay về thì chúng lại tan đi.

Lữ Thiếu Khanh để nó lại gần một chút, xuyên qua ánh sáng nhìn thấy bề mặt.

Bề mặt quả cầu phủ đầy những chấm đen, rất giống một khuôn mặt lớn sẹo mụn.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh nhìn vào, một cảm giác chóng váng ập đến, đầu hắn choáng váng, vội vàng dời mắt đi.

"Phù. . ." Mãi một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh sau đó ném quả cầu vàng lên trên trời, lẩm bẩm, "Không lẽ nó được hình thành từ quy tắc đại đạo của trời đất sao?"

Liên quan đến quy tắc đại đạo, tuyệt đối không phải thứ mà cảnh giới của hắn có thể nhìn ra.

Dù cho nó đã trở thành một phần trong thức hải của mình, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa nắm rõ tác dụng cụ thể thực sự của nó.

"Sau này rồi sẽ hiểu."

Không hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng không cưỡng cầu.

Loại tồn tại đẳng cấp này, đối với hắn mà nói vẫn là một điều bí ẩn.

Nhưng chỉ cần nó là đồ của mình, rồi sẽ từ từ hiểu rõ.

Một khi hiểu rõ, ngộ ra đầy đủ, tăng lên cảnh giới thực lực, không phải dễ như trở bàn tay sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười vui vẻ, đắc ý lắm a.

Sau khi đắc ý, nhìn quả cầu ánh sáng như mặt trời trên đỉnh đầu, Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, "Không dễ dàng gì."

Lần này cũng thật nguy hiểm, hai con đại ca đánh nhau bên trong, sơ sẩy một chút thôi là cái mạng nhỏ của hắn thành bã rồi.

"Sao mà đến lượt mình, phong cách họa không giống ai vậy?"

Chỉ là liếc mắt một chút thôi mà cũng có đại ca lao tới.

Quá oan ức.

Quan trọng hơn, Lữ Thiếu Khanh lần nữa cúi đầu nhìn cơ thể mình, "Chẳng lẽ không có cách nào trở lại bình thường sao?"

"Vàng chóe cũng được mà."

Haiz!

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh rời đi nơi đây, ý thức trở về bản thể.

Đừng nhìn ở trong đó dường như qua rất lâu, thực tế chỉ là mấy hơi thở mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể thông qua cửa hang trên trời thấy được bóng dáng mấy người Tương Quỳ.

Tay phải Lữ Thiếu Khanh khẽ vung lên, những tia điện vàng còn sót lại ở rìa cửa hang bị hắn hút vào, rồi sau đó, dưới lực lượng của quy tắc, cửa hang thu nhỏ lại rồi đóng kín hoàn toàn.