Tương Quỳ dẫn theo Tương Ti Tiên bốn người từ trong thế giới Huyền Thổ đi ra, vừa qua khỏi cửa hang đã đến trên không đại điện nghị sự.

Nhìn đại điện nghị sự ngay bên dưới, sắc mặt Tương Quỳ càng thêm phức tạp.

Quả nhiên là vỡ hang rồi, thế giới Huyền Thổ cuối cùng cũng không còn ẩn giấu được nữa.

Hắn có thể đoán được, tế thần không lâu sau sẽ mang đại quân đến giết.

Nơi này, sẽ trở thành nơi chiến hỏa ngập trời.

Chốn yên vui cuối cùng tiền bối để lại cũng sẽ biến mất trong lửa đạn.

Bọn hắn những người này có thể có mấy người còn sống sót?

Người thân quen thuộc, bạn bè, thuộc hạ các loại cũng sẽ tan biến trong trận hạo kiếp sắp tới này.

Thế giới cũng sẽ hoàn toàn rơi vào bóng tối.

Chỉ cần nghĩ đến những chuyện có thể xảy ra trong tương lai, lòng Tương Quỳ không khỏi run rẩy.

Nhưng mà hắn bây giờ còn có thể làm được gì?

Tương Quỳ không biết.

Tâm tư rối bời hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, "Ai...."

Tương Ti Tiên lo lắng không nguôi, "Ông ơi, phải làm sao bây giờ?"

Tương Quỳ lắc đầu, "Chỉ có thể đến đâu hay đến đó, binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn thôi."

Tổ chức nhiều người như vậy ở đây, muốn chạy cũng không thể chạy thoát.

Mà lại cũng không có cách nào trốn, thế giới bên ngoài đối với những tu sĩ như bọn họ không hề thân thiện.

Hiện tại vị trí đã bại lộ, bọn hắn có thể làm chỉ là chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

"Hy vọng ba người bọn chúng có thể giúp đỡ."

Ba người bọn họ, đương nhiên chỉ Lữ Thiếu Khanh và hai sư muội.

Tương Quỳ trăm phương ngàn kế tìm bọn hắn trở về, chính là vì quẻ tượng biểu hiện ba người bọn hắn rất đặc biệt, sẽ có trợ giúp cho tổ chức Thí Thần.

Bây giờ Tương Quỳ đặt hết hy vọng cuối cùng vào bọn họ.

Dận Khuyết lại cười lạnh, nói, "Chỉ sợ bọn hắn không chịu hỗ trợ thôi."

Dận Khuyết tuyệt không muốn bỏ lỡ cơ hội nói xấu Lữ Thiếu Khanh, "Nhìn thái độ của hắn là biết."

Tả Điệp cũng hoàn toàn đồng ý, nhăn mũi, "Đúng đó, tên kia quá ghê tởm."

Mấy ngày trước vừa xong buổi họp, sư phụ vừa về liền bế quan.

Thế mà dùng đánh cược để lừa gạt sư phụ ta.

Còn dám đối đầu với Đại trưởng lão, làm Đại trưởng lão tức giận quá sức.

Nghĩ đến thái độ của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ cũng cảm thấy nghẹn lòng, xác thật, thằng nhãi ranh kia quá đáng ghét.

Hắn nghiến răng, nổi trận lôi đình, "Hừ, không chịu cũng phải chịu."

Nếu như không chịu, hắn cũng sẽ không dung túng Lữ Thiếu Khanh.

Trước đó là vì nguyên nhân quẻ tượng, biết rõ Lữ Thiếu Khanh sau này sẽ có tác dụng lớn đối với tổ chức, nên mới cố nhẫn không đánh hắn.

Đến thời khắc sinh tử của tổ chức, hắn không thể tiếp tục dung túng nữa.

Dận Khuyết quay đầu nhìn thoáng qua cửa hang, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh cũng như ẩn như hiện, trong lòng hắn cười đắc ý, nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ta thấy, tốt nhất vẫn là kéo hắn ra từ bên trong."

"Hắn chẳng phải nói sư huynh sư muội của hắn đang tìm kiếm bảo vật sao? Hẳn là không thể bị quấy rầy à?"

"Có thể dùng cái này để uy hiếp hắn, bảo hắn ra giúp đỡ, hắn giỏi về trận pháp, có thể giúp gia cố nơi này của tổ chức."

"Lúc này, có thêm một phần sức lực, đối với chúng ta cũng có thêm một phần thắng."

Dận Khuyết bụng dạ hiểm độc, muốn coi Lữ Thiếu Khanh là lao công mà sai bảo.

Tương Quỳ có chút xiêu lòng.

Thấy Tương Quỳ dao động, Dận Khuyết tiếp tục thêm dầu vào lửa, "Hắn ở bên trong, không chừng đã nghĩ cách để trốn."

Lời này không phải Dận Khuyết hù dọa, mà là hắn dựa vào kinh nghiệm của mình mà đoán ra.

"Cho nên, ta thấy Đại trưởng lão vẫn nên để hắn ở dưới mắt thì tốt hơn, trông chừng cho cẩn thận."

"Dù sao, bọn họ chính là những người đặc biệt như lời Đại trưởng lão đã nói."

"Nhỡ đi mất, thì chúng ta liền không có phần thắng."

Những lời này đã hoàn toàn thuyết phục Tương Quỳ.

Tương Quỳ nghĩ cũng phải, lôi tên kia ra rồi giám sát hắn chặt chẽ cũng là một chuyện tốt.

Tương Quỳ gật đầu, "Nói phải."

Nhưng Tả Điệp bỗng nói, "Mau nhìn, cửa hang đóng rồi."

Mọi người quay đầu, thấy cửa hang chậm rãi đóng lại, cuối cùng trở về hình dáng ban đầu.

Mọi người trợn tròn mắt, lúc nãy còn đang tốt đẹp kia mà.

Tả Điệp kinh ngạc nói, "Sao lại đóng?"

Tương Ti Tiên thở dài, "Nếu ta đoán không sai, chắc là Mộc công tử."

Lữ Thiếu Khanh đứng ở một bên cửa hang, Tương Ti Tiên nhìn thấy.

Trong lòng không thể không có suy đoán này.

Sắc mặt Dận Khuyết khó coi, "Thật là, tên đáng ghét."

"Đại trưởng lão, hắn nhất định có âm mưu, bắt hắn lại đi."

Trong lòng Dận Khuyết tức đến hộc máu.

Sao có thể đóng lại được chứ?

Tên hỗn đản kia rốt cuộc có gì đặc biệt?

Đại trưởng lão nên ra tay đánh chết hắn, thì đâu có nhiều chuyện như vậy.

Tương Quỳ lắc đầu, "Không có thời gian."

Một lần nữa vào thế giới Huyền Thổ, cần thời gian, Lữ Thiếu Khanh cũng đã thề là không làm càn ở bên trong.

Không có lối đi nhanh, Tương Quỳ không định đi bắt Lữ Thiếu Khanh, hắn còn rất nhiều việc phải làm.

Tương Quỳ lóe lên người, tiến vào đại điện nghị sự, tiếp đó trong tổ chức vang lên tiếng chuông.

Các trưởng lão đổ dồn về đại điện nghị sự.

Theo những mệnh lệnh không ngừng phát ra từ đại điện, trong tổ chức tràn ngập một bầu không khí khẩn trương.

Tất cả mọi người đều hành động.

Người bình thường mang đủ lương thực, vào nơi trú ẩn đã xây hoặc thông qua trận truyền tống rời đi nơi này.

Các tu sĩ bắt đầu vũ trang, pháp khí, đan dược liên tục phát ra.

Các tinh nhuệ phân bộ bên ngoài trở về, cũng bắt đầu chuẩn bị đầy đủ. . . . .

Thời gian rất nhanh đã qua mấy ngày, không khí khẩn trương ở nơi tổ chức này không giảm mà còn tăng, ai nấy đều căng thẳng thần kinh.

Bọn họ biết rõ, nơi này đã bị bại lộ, quái vật lúc nào cũng có thể xông tới giết.

Màn đêm buông xuống, ánh sáng ảm đạm rải trên mặt đất, nơi này của tổ chức tựa hồ đã an tĩnh lại.

Bỗng nhiên, ầm một tiếng nổ lớn vang lên.

Có người hét lớn, "Ngũ trưởng lão bị giết, điển tịch thất bị hủy..."

Tiếng nổ tựa hồ là tín hiệu, nơi này của tổ chức không ngừng vang lên tiếng nổ, ánh lửa hừng hực bốc cháy.

Vô số người thất kinh, tiếng báo động thê lương liên tiếp.

"Đan dược thất bị phá, trưởng lão bị thương..."

"Có người phản bội rồi, trời ạ, lại là Trần trưởng lão..."

"Chết tiệt, hắn là gián điệp quái vật, giết hắn..."

Thân ảnh Tương Quỳ lóe lên, đi tới trên không, bên cạnh xuất hiện Nhị trưởng lão Cung Thọ và Tam trưởng lão Cảnh Ngộ Đạo.

Bọn họ không nhìn phía dưới mà ngẩng đầu lên, nhìn trời.

Sắc mặt Tương Quỳ khó coi, "Đến rồi!"

Trên bầu trời, xuất hiện một làn hắc vụ, như đám mây yêu quái từ hư không xuất hiện, sau đó nhanh chóng lan rộng, chỉ mấy hơi thở đã bao phủ toàn bộ bầu trời, mênh mông vô bờ.

"Rống!"

Một tiếng gầm thét khiến người ta kinh hãi truyền ra từ trong hắc vụ, một con quái vật màu đen hừng hực từ hắc vụ bước ra, và trong hắc vụ, lộ ra những điểm đỏ rực, dày đặc. . . . ...