"Cái gì?" Tiêu Y ngây người.

Sau đó, nàng nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Nàng xoa xoa tai mình, lần nữa hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi, ngươi nói gì?"

"Chuẩn bị xuất phát thôi."

Kế Ngôn cũng ném ánh mắt hiếu kỳ qua, "Ngươi biết rõ lối vào ở đâu?"

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, "Nếu không, ta sẽ dễ dàng bỏ qua cho hắn sao?"

"Ở đâu?" Tiêu Y kích động, hưng phấn hỏi, "Nghe ý của Đại trưởng lão bọn họ, lối vào thế giới Huyền Thổ không có mấy người biết, vô cùng bí ẩn, nhị sư huynh ngươi thế mà biết rõ, quá lợi hại."

Vẫn là nhị sư huynh của mình lợi hại nhất.

Tại Thí Thần tổ chức này, không có mấy người từng đến thế giới Huyền Thổ, người biết lối vào càng ít.

Người của Thí Thần tổ chức còn không biết rõ, Lữ Thiếu Khanh người ngoài mới đến mấy ngày đã biết rõ ở đâu.

Sao có thể không khiến Tiêu Y bội phục?

"Nói nhảm, cũng không nhìn xem ta là ai?" Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ một cái, sau đó dặn Tiêu Y nói, "Nhanh chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó tụt lại phía sau, ta mặc kệ ngươi."

"Nhị sư huynh, ngươi định làm gì?" Tiêu Y nghe ra trong lời Lữ Thiếu Khanh có chút ý tứ khác.

"Đi thế giới Huyền Thổ, giải quyết xong, đương nhiên là lén lút rời khỏi nơi này." Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Tiêu Y, "Nếu không còn ngoan ngoãn ở lại đây cho bọn họ sai bảo?"

Đại trưởng lão là Hóa Thần, thái độ của Lữ Thiếu Khanh đối với hắn không hề khách khí, Đại trưởng lão lại nhiều lần dễ dàng tha thứ, lợi hại nhất cũng chỉ là tát hắn một cái, đập hắn xuống đất, nhưng không đánh chết.

Từ đó có thể thấy được, Đại trưởng lão đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm tất có chỗ cần, nếu không với thân phận như vậy, không cần thiết dễ dàng tha thứ như thế.

Bởi vậy, Lữ Thiếu Khanh không định ở lại đây cho Đại trưởng lão làm việc.

Đi vào thế giới Huyền Thổ giải quyết việc của mình, lập tức chuồn đi, trốn được càng xa càng tốt.

Nơi này cách thế giới cũng không xa, một khi đến được địa điểm thích hợp, lập tức về nhà.

Chuyện sống chết ở đây, hắn không quan tâm.

"Nhị sư huynh, ngươi làm như vậy, không sợ bị trách sao?"

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Hóa Thần hậu kỳ, ai mà không sợ? Nếu không ta chạy làm gì?"

"Trời mới biết hắn muốn bọn ta làm cái gì? Muốn bọn ta ở lại đây bao lâu? Có mạo hiểm cũng phải thử một lần."

"Ngươi thấy bất an, ngươi có thể ở lại, ta không ngăn cản ngươi."

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, nơi này so với Thiên Ngự phong, dù là tốt đến đâu, cũng kém xa.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến giọng của Chu Quang Viễn.

"Mộc huynh, tiểu muội muội, Chu Quang Viễn xin được gặp."

Tiêu Y nghe xong, lập tức bĩu môi, "Tên đáng ghét lại tới."

"Còn cho hắn vào không?"

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, "Ta lại đi bố trí mấy trận pháp ở đây, che mắt tai người."

"Đi bảo tên kia cút!"

Chu Quang Viễn hiện tại đối với Lữ Thiếu Khanh vô dụng, không cần tốn công kết giao làm gì.

Hơn nữa, có gan có ý với sư muội của mình, đánh không chết cũng coi như hắn gặp may.

Tiêu Y vui nhất là nghe được câu này, lập tức vui vẻ trả lời, "Được."

Sau đó Tiêu Y hào hứng chạy ra, hướng về phía Chu Quang Viễn nói, "Biến đi!"

Chu Quang Viễn nhìn thấy Tiêu Y ra, lập tức làm cho nụ cười của mình càng thêm rạng rỡ.

Hắn từ sư phụ biết Đại trưởng lão làm khó Lữ Thiếu Khanh, hắn lập tức chạy tới, muốn an ủi Tiêu Y, khiến Tiêu Y cảm động, sau đó đưa ra giúp tìm lối vào thế giới Huyền Thổ, cứ như vậy, có thể tăng thêm tình cảm.

Nhưng không ngờ Tiêu Y vừa ra đã ném cho hắn hai chữ.

Ngớ người.

"Tiêu muội muội," Chu Quang Viễn vội vàng nói, "Ta nghe nói chuyện của Đại trưởng lão với các ngươi, ta đến giúp đỡ."

"Ta quen thuộc nơi này, ta có thể giúp các ngươi cùng nhau tìm lối vào thế giới Huyền Thổ."

Nói xong, tiếp tục lộ ra nụ cười tự cho là đẹp trai, hi vọng dùng nụ cười mê hoặc Tiêu Y.

Chu Quang Viễn thật sự đẹp trai, nhưng cho dù là hình dáng hay khí chất cũng không thể so với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Mỗi ngày đi theo hai vị sư huynh, Tiêu Y đã sớm miễn dịch với trai đẹp.

Dù đẹp trai, lợi hại đến mấy, có đẹp trai bằng sư huynh của mình, lợi hại bằng sư huynh của mình sao?

Tiêu Y vẫn không chút khách khí, thậm chí còn không muốn liếc mắt nhìn Chu Quang Viễn một cái, "Cút, sư phụ ngươi làm gì trong đại điện, trong lòng ngươi không rõ sao?"

"Cút nhanh lên, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Chu Quang Viễn càng thêm ngớ người, trong lòng điên cuồng, sư phụ làm gì?

Sao khiến thái độ của đối phương với mình thay đổi lớn như vậy?

"Tiêu muội muội, sư phụ ta đã làm gì?"

"Đừng có ở đây giả bộ, đồ giả dối, cút đi." Tiêu Y lười nói nhiều với Chu Quang Viễn, ném xuống một câu, xoay người đóng cửa.

Nhìn cánh cửa lớn đóng lại, một cảm giác mất mát dâng lên, Chu Quang Viễn thất vọng mất mát.

Sư phụ làm quá đáng sao? Trong lòng Chu Quang Viễn thậm chí không nhịn được oán trách sư phụ của mình.

Đã nói ta muốn kết giao với bọn họ, ngươi không thể vừa vừa phải phải sao?

Chu Quang Viễn rất buồn bực.

Trước đó thái độ của Lữ Thiếu Khanh với hắn, làm hắn có cảm giác có cơ hội.

Hiện tại thái độ của Tiêu Y làm hắn thấy không còn cơ hội nữa.

Bất quá vừa nghĩ đến dáng vẻ khả ái ngọt ngào của Tiêu Y, trong lòng Chu Quang Viễn hừng hực, không muốn từ bỏ.

Chu Quang Viễn hạ quyết tâm, cắn răng, "Không được, ta nhất định phải lấy lại sự tin tưởng của bọn họ..."

Chu Quang Viễn rời đi, định bụng nghĩ cách thì tình cờ gặp nhóm ba người Tương Ti Tiên.

"A, Tiên, các ngươi muốn đi đâu?"

Tương Ti Tiên, Tả Điệp và Dận Khuyết cùng nhau.

Sau khi Tương Ti Tiên trở về, suy tư rất lâu, cũng bàn bạc một hồi, cuối cùng quyết định vẫn phải đi hỏi Tương Quỳ mới được.

Trước đó, Tương Quỳ cùng Lữ Thiếu Khanh âm thầm đấu đá mấy lần, cuối cùng Tương Quỳ vẫn kém một bước, bị Lữ Thiếu Khanh chiếm hết lợi.

Cuối cùng, không thể không để Lữ Thiếu Khanh vào đại điện thuyết phục các trưởng lão khác.

Mà ở sau cùng, Tương Quỳ lại ra vẻ như chiến sĩ không chịu thua, trải qua thất bại, tiếp tục đứng lên tấn công.

Tương Ti Tiên lo lắng Tương Quỳ cuối cùng lại bị bẽ mặt, còn dễ đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên dự định đi khuyên nhủ Tương Quỳ.

Tả Điệp và Dận Khuyết đương nhiên muốn đi theo.

Bọn họ đều là đệ tử cốt cán, đi theo Tương Ti Tiên gặp Đại trưởng lão sẽ không bị ngăn cản.

Chu Quang Viễn biết Tương Ti Tiên một nhóm muốn đi gặp Đại trưởng lão, ánh mắt hắn sáng lên, cũng nói, "Đã vậy, ta cũng đi xem một chút..."