Quái vật đen ngòm từ trên trời rơi xuống, như thể đến từ Địa Ngục Ác Ma.

Từng con từng con từ trong màn sương đen hiện ra, lao thẳng xuống đám người trong tổ chức.

Có những con quái vật phát hiện ra ba vị trưởng lão Tương Quỳ.

Chúng gầm thét lao về phía Tương Quỳ, vẻ mặt dữ tợn, toát ra vẻ hưng phấn.

Như thể đã gặp được con mồi, không thể kiềm chế được.

"Hừ!"

Cảnh Ngộ Đạo giận dữ, bước một bước trong hư không, tung một quyền.

Quyền pháp nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại bộc phát ra sức mạnh vô song.

Những đợt sóng vô hình như sóng biển lan tỏa trên không trung.

Những con quái vật bị đánh trúng đầu tiên thậm chí còn chưa kịp kêu lên một tiếng đã hóa thành vô số mảnh vỡ, máu đen cùng mảnh vụn tan theo gió.

Cú đấm của Cảnh Ngộ Đạo không ngừng lao về phía xa, quái vật ở ngoài mấy dặm cũng bị lực xung kích của cú đấm này biến thành huyết vụ.

"Một lũ kiến hôi."

Cảnh Ngộ Đạo tỏ vẻ coi thường.

Cung Thọ chau mày, "Những quái vật này chỉ là quân tiên phong, là quái vật cấp thấp nhất, những kẻ mạnh hơn còn ở phía sau."

Những quái vật trước mắt chỉ có thực lực Trúc Cơ, Kết Đan kỳ.

Dựa vào thực lực của những trưởng lão này, đủ để dễ dàng thu thập.

Nhưng số lượng của chúng lại quá đông, liên tục không ngừng, vô tận.

Đây mới là điều khiến họ đau đầu.

Mà đáng sợ hơn là, đây chỉ là lũ tép riu, quái vật thực sự mạnh mẽ vẫn chưa xuất hiện.

Mặc dù nói tổ chức Thí Thần có Nguyên Anh, nhưng quái vật cấp bậc Nguyên Anh chỉ nhiều hơn chứ không ít.

Điều quan trọng hơn là.

"Cũng không biết tế thần hội có tự mình tới hay không." Giọng Cung Thọ nặng trĩu như sắp chết đến nơi.

Hai chữ "tế thần", tựa hồ mang một ma lực, tạo cho người ta áp lực cực lớn.

Ngay cả Tương Quỳ và Cảnh Ngộ Đạo khi nghe xong cũng trở nên nghiêm túc.

Tương Quỳ lại càng lộ vẻ cay đắng, trong lòng có chút muốn khóc.

Nếu tế thần đích thân đến, hắn chưa chắc đã đánh lại được.

Hiện tại hắn chỉ là một thương binh.

Hối hận quá.

Sớm biết có chuyện này, đánh chết hắn cũng không đi xem quẻ của Kế Ngôn.

Còn đáng sợ hơn cả Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn lại không thể nói với người khác rằng mình bị thương.

Hắn là Định Hải Thần Châm của tổ chức Thí Thần, là tín ngưỡng trong tổ chức, là chỗ dựa tinh thần của mọi người.

Một khi để người khác biết hắn bị thương, không thể ngăn được tế thần, thì sĩ khí của những người bên dưới sẽ suy giảm nghiêm trọng, chưa đánh đã sợ.

"Mặc kệ hắn là tế thần gì, đến thì cứ giết là được."

Cảnh Ngộ Đạo hừng hực chiến ý, dù tế thần rất đáng sợ nhưng hắn chưa từng e ngại.

Tương Quỳ giao phó cho Cung Thọ và Cảnh Ngộ Đạo, "Chuyện tiếp theo nhờ vào hai ngươi."

Hắn muốn tranh thủ hồi phục vết thương nhiều nhất có thể trước khi tế thần tới.

Khôi phục được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Hai người nghiêm nghị gật đầu, "Đại trưởng lão cứ yên tâm."

Tương Quỳ là chiến lực cao nhất của tổ chức Thí Thần, là át chủ bài cuối cùng của tổ chức.

Đương nhiên cần phải nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị kỹ càng, chờ tế thần đến.

Để Tương Quỳ ra tay đối phó lũ tép riu quái vật chẳng khác nào lãng phí.

Tổng bộ của tổ chức Thí Thần đối với quái vật không thể coi là bí mật gì.

Quái vật cầm đầu là tế thần muốn Huyền Thổ thế giới.

Cho nên mới luôn không ra tay với tổ chức Thí Thần.

Còn bây giờ, Huyền Thổ thế giới đã bại lộ, tế thần cũng không còn kiên nhẫn nữa, trực tiếp hành động.

Trong tổ chức Thí Thần có nội gián, có kẻ do tiên ma quái vật tế thần phái tới, có kẻ dù không phải người của tiên ma quái vật tế thần nhưng vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà muốn tiêu diệt tổ chức Thí Thần.

Khi quái vật xuất hiện, người của tổ chức Thí Thần không chỉ phải đối phó với quái vật, mà còn phải chiến đấu với những kẻ phản bội.

"Chết tiệt!" Dận Khuyết tức đến sùi bọt mép, một chưởng đánh xuống, sức mạnh linh lực mạnh mẽ đẩy lùi một người trước mặt, "Ngươi thân là trưởng lão, sao lại phản bội?"

"Ha ha, phản bội?" Người trước mặt cũng là trưởng lão của tổ chức Thí Thần, thực lực tương đương với Dận Khuyết, hắn cười lạnh, "Tổ chức Thí Thần các ngươi luôn miệng nói bảo vệ nhân loại, kết quả thì sao? Cha mẹ ta chết thảm dưới tay các ngươi."

"Ta hận không thể băm vằm các ngươi ra làm trăm mảnh."

Tương Ti Tiên bên cạnh lớn tiếng phản bác, "Không thể nào, chúng ta sẽ không giết hại người vô tội."

"Không giết hại người vô tội?" Người kia cười ha hả, trở nên điên cuồng, "Ta tận mắt thấy, ngươi còn nói với ta không giết hại người vô tội?"

"Chết đi. . . . ."

Dù cuối cùng đánh bại được người này, Tương Ti Tiên và những người khác lại trở nên trầm mặc.

Trong hàng trăm ngàn năm qua, các cuộc chiến với quái vật diễn ra liên tục, trong quá trình chiến đấu khó tránh khỏi việc gây liên lụy đến người bình thường.

Chuyện như vậy không phải là hiếm.

Tương Ti Tiên nhìn xung quanh nơi đã bùng lên ngọn lửa chiến tranh, tiếng la hét, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm rú của quái vật không ngừng vang lên, cũng không biết rốt cuộc ở nơi đây còn bao nhiêu người cũng căm hận tổ chức Thí Thần như vậy?

Nhưng không có thời gian cho Tương Ti Tiên thương cảm, kẻ địch ngày càng nhiều, cô chỉ thoáng thương cảm một chút rồi nhanh chóng tham gia chiến đấu.

Ngọn lửa chiến tranh bùng nổ, tổ chức Thí Thần đã hoàn toàn lâm vào chiến hỏa.

Quái vật ngày càng nhiều, người của tổ chức Thí Thần bắt đầu lâm vào cuộc chiến gian khổ.

Đồng thời, quái vật cấp bậc Nguyên Anh cũng dần lộ diện, các trưởng lão Nguyên Anh trong tổ chức Thí Thần cũng bắt đầu xuất trận.

Cuộc chiến của hai bên càng trở nên kịch liệt hơn.

Linh lực khuấy động tạo thành những nguồn năng lượng kinh khủng làm nứt vỡ mặt đất, xé nát bầu trời.

Những pháp thuật đẹp mắt như pháo hoa nở rộ, rực rỡ chói lóa, vừa mỹ lệ vừa trí mạng.

Tương Ti Tiên, Tả Điệp cùng mấy người trẻ tuổi tập hợp lại một chỗ, bọn họ là đệ tử thiên tài trung niên trẻ tuổi của tổ chức Thí Thần, có thực lực mạnh mẽ.

Trước mặt họ, cho dù là mấy con quái vật cấp bậc Nguyên Anh cũng không thể ngăn cản được họ.

Dưới sự hợp sức của họ, quái vật chết hết nhóm này đến nhóm khác, thương vong thảm trọng, giúp giảm bớt rất nhiều áp lực cho những người khác.

Đúng lúc Tương Ti Tiên và những người khác đang chiến đấu ác liệt, đột nhiên một giọng nói truyền vào tai Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên không kìm được hô lên một tiếng, "Gia gia!"

Tương Quỳ truyền âm cho Tương Ti Tiên, quái vật đen đã tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Để Tương Ti Tiên và những người khác cũng vào Huyền Thổ thế giới, đi bảo vệ Huyền Thổ thành.

Không chỉ Tương Ti Tiên nhận được mệnh lệnh mà không ít trưởng lão cũng đã nhận được mệnh lệnh này.

Cảnh Ngộ Đạo còn tự mình dẫn đội tiến vào Huyền Thổ thế giới trấn thủ.

Sau khi Tương Ti Tiên và những người khác đi theo Cảnh Ngộ Đạo tiến vào Huyền Thổ thế giới, họ phát hiện nơi này đã xuất hiện sương mù đen, quái vật cũng từ trong màn sương đen xuất hiện.

Sau khi biết được tọa độ Huyền Thổ thế giới, quái vật đã dựng lên trận truyền tống để từ bên ngoài tiến vào nơi này.

Tương Ti Tiên và những người khác không dám chậm trễ, lập tức ra tay chặn quái vật, chiến hỏa cũng bắt đầu bùng cháy ở Huyền Thổ thế giới.

Trong lúc chiến đấu, Tương Ti Tiên vẫn tìm kiếm tung tích của Lữ Thiếu Khanh.