Trường xích vung lên, ánh sáng bùng nổ, trên không trung hóa thành một đạo hư ảnh khổng lồ, quét ngang bầu trời.

Không gian vặn vẹo, lực lượng cường đại xé nát đường đi của quái vật, từng mảng lớn dòng máu màu đen tung xuống.

Mục tiêu của quái vật cũng rất rõ ràng, chính là thành Huyền Thổ.

Truyền thuyết về thế giới Huyền Thổ đã lưu truyền từ lâu, nên quái vật cũng luôn hết sức kiêng dè.

Chúng coi đó như mối họa lớn trong lòng, muốn diệt trừ cho thống khoái.

Đám người cũng nhao nhao vây quanh thành Huyền Thổ cùng quái vật chém giết, hiện tại những quái vật xâm nhập không tính là mạnh, số lượng cũng không nhiều.

Tương Ti Tiên và những người khác đều thể hiện sự thành thạo.

Tương Ti Tiên thu thước lại, đứng yên, ánh mắt dò xét, đảo qua mặt đất, hi vọng tìm thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng quét vài vòng, cũng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

"Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ đang tìm gì vậy?"

Tả Điệp lại gần, ánh mắt cũng đảo qua mặt đất, tò mò hỏi.

"Không biết Mộc công tử đi đâu rồi."

Vừa nghe đến tin tức liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết thính giác vô cùng nhạy bén, hai tai như tai thỏ trong nháy mắt dựng lên.

Hắn cũng tranh thủ thời gian lại gần, "Tìm hắn làm gì?"

"Hắn không gây thêm phiền phức cho bọn ta là tốt rồi."

Cái tên hỗn đản kia, ta vừa nhìn thấy hắn trong lòng liền tức, làm trễ nải sức chiến đấu của ta.

Tương Ti Tiên chỉ vào màn sương đen xa xa, trong màn sương đen, có vật gì đó lấp lánh, đó là trận pháp truyền tống của quái vật.

Tương Ti Tiên nói, "Quái vật thông qua trận pháp truyền tống vận chuyển binh lực, mà Mộc công tử có thể phá hủy trận pháp truyền tống của chúng."

"Nếu hắn ra tay giúp, bọn ta có thể nhẹ nhõm hơn nhiều."

Dận Khuyết ghen tị, lòng đầy chua xót.

Đại tiểu thư đến lúc này rồi, người đầu tiên cô nghĩ đến vẫn là tên hỗn đản đó.

Thật đáng ghét.

Xung quanh thành Huyền Thổ không có bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên chỉ có thể hướng về phía chỗ nổ trước đó mà đi.

Đến gần, đầm nước phía dưới đã biến thành một mặt hồ rộng lớn, nước xanh gợn sóng, sóng nước lấp lánh, trở thành một khung cảnh tươi đẹp.

Dận Khuyết nhìn xuống phía dưới, cố ý nói đùa, "Nếu không có quái vật, bọn ta hoàn toàn có thể ở đây chèo thuyền du ngoạn, ngắm cảnh thiên nhiên."

Đồng thời nhìn về phía Tương Ti Tiên, trong lòng thầm nghĩ, mặc kệ người khác, ta chỉ cần ở cùng đại tiểu thư là được.

Chu Quang Viễn nghe vậy, liền biết Dận Khuyết đang nghĩ gì.

Cười lạnh một tiếng, "Bây giờ quái vật xâm lược, ngươi lại muốn du sơn ngoạn thủy ở đây?"

"Ngươi không có gan sao?"

Dận Khuyết tức giận, không liên quan gì đến ngươi, "Ta nói là nếu như, nghe không hiểu tiếng người à?"

Hai người cãi nhau, còn Tương Ti Tiên không thấy kinh ngạc, nàng tự động bỏ qua lời hai người.

Người nàng muốn tìm hiện tại là Lữ Thiếu Khanh.

Đang lúc nàng lo lắng có nên lặn xuống thông đạo tìm Lữ Thiếu Khanh hay không, thì chợt phát hiện trên mặt hồ phía xa có một chiếc thuyền.

Chiếc thuyền này nàng rất quen thuộc, chính là phi thuyền của Lữ Thiếu Khanh.

Phi thuyền chậm rãi trôi trên mặt hồ, mặc gió nhẹ thổi, nước trôi bèo dạt.

Tương Ti Tiên lóe thân, đi tới phi thuyền.

Đến đây, Tương Ti Tiên và mấy người bó tay rồi.

Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên boong thuyền, ngủ ngáy khò khò.

Nghe tiếng thở đều đặn, biết hắn thật sự đang ngủ.

Chiến đấu ở xa không hề ảnh hưởng đến hắn.

Tả Điệp không nhịn được bĩu môi, "Thế mà lại đang ngủ, thật nhàn nhã!"

Dận Khuyết đang âm thầm nghiến răng, nhìn Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã như vậy, trong lòng hắn lại thêm tức giận.

Hắn nghĩ đến chuyện chèo thuyền dạo hồ, kết quả Lữ Thiếu Khanh lại thật sự đang chèo thuyền dạo hồ.

Hắn ở bên ngoài liều mạng, còn Lữ Thiếu Khanh thì ngủ ngon giấc ở đây.

Nghĩ đến liền cảm thấy bất công.

Hắn thậm chí còn oán trách Đại trưởng lão sao lại nhất quyết tìm Lữ Thiếu Khanh loại người này về, nhìn đã thấy bực rồi.

Đến đây, ngoại trừ tức giận, Dận Khuyết không thấy tác dụng gì của Lữ Thiếu Khanh cả.

Tương Ti Tiên im lặng thật lâu, cuối cùng mới nghiến răng nói, "Mộc công tử!"

Lữ Thiếu Khanh mở mắt nhìn một cái, sau đó lại nhắm nghiền, thậm chí còn trở mình, quay lưng về phía Tương Ti Tiên và những người khác.

Không chỉ thế, Lữ Thiếu Khanh còn lẩm bẩm, "Dạo này mệt mỏi thật, vậy mà lại nằm mơ, lại còn là ác mộng nữa chứ, đáng sợ thật."

Lời này khiến sắc mặt mấy người Tương Ti Tiên trở nên tái mét.

Cố ý sao?

Nhất định là cố ý!

Tương Ti Tiên cũng bị tức đến mặt mũi phồng lên, thật là tức chết đi được.

Cũng trách sao ông nội cứ muốn thu thập hắn.

"Mộc công tử!" Tương Ti Tiên giậm mạnh một chân xuống boong tàu, khiến boong tàu rung lên bần bật, có vẻ như muốn dẫm thủng boong tàu.

"Tình hình bây giờ nguy cấp lắm rồi, cần Mộc công tử ra tay giúp."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến nhảy dựng lên, "Ê, nhẹ tay thôi, đừng có dẫm hỏng thuyền của ta!"

Dận Khuyết trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hèn hạ, vô sỉ!"

Lữ Thiếu Khanh trừng lại hắn, "Nói cái gì đó? Nói nữa thì xuống thuyền cho ta, ta ở đây không chào đón cái loại vô lễ như ngươi."

Dận Khuyết lại càng tức hơn, có thuyền ghê gớm lắm à, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh học theo vẻ mặt vênh váo lúc nãy của Dận Khuyết, "Ngươi cái gì mà ngươi, lại cứ lải nhải thì xuống hết cho ta."

"Để cho các ngươi lên thuyền ta, lẽ ra các ngươi nên cảm thấy vinh hạnh mới đúng, phải không, Ti Tiên tỷ tỷ?"

"Ta..." Dận Khuyết hận đến mức muốn nôn ra máu, vinh hạnh cái đầu nhà ngươi!

Tương Ti Tiên lại lên tiếng, "Dận đại ca, huynh đừng nói nữa."

Tương Ti Tiên đến đây là để mời Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, chứ không phải đến đây để chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Nhờ người thì phải có thái độ nhờ người.

Ầm!

Lại một tiếng tan nát cõi lòng vang lên.

Trong lòng Dận Khuyết như có vết thương đang rỉ máu, ánh mắt nhìn Tương Ti Tiên đầy u oán.

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh thì vô cùng phẫn hận.

"Thế mới phải chứ, để a miêu a cẩu cứ nhao nhao ở đây, thật dễ ảnh hưởng đến tâm tình." Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ cũng thấy vậy đúng không?"

Tương Ti Tiên mỉm cười, tránh né không trả lời câu hỏi này, để khỏi tiếp tục làm Dận Khuyết đau lòng.

Nàng nhẹ nhàng hất mái tóc, chỉ vào bầu trời đầy sương đen nơi xa, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, quái vật đã đánh đến, mong Mộc công tử ra tay giúp đỡ."

"Mộc công tử thực lực hơn người, nếu người chịu ra tay, nhất định có thể dễ dàng đánh bại chúng."

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ quá khen ta rồi, chút thực lực cỏn con của ta mà lên đó thì chỉ có đường chết thôi."

"Vẫn là phải dựa vào các ngươi, các ngươi là thiên chi kiêu tử, mấy con quái vật ở trước mặt các ngươi thì chỉ là đồ bỏ."

"Cố lên, thế giới Huyền Thổ dựa vào các ngươi bảo vệ đấy, ta rất tin tưởng các ngươi nha..."