Nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng như sắp nhảy lên thuyền bỏ chạy, Tương Ti Tiên và mấy người kia đều im lặng.

Tả Điệp thấy Lữ Thiếu Khanh không có ý định giúp đỡ, liền nhíu mũi hừ một tiếng rồi hỏi: “Có phải ngươi sợ rồi không?” “Đúng đó,” Lữ Thiếu Khanh thẳng thắn thừa nhận, “Ngươi xem chúng nó trông đáng sợ như thế nào? Cứ như mấy Đại Ma Vương đáng sợ, dọa trẻ con đến tối phải gặp ác mộng ấy.” “Ta là người gan nhỏ, không dám đối mặt với bọn chúng đâu.” Câu nói đó làm Tả Điệp cứng họng.

Vốn định nói Lữ Thiếu Khanh gan nhỏ, khích tướng hắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh không những không bị khích tướng mà còn thừa nhận thẳng thừng.

Hắn hoàn toàn không đi theo khuôn phép nào, làm Tả Điệp như đấm vào bông, có sức cũng không dùng được, trong lòng bực bội vô cùng.

Dận Khuyết thì tức giận, lại thêm khinh bỉ: “Đồ hèn nhát!” Nhìn đi, đại tiểu thư, đồ hèn nhát này nàng còn tìm đến làm gì chứ?

Cứ để hắn tự sinh tự diệt ở chỗ này đi.

Tương Ti Tiên không hề bất ngờ với sự từ chối của Lữ Thiếu Khanh, vẫn tỏ vẻ lạnh nhạt, nụ cười không đổi: “Mộc công tử, ngươi không vì Nhân tộc thì cũng phải nghĩ cho sư huynh sư muội của ngươi chứ?” “Bọn họ còn chưa đi phải không? Quái vật chiếm cứ nơi này, ngươi nói xem chúng có làm phiền đến bọn họ không?” Ôi chao, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà đánh giá Tương Ti Tiên mấy lần.

Cô nàng này cũng được đó chứ.

Vài câu đã khiến hắn không có cách nào cự tuyệt.

Thấy Tương Ti Tiên đối xử với Lữ Thiếu Khanh tốt như vậy, Dận Khuyết lại thấy chua xót trong lòng.

Cứ như hũ dấm đổ tung tóe.

Dận Khuyết dùng giọng chua lè, y như vừa uống cả hũ dấm, nói bóng nói gió đều mang vị chua: “Đại tiểu thư, cái đồ hèn nhát này dám đi không đấy?” “Chính hắn còn nói không dám đối mặt với đám quái vật kia kìa.” Lữ Thiếu Khanh khó chịu, bất mãn lên tiếng: “Ý của ngươi là gì hả?” “Vì Nhân tộc, dù đám quái vật đó đáng sợ đến đâu thì ta cũng phải chiến đấu với chúng đến cùng.” Câu nói đó làm mọi người ngây ra, Tương Ti Tiên vui mừng nói: “Mộc công tử, ngươi đồng ý giúp đỡ sao?” Lữ Thiếu Khanh gật đầu: “Đúng vậy, chẳng qua chỉ là mấy con quái vật thôi mà?” Tương Ti Tiên mừng rỡ: “Tốt quá rồi.” “Ta biết rõ trận pháp của Mộc công tử lợi hại, cho nên, mong Mộc công tử hãy đi phá hủy trận truyền tống của lũ quái vật, ngăn chặn chúng tiến vào Huyền Thổ giới.” Dận Khuyết hận đến nghiến răng ken két.

Gã này rõ ràng là đang cố tình đối đầu với mình.

Thật đáng ghét.

Không được, nhất định phải cho hắn một bài học.

Lữ Thiếu Khanh không từ chối mà lại chỉ vào Dận Khuyết nói: “Ta có một điều kiện, ta cần hắn hỗ trợ yểm trợ.” Mọi người sửng sốt, có nghe lầm không?

Lữ Thiếu Khanh mà nhờ ai đến yểm trợ thì còn có thể chấp nhận được, riêng việc hắn nhờ Dận Khuyết thì hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Dận Khuyết không ưa Lữ Thiếu Khanh, chuyện đó ai cũng rõ.

Bảo Dận Khuyết đi giúp Lữ Thiếu Khanh đánh yểm trợ, ai cũng lo Dận Khuyết sẽ lơ là nhiệm vụ.

Dận Khuyết cũng sững sờ, thằng khốn này định giở trò gì?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười: “Ta tin tưởng Dận huynh, trước đại cục sẽ không hề làm qua loa, đúng không Dận huynh?” “Hừ!” Dận Khuyết hừ lạnh một tiếng: “Dựa vào đâu ta phải yểm trợ cho ngươi chứ?” Lữ Thiếu Khanh liền quay sang nói với Tương Ti Tiên: “Tỷ Tiên tỷ tỷ, xem kìa, hắn không chịu kìa.” Mẹ nó!

Hèn hạ!

Dận Khuyết tức muốn hộc máu, chưa kịp mở miệng thì Tương Ti Tiên đã lên tiếng: “Mộc công tử, để tất cả chúng ta yểm trợ cho ngươi.” Giải quyết trận truyền tống mới là việc chính.

Lữ Thiếu Khanh từ chối: “Không cần đâu, một mình Dận huynh là đủ rồi. Ta từng lĩnh giáo thực lực của Dận huynh rồi, ta tin tưởng hắn.” “Một người bảo hộ thôi sao?” Tả Điệp nghi ngờ hỏi: “Vậy có được không?” Lữ Thiếu Khanh ngang ngược nói: “Đùa à, cũng không nhìn xem ta là ai. Chỉ là trận pháp, ta phất tay một cái là hôi phi yên diệt ngay.” “Các ngươi đi đông người, ngược lại dễ hỏng việc, các ngươi ở hướng khác thu hút lũ quái vật là được rồi.” Nhìn bộ dạng ngông nghênh của Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết không nhịn được.

Hắn ở trong Thí Thần tổ chức vốn là một người kiêu ngạo, thấy ai ngông cuồng, ngạo mạn hơn mình, hắn đều không vừa mắt.

Huống chi người này lại là Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết càng thêm không thể chịu được.

“Phất tay? Thật nực cười,” Dận Khuyết cười lạnh: “Trận truyền tống của quái vật đâu phải dạng bình thường, xung quanh lại được lũ quái vật bảo vệ nghiêm ngặt, giết vào cũng khó khăn, ngươi còn định mất bao lâu để phá hủy nó nữa?” “Ngươi dám không?” Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một câu: “Ngươi cứ nói ngươi có dám không đi?” “Không dám thì ta để người khác đi vậy, đúng không Chu huynh?” Chu Quang Viễn hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, lập tức phối hợp: “Đúng đó, Dận huynh ngươi chắc là không dám rồi.” Dận Khuyết tức đến điên người, đúng là đồ tiểu nhân hèn hạ.

Cả hai đều là tiểu nhân hèn hạ.

Dận Khuyết muốn từ chối, nhưng Tương Ti Tiên đã nói muốn Lữ Thiếu Khanh yểm hộ, nếu như hắn từ chối thì nhất định sẽ mất điểm trong mắt Tương Ti Tiên.

Dận Khuyết cắn răng, nhắm mắt đồng ý: “Được, ta sẽ bảo vệ ngươi.” Đừng để ta có cơ hội trả thù ngươi.

Ý nghĩ vừa xuất hiện, trong lòng hắn khẽ động, một ý tưởng chợt lóe lên.

Hắn cười: “Có thể cùng Mộc huynh đối phó quái vật, có thể vì Nhân tộc góp một phần sức lực, đây là vinh hạnh của ta.” “Nhưng ta cũng xin nói trước, xảy ra chuyện gì thì ta không chịu trách nhiệm.” Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt quang minh chính đại: “Dận huynh, ta tin tưởng ngươi, đến khi ta chết, chắc là do thực lực của ta không đủ, tuyệt đối không liên quan đến Dận huynh.” Hừ!

Dận Khuyết xem như đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý tốt gì.

Ha, lần này thì vừa hay.

Đến khi đó sẽ phân cao thấp.

Sau khi đã quyết định xong, cả đám liền xuất phát.

Tả Điệp nhìn theo bóng Lữ Thiếu Khanh và Dận Khuyết khuất dần trong màn sương đen, có chút lo lắng: “Tỷ Tiên tỷ tỷ, bọn họ có sao không?” Mối bất hòa giữa Lữ Thiếu Khanh và Dận Khuyết, ai cũng nhìn thấy rõ.

Nói hai người họ sẽ phối hợp ăn ý thì đến con nít ba tuổi cũng không tin.

Không bị đâm sau lưng đã là tốt lắm rồi.

Tương Ti Tiên mỉm cười, trên mặt tràn đầy tự tin, tựa như mọi chuyện đều nằm trong tính toán của nàng: “Cứ yên tâm đi, Mộc công tử đã nói sẽ giải quyết, nhất định sẽ giải quyết.” Tả Điệp vẫn không hiểu ý Tương Ti Tiên: “Nhưng như vậy rất nguy hiểm đó.” Trận truyền tống là thủ đoạn chính của quái vật để điều quân khiển tướng, nhất định sẽ được bảo vệ nghiêm ngặt, chỉ có hai người đi vào mà còn muốn phá hủy trận truyền tống thì quả là khó hơn lên trời.

Nếu có quái vật cấp Nguyên Anh xuất hiện, thì rất có thể bị giết chết.

Tương Ti Tiên mang theo vẻ đắc ý nói: “Để tam trưởng lão của bọn họ đi thu hút quái vật, chúng ta sẽ đi yểm trợ từ phía sau.” Muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay đâu dễ dàng như vậy, bất kể là điều kiện gì, Tương Ti Tiên đều sẽ đáp ứng.

Thậm chí nàng có thể làm oan cho mình, như trước đó để mời Lữ Thiếu Khanh ba người đến Thí Thần tổ chức, nàng có thể tạm thời khiến người bên cạnh phải chịu thiệt.

Hiện tại chỉ là muốn để Dận Khuyết đi cùng bảo vệ thôi, chẳng đáng là bao.

Mặc dù có nguy hiểm, nhưng cũng đáng giá.

Huống chi nàng còn dẫn người đi theo phía sau, dù có xảy ra vấn đề gì, cũng có thể giải quyết kịp thời.

Tả Điệp, Chu Quang Viễn đã hiểu ra, không khỏi khâm phục: “Tiểu Tiên, ngươi quả nhiên thông minh.” “Rất được Đại trưởng lão truyền lại…”