Tương Ti Tiên dẫn theo Tả Điệp, Chu Quang Viễn và mấy người khác theo sau.

Cảnh Ngộ Đạo nhận được thông báo của Tương Ti Tiên, cũng dẫn quân cùng nhau xuất kích, xông vào màn sương đen, thu hút sự chú ý của lũ quái vật.

Lữ Thiếu Khanh và Dận Khuyết xông vào trong màn sương đen, hướng về trận truyền tống quái vật mà đi.

Rất nhanh, bọn họ đến gần trận truyền tống, cẩn thận quan sát.

Trận truyền tống rộng hơn mười trượng, mỗi lần có thể xuất hiện mười, thậm chí hàng trăm con quái vật.

Chúng xuất hiện chỉnh tề như quân đội.

Trong lúc đó, thỉnh thoảng xuất hiện những luồng khí tức mạnh mẽ.

Đó là những con quái vật cấp Nguyên Anh.

Quái vật cấp Nguyên Anh không biết dùng linh lực, ma pháp công kích không có tác dụng, nhưng bản thân chúng lại có màu đen, vô cùng quỷ dị, không hề kém cạnh pháp thuật của tu sĩ Nhân tộc.

Hơn nữa, nhục thân của chúng mạnh hơn tu sĩ Nhân tộc, lại còn đông đảo về số lượng.

Cứ tiếp tục đánh như vậy, cuối cùng người thiệt thòi vẫn là Nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thầm thấy lạ, thế giới Đại Thiên không thiếu điều kỳ quái.

Quái vật ở đây thông minh hơn so với quái vật từng gặp trước đó, biết cách bố trí và lợi dụng trận truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán, đám tế thần và tế tự quái vật này giống như Kiến Chúa, nên mới có tư duy, hiểu cách bày trận.

Nhưng dù sao đi nữa, việc hắn cần làm bây giờ là đóng ngay trận truyền tống này trước mắt.

Không biết đến khi nào Kế Ngôn và Tiêu Y mới có thể ra ngoài được.

Tốt nhất là duy trì sự yên tĩnh ở thế giới Huyền Thổ này.

Lữ Thiếu Khanh nói với Dận Khuyết đang cảnh giác cao độ: "Dận huynh, ra tay đi, ngươi cần phải thu hút sự chú ý của chúng."

"Để ta tranh thủ chút thời gian."

Đến đây, thần kinh toàn thân Dận Khuyết căng như dây đàn, như con mèo đang cong mình, cảnh giác cao độ.

"Chút thời gian? Bao lâu?"

Quái vật ở đây quá nhiều, không nói hàng ngàn, nhưng hàng trăm thì chắc chắn có, và trong số đó chắc chắn ẩn chứa những tồn tại còn mạnh hơn.

Không cần quá nhiều, hai con quái vật Nguyên Anh sơ kỳ, hoặc một con Nguyên Anh trung kỳ là đủ để hắn, Dận Khuyết, không gánh nổi.

"Nửa khắc, thế nào?"

Dận Khuyết tỏ vẻ giật mình, "Nửa khắc? Thời gian đủ sao?"

Lữ Thiếu Khanh cũng giật mình, "Không phải, ngươi có thể trụ được lâu như vậy sao?"

Rồi hắn đảo mắt quan sát Dận Khuyết một lượt, tặc lưỡi kinh ngạc, "Nhìn ngươi dáng vẻ gầy còm, không ngờ lại không phải?"

"Ngươi mới gầy còm!" Dận Khuyết nổi giận, nhưng nghĩ đến kế hoạch của mình, hắn lập tức nén giận, "Ta sẽ cố gắng hết sức tranh thủ cho ngươi thêm thời gian, ngươi cứ từ từ làm."

"Được, được." Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói, "Quả nhiên, để Dận huynh ngươi đi theo là một lựa chọn sáng suốt."

"Ra tay đi!"

Dận Khuyết cười khẩy, chờ lát nữa ngươi sẽ biết có phải lựa chọn sáng suốt hay không.

Sau đó thân ảnh Dận Khuyết lóe lên, xuất hiện giữa không trung, ném một đạo pháp thuật về phía trận truyền tống.

Sự xuất hiện đột ngột của Dận Khuyết khiến lũ quái vật xung quanh gầm rú, chúng nhanh chóng lao về phía Dận Khuyết.

Nhưng những quái vật này không hề có uy hiếp với Dận Khuyết, toàn là quái vật Kết Đan kỳ.

Dận Khuyết nhẹ nhàng giải quyết, một chưởng vung ra, áp lực mạnh mẽ khiến lũ quái vật cấp thấp tan thành huyết vụ.

Khu vực xung quanh trận truyền tống bị quét sạch.

"Còn không mau đi!"

Dận Khuyết hét lớn một tiếng.

Tuy rất muốn Lữ Thiếu Khanh bị quái vật giết chết ở đây.

Nhưng hắn cũng biết hiện tại đại cục quan trọng hơn.

Kế hoạch của hắn là chờ Lữ Thiếu Khanh phá hủy trận truyền tống xong, hắn lập tức sẽ bỏ chạy.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh sống chết ra sao.

Đến lúc đó quái vật nhất định sẽ trút giận lên người Lữ Thiếu Khanh, dù Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải ăn đủ đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh cũng lập tức lao đến chỗ trận truyền tống, tiện tay giải quyết mấy con quái vật nhào tới, rồi đứng bên cạnh trận truyền tống.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, Dận Khuyết thầm vui mừng, hét lớn, "Nhanh lên! Ta không cầm cự được lâu đâu."

Hừ, dám đấu với ta?

Coi ta hố chết ngươi không.

Chờ đấy.

Dận Khuyết trong lòng đắc ý.

Theo Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, quái vật mạnh mẽ ẩn nấp xung quanh cũng lộ diện.

"Gầm!"

Một con quái vật xuất hiện, trên người tỏa ra sát ý nồng đậm, đôi mắt đỏ ngầu khiến người ta không khỏi run sợ.

"Hừ!"

Dận Khuyết hừ lạnh một tiếng, chủ động tấn công con quái vật này.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là tranh thủ thời gian cho Lữ Thiếu Khanh.

"Nhanh lên, ta không cầm cự được lâu đâu."

Con quái vật này bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, Dận Khuyết có tự tin đánh bại nó, nhưng hắn vẫn phải ra vẻ rất cố sức, hét lớn với Lữ Thiếu Khanh.

Dận Khuyết giao đấu với quái vật vài chiêu, bỗng một luồng khí lạnh lẽo bao trùm trên không trung.

Một con quái vật hình người nhỏ nhắn xuất hiện, tỏa ra khí tức còn mạnh mẽ hơn.

"Gầm!" Quái vật gầm lên giận dữ với Dận Khuyết, sóng âm như lở núi đè biển lan ra xung quanh, tạo nên những trận gió lốc.

Sắc mặt Dận Khuyết biến đổi lớn, "Nguyên Anh trung kỳ?"

Hắn hiện tại bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, dù là ở tầng cảnh giới thứ ba, dù cho gần bước vào cảnh giới trung kỳ.

Hắn cũng không phải đối thủ của con quái vật này.

Hắn chỉ là thiên tài bình thường, không phải yêu nghiệt tuyệt thế.

Đối phó với con quái vật trước mắt đã đủ mệt mỏi, giờ lại thêm một con Nguyên Anh trung kỳ, hắn không thể đánh lại.

"Đi không được, tranh thủ thời gian..."

Dận Khuyết nảy sinh ý định rút lui, hét lớn về phía Lữ Thiếu Khanh, chuẩn bị trốn đi.

Hừ, báo cho ngươi một tiếng, đến lúc đó ngươi có muốn tìm ta gây phiền phức cũng không được.

Hắc hắc...

Dận Khuyết đắc ý nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi vừa nhìn thấy, đầu óc Dận Khuyết choáng váng, như bị ai đó gõ vào đầu.

Trận truyền tống quái vật vẫn đứng vững không đổ, ánh sáng đen lóe lên, lại có quái vật xuất hiện.

Mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm không biết biến mất từ lúc nào.

Người đâu?

Là bị quái vật ăn rồi?

Hay là trốn mất?

"Mẹ nó!"

Dận Khuyết muốn hộc máu, hắn gặp phiền phức lớn rồi.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh đã trốn hay là bị ăn, bây giờ nơi này chỉ còn lại một mình hắn.

Sự chú ý của hai con quái vật cấp Nguyên Anh đều đặt lên người hắn.

"Gầm!"

Hai con quái vật gầm lên giận dữ, vung móng vuốt sắc nhọn tấn công Dận Khuyết.

Dận Khuyết bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, ứng phó với quái vật cùng cảnh giới đã đủ vất vả, giờ lại thêm một con quái vật có thực lực mạnh hơn.

Không được vài chiêu, Dận Khuyết đã bị thương, tình huống rất nguy hiểm.

Lẽ nào mình sẽ chết ở đây?

Dận Khuyết không thể chạy thoát, nhìn hai con quái vật hung tợn, trong lòng nảy sinh tuyệt vọng.

Hắn không có tự tin chạy thoát khỏi tay hai con quái vật.

Nhưng đúng vào lúc Dận Khuyết tuyệt vọng nhất, Tương Ti Tiên mang người tới giết địch, cứu được hắn...