"Hà hà..."

Dận Khuyết mồ hôi nhễ nhại, mặt trắng bệch, trong lòng vẫn còn kinh hãi.

Bị hai con quái vật cấp Nguyên Anh vây công, Dận Khuyết trải qua vô cùng gian nan.

Chẳng bao lâu liền lâm vào tình cảnh nguy hiểm, bị thương, sương mù đen xâm nhập vào cơ thể hắn.

Đợi đến khi Dận Khuyết thanh trừ hết sương mù đen trong cơ thể, hắn liền nhảy lên, giận dữ gầm lên, "Tên hỗn đản kia đâu?"

"Hắn ở đâu?"

"Tên đáng chết, vậy mà lâm trận bỏ chạy, không thể dễ dàng tha thứ hắn."

"Đồ hèn nhát, vô sỉ, tham sống sợ chết, loại người vô dụng..."

Dận Khuyết hiện tại hận không thể chụp hết tất cả tội lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ hận cả đời này mình không đọc thêm sách, không học thêm chút từ ngữ hình dung, để có thể ở đây đem tất cả những từ ngữ xấu xa đều dùng để miêu tả Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên và mấy người khác cũng im lặng.

Lúc cứu viện Dận Khuyết, bọn họ cũng thấy trận truyền tống vẫn còn nguyên vẹn, không bị phá hủy.

Tương Ti Tiên trong lòng vẫn còn chút kỳ vọng với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử chắc là có tính toán của hắn?"

"Có thể có tính toán gì chứ?" Dận Khuyết không phục, trong lòng lại như bị đổ thêm dấm, đến lúc này rồi, còn muốn bảo vệ tên hỗn đản kia sao?

Hắn phẫn hận không thôi, "Hắn chắc chắn là sợ, bỏ lại ta liền chạy."

Nhìn thấy Tương Ti Tiên không nói gì, hắn giả bộ đau lòng thở dài, "Gặp phải địch mạnh, rút lui cũng không trách được nhiều, nhưng hắn không nói một tiếng, bỏ lại ta liền đi."

"Cách làm như vậy làm người ta lạnh lòng, cũng khiến người khinh thường."

"Nếu hắn nói một tiếng, cho dù có phải bỏ mạng ta cũng sẽ giúp hắn ngăn cản địch nhân, nhưng hắn không hề."

Tả Điệp biểu thị đồng ý, "Không sai, cách làm như vậy quá làm cho người ta thất vọng."

Dận Khuyết thấy có người đồng tình với mình, trong lòng lo lắng càng thêm, tiếp tục nói, "Bây giờ không biết hắn đã trốn đến đâu rồi."

"Đồ hèn nhát!"

"Ha ha, còn nói có thể phá hủy trận truyền tống, đúng là chỉ biết khoác lác."

Tương Ti Tiên cũng rất bất lực, bây giờ nàng muốn giúp Lữ Thiếu Khanh nói chuyện cũng không có cách nào.

Nàng vốn tưởng kế hoạch của mình cũng không tệ, lợi dụng Lữ Thiếu Khanh một chút.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã hại chết Dận Khuyết.

Thấy Tương Ti Tiên im lặng, Dận Khuyết tranh thủ thời gian biểu thị lòng trung thành, "Đại tiểu thư cứ yên tâm, cho dù trận truyền tống không đóng lại, ta nhất định cũng sẽ không để quái vật đến gần Huyền Thổ thành."

Dận Khuyết vừa mới nói xong, phía xa truyền đến tiếng cười lớn của Cảnh Ngộ Đạo.

"Ha ha, các ngươi đám quái vật này, không có trận truyền tống, xem các ngươi trốn đi đâu."

Tiếp đó, sương mù đen xa xa dần dần tan bớt, trở nên nhạt hơn.

Tương Ti Tiên bọn người kinh hãi, vội vàng tiến đến, đến nơi thì phát hiện con quái vật Nguyên Anh trung kỳ kia đã bị Cảnh Ngộ Đạo đánh nổ một quyền, thịt nát máu văng.

Xung quanh đám quái vật cấp thấp còn lại cũng bị mọi người lần lượt tiêu diệt.

Cảnh Ngộ Đạo dừng lại nói với Tương Ti Tiên, "Tiên nha đầu, không tệ, ngươi tìm đến tên kia làm tốt đấy."

"Lại có thể nhốt được trận truyền tống."

Mặc dù nói Huyền Thổ thế giới không thể trốn khỏi, nhưng mà có thể chậm một ngày bị xâm chiếm là tốt một ngày.

Mà Tương Ti Tiên mấy người đã ngây ra như phỗng.

Đặc biệt là Dận Khuyết, nhìn trận truyền tống đã bị phá hủy, càng trợn tròn mắt, không thể tin được.

"Cái này, cái này..."

Dận Khuyết có chút muốn bứt tóc, hắn nghĩ mãi không ra.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh còn chưa phá hủy trận truyền tống người đã biến mất, hiện tại trận truyền tống sao lại bị nhốt?

Như vậy, những lời vừa rồi hắn nói trước mặt Tương Ti Tiên nghe ra thật nực cười.

"Tên tiểu tử kia đâu?" Cảnh Ngộ Đạo hỏi.

Tương Ti Tiên lắc đầu, còn khi Tương Ti Tiên, Cảnh Ngộ Đạo bọn họ tìm được Lữ Thiếu Khanh thì mọi người đều câm nín.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đang nằm trên một thân cây, cách Huyền Thổ thành không xa.

Trên cây, hắn gõ chân, tỏ vẻ vô cùng nhàn nhã.

"Tiểu tử, ngươi ở đây làm gì?" Cảnh Ngộ Đạo không hiểu vì sao, cứ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là trong lòng lại không kìm được tức giận.

"Nghỉ ngơi thôi," Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, nhìn thấy bộ dạng của Dận Khuyết, liền chào hỏi, "Dận huynh, ngươi còn chưa chết à?"

"Lúc đó nguy hiểm thật, ta suýt nữa thì chạy không thoát."

Đến lúc này Dận Khuyết mà còn không hiểu là chuyện gì thì đúng là đồ ngốc.

Hắn muốn hố Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh cũng muốn hố hắn, hơn nữa ngay từ khi chỉ định hắn là đã muốn hố hắn một cú rồi.

"Ti, đồ hèn hạ."

Dận Khuyết trong lòng hận vô cùng.

Hắn chỉ hận mình không có thực lực của Đại trưởng lão, nếu không nhất định phải hảo hảo thu thập Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu tử, bây giờ là thời khắc nguy cấp, mọi người nên đoàn kết một lòng, chớ tự mình người nhà đối phó lẫn nhau." Cảnh Ngộ Đạo cũng ngửi thấy sự bất hòa giữa hai người, nghiêm túc nhắc nhở, "Ai dám làm loạn vào lúc này, ta cũng sẽ không khách khí."

Cảnh Ngộ Đạo nghiêm túc, khiến người ta cảm thấy áp lực lớn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, lúc này các ngươi nên đoàn kết một lòng, cùng nhau kháng địch, cố lên."

Cảnh Ngộ Đạo hừ một tiếng, "Tiểu tử, bớt ở đây ngang ngược với ta."

"Quái vật lại xuất hiện, ngươi cũng phải ra tay."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ngươi là người, không phải quái vật."

"Chỉ bằng ngươi có thể đóng được trận truyền tống quái vật, đại địch trước mắt, mọi người đều nên dốc hết sức mình."

"Chỉ bằng Đại trưởng lão chiếu cố ngươi, không thì ngươi nghĩ ngươi dễ dàng tiến vào Huyền Thổ thế giới này à?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng, lời của Cảnh Ngộ Đạo, hắn không cách nào phản bác.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ chỉ vào Huyền Thổ thành hỏi, "Bên trong rốt cuộc có gì?"

"Đáng để quái vật phải nhớ thương đến vậy?"

Trăm ngàn năm không tấn công, vừa biết Huyền Thổ thế giới liền lập tức dồn quân đến.

Vấn đề này Cảnh Ngộ Đạo không thể trả lời, vì chính hắn cũng không biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Ti Tiên, "gia gia ngươi đâu? Đến lúc này rồi, ông ấy còn chưa chịu ra mặt sao?"

"Chẳng lẽ muốn đợi các ngươi chết gần hết rồi mới đem cái gọi là hy vọng của nhân loại lấy ra?"

"Đến lúc đó người đều chết sạch, còn có ý nghĩa gì?"

Vấn đề này Tương Ti Tiên cũng không trả lời được, nàng cuối cùng chỉ có thể nói, "gia gia tự có chủ trương."

"Ta thấy gia gia ngươi đúng là đã lão niên lẩm cẩm, còn để ông ấy chủ trương. Một tướng vô năng, hại chết ba quân, có nghe nói qua chưa?"

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói với Tương Ti Tiên, "ngươi đi khuyên gia gia ngươi đi, đến lúc này rồi, cũng không cần phải che che giấu giấu nữa."

"Đến khi cái gọi là hy vọng của nhân loại không dùng được nữa, mọi người cũng có thể biết sớm hơn, trốn sớm còn gì?"

"Đừng để mọi người chết vô ích nữa..."