Cảnh Ngộ Đạo cũng không nhịn được, "Tiểu tử, bớt ở chỗ này nói những lời làm dao động lòng quân."

May mà hắn không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, nếu không hắn nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh mấy bạt tai.

Những lời này thật sự là mang năng lượng tiêu cực, ai nghe cũng tụt hết cả sĩ khí.

Lữ Thiếu Khanh nói với Cảnh Ngộ Đạo, "Tam trưởng lão, hay là ngươi đoạt quyền đi, ta ủng hộ ngươi."

Cảnh Ngộ Đạo muốn đánh người.

"Tiểu tử, ngươi đừng ở đây nói hươu nói vượn, chúng ta ở dưới sự lãnh đạo của Đại trưởng lão, sẽ cùng quái vật tử chiến đến cùng."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Bây giờ nhìn còn được, cứ đánh tiếp đi, ngươi xem tinh thần của các ngươi ra sao?"

Mặc dù là tu tiên giả, nhưng khi người thân, bạn bè của mình chết trước mắt mình thì vẫn không thể thờ ơ.

Dù sao, bọn họ vẫn là người, không phải quái vật vô tình vô dục.

Ý của Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng, "Dùng sớm một chút, sớm biết rõ hiệu quả."

"Có hiệu quả, thì cố gắng tiêu diệt quái vật, không có hiệu quả. . . ."

"Không có hiệu quả thì sao?" Sắc mặt Cảnh Ngộ Đạo khó coi.

"Không có hiệu quả thì nên ăn một chút, nên uống một chút, nên làm gì làm đó thôi." Lữ Thiếu Khanh hết sức thản nhiên, "Dù sao cuối cùng cũng là đánh không lại, chi bằng tranh thủ thời gian tìm đường lui cho mình."

"Đường lui? Đường lui nào?" Sắc mặt Cảnh Ngộ Đạo càng thêm khó coi, "Nơi này thất thủ, chúng ta không còn đường lui nữa. Bây giờ chúng ta đã đứng ở bờ vực, không có đường lui."

"Đó là giới hạn của chính ngươi thôi," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Đường, nhiều lắm."

"Thật sao?" Cảnh Ngộ Đạo không tin, đã đến nước này rồi, còn có thể có đường nào?

"Ngươi nói xem, còn có đường nào."

Chẳng phải là nói nhảm sao?

Bọn họ, những nhân loại này, và quái vật thế bất lưỡng lập, không phải quái vật chết thì bọn họ diệt, còn có thể có đường nào khác?

Tương Ti Tiên, Tả Điệp mấy người này vẻ mặt cổ quái.

Bọn họ đoán được đường mà Lữ Thiếu Khanh nhắc đến là gì.

"Đầu hàng thôi." Lữ Thiếu Khanh chân thành đề nghị, "Chết không bằng sống, đầu hàng tốt biết bao nhiêu."

"Biết đâu tế thần còn cho các ngươi làm tế tự đó."

Quả nhiên!

Tương Ti Tiên và mấy người im lặng.

Mà Cảnh Ngộ Đạo thì muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tức giận nói, "Tiểu tử, có phải ngươi muốn chết không?"

Bảo ngươi đừng nói lời tiêu cực, ngươi mẹ nó lại nói ra cái chuyện đầu hàng.

"Có phải ngươi cảm thấy nắm đấm của ta không đủ mạnh?"

Cảnh Ngộ Đạo giơ nắm đấm to tướng lên, hận không thể cho Lữ Thiếu Khanh một đấm vào mặt, đánh chết cái thằng nhãi này.

Còn những đệ tử của Thí Thần tổ chức đứng bên cạnh thì cười lạnh khe khẽ.

"Đồ tốt, dám khiêu khích tam trưởng lão."

"Muốn chết cũng không ai lại đi tìm chết kiểu này, dám nói những lời đó ngay trước mặt tam trưởng lão."

"Buồn cười, đầu hàng? Đúng là thằng nhãi."

"Tam trưởng lão chắc sẽ đánh hắn thành thịt băm mất."

"Thảm rồi. . . . ."

Mọi người đều biết rõ tính tình của Cảnh Ngộ Đạo, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn chết không toàn thây.

"Là không đủ mạnh." Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo, cười nhạt khiến Cảnh Ngộ Đạo bực bội buông tay xuống.

Trong lòng hắn tức tối vô cùng, hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Còn hành động buông nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo khiến đám người đang chờ xem trò vui ngây người ra.

Chuyện Cảnh Ngộ Đạo thua Lữ Thiếu Khanh ở đại điện nghị sự không truyền ra ngoài, nên họ không biết Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn Cảnh Ngộ Đạo.

"Tiểu tử," Cảnh Ngộ Đạo chỉ đành nén cơn giận, "Loại lời này ngươi bớt ở đây nói nhảm, nhân loại chân chính, cho dù có chết cũng sẽ không đầu hàng."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lộ vẻ hết sức xem thường, "Hi sinh vô nghĩa."

"Đã là vì nhân loại thì phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, chứ không phải ở đó gào thét."

Cảnh Ngộ Đạo nghe đến đây xem như hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn nói gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Huyền Thổ thành, "Mở ra đi, mau dùng đến át chủ bài đi."

"Kỳ thực, Đại trưởng lão không mở ra, ngươi thân là tam trưởng lão, chắc có quyền đó chứ?"

"Đã đọc sách chưa? Tướng ở ngoài mặt trận, có thể không nghe lệnh vua."

"Đại trưởng lão không ở đây, ngươi hoàn toàn có thể hạ lệnh mở Huyền Thổ thành, xem bên trong có gì."

Cảnh Ngộ Đạo hừ một tiếng, "Huyền Thổ thành hết sức quan trọng, không có lệnh của Đại trưởng lão, không thể tùy tiện mở ra."

"Vả lại, ta cũng không rành về trận pháp."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào chính mình, tự đề cử, "Ta đây, ta rành, ta có thể giúp một tay, không cần linh thạch."

Tương Ti Tiên cũng hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, Nhắm vào Huyền Thổ thành.

Nàng nói, "Mộc công tử, Huyền Thổ thành hệ trọng, không thể làm loạn."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Chẳng lẽ ngươi không tò mò sao?"

"Đây là hy vọng của nhân tộc đấy, đến lúc này rồi, còn không thể dùng sao?"

"Chẳng lẽ thật phải chờ đến lúc tế thần đích thân tới à?"

"Ta tuy đã phá hủy trận truyền tống của quái vật, nhưng lỡ như một lát sau chúng lại tạo trận truyền tống thì sao."

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Tả Điệp đột nhiên chỉ lên trời kêu lớn, "Nhanh, mau nhìn. . ."

Trên bầu trời, một lần nữa xuất hiện màn sương đen, mà lần này màn sương đen khác với trước kia.

Trong sương mù đen có lẫn tia chớp đen, sương mù cuồn cuộn, ẩn giấu lôi đình, ánh sáng chớp loé, khiến người ta tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào, mồm của ta linh nghiệm vậy sao?"

Ngay lập tức chúc phúc cho mình, "Ta chúc mình phát tài lớn, mỗi năm có một mục tiêu nhỏ, các khán giả của ta cũng thế, tâm tưởng sự thành, một năm mười mục tiêu nhỏ. . ."

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, màn sương đen dần nhạt đi, sau đó một khe nứt lớn xuất hiện trên bầu trời.

Khe nứt rộng gần năm dặm, như thể bầu trời bị xé toạc ra một cái lỗ lớn, tia chớp đen quanh quẩn ở rìa, giống như một cái miệng lớn như chậu máu, giây tiếp theo sẽ từ trên trời giáng xuống, nuốt hết toàn bộ nhân loại dưới mặt đất.

"Kia, kia là cái gì?"

Mọi người hoảng hốt, nhìn cái khe trên bầu trời, trong lòng họ dâng lên một dự cảm cực kỳ không lành.

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Các ngươi chưa từng thấy sao?"

Cái lỗ này chẳng phải là phương thức truyền tống của quái vật sao, sao phải ngạc nhiên đến thế?

"Mộc công tử, ngươi từng thấy rồi sao? Đây là cái gì?"

Tương Ti Tiên kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Không phải chứ, các ngươi thật sự chưa từng thấy à?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm ngạc nhiên.

Tương Ti Tiên lắc đầu, nói chi tiết, "Đây là lần đầu tiên thấy."

"Là khe nứt Hắc Uyên!" Cảnh Ngộ Đạo bên cạnh đột nhiên lên tiếng, "Theo truyền thuyết, sẽ có quái vật cường đại hơn từ trong khe xuất hiện."

"Ta hồi còn bé từng nghe sư phụ kể, trước kia từng xuất hiện khe nứt Hắc Uyên, trải dài hàng trăm vạn dặm, bên trong có vô số quái vật mạnh mẽ xuất hiện, suýt nữa khiến thế giới hủy diệt."

"Nhưng, khe nứt Hắc Uyên chẳng phải đã đóng rồi sao? Vì sao lại xuất hiện?"

Nghĩ đến chuyện sư phụ từng nhắc, trong lòng Cảnh Ngộ Đạo cũng không khỏi kinh hoảng.

Ngay lúc hắn kinh hoảng, một người bên cạnh coi thường nói, "Chỉ là cái khe, có gì phải sợ?"