Chỉ là khe hở?

Là ai khẩu khí lớn như vậy?

Không biết rõ hai chữ khiêm tốn viết như thế nào sao?

Cảnh Ngộ Đạo quay đầu nhìn lại, không phải ai khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn khe hở trên trời, thần sắc tự nhiên, khóe miệng còn mang theo vài phần coi thường cười lạnh, một bộ hoàn toàn không thèm để ý đến Hắc Uyên khe hở trên bầu trời.

Trên thực tế, đó không phải là Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng và phách lối.

Cái gọi là Hắc Uyên khe hở, đối với người khác mà nói, có lẽ là tuyệt vọng, không cách nào đóng lại.

Bên trong liên tục không ngừng quái vật xuất hiện, ai đến cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Hắc Uyên khe hở còn dễ đối phó hơn cả Hóa Thần.

Hắn với phong cách bất bình thường có thể dễ dàng hấp thu điện đen từ Hắc Uyên khe hở, dễ dàng đóng nó lại.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tự tin nói ra sự thật.

Hắc Uyên khe hở không đáng sợ.

Trong mắt hắn chỉ là "chỉ là" thế thôi.

Hơi động tay một chút, liền có thể đóng nó lại.

Nhưng trong tai những người khác nghe vào lại là một màn "trang B".

Không thấy tam trưởng lão đang luống cuống sao?

Sư phụ của tam trưởng lão đều nói Hắc Uyên khe hở vô cùng đáng sợ.

Ngươi là thằng nhóc đầu xanh mới lớn là cái thá gì, cũng dám ở đây ăn nói lung tung?

Người mở miệng đầu tiên đương nhiên là Dận Khuyết luôn khó chịu với Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết hét lớn một tiếng, "Nhóc con, ngươi biết cái gì?"

"Không phách lối ngươi không sống được hả?"

"Ta phách lối?" Lữ Thiếu Khanh không hiểu, sau đó không vui cảnh cáo Dận Khuyết, "Cơm có thể ăn bậy, lời nói đừng có nói lung tung."

"Ta là người khiêm tốn nhất, người khiêm tốn chính là ta đây."

"Ngươi ở đây bôi xấu danh tiếng của ta, ta không tìm được đạo lữ, ngươi đền sao?"

"Đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ?"

Tương Ti Tiên quay mặt sang chỗ khác, không muốn nhìn bộ dạng đáng ăn đòn của Lữ Thiếu Khanh, nàng hỏi, "Mộc công tử, ngươi hiểu rõ Hắc Uyên khe hở lắm sao?"

"Bình thường thôi, chút lòng thành."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, bộ dáng khiến người ta nhìn mà thấy vô sỉ.

Cảnh Ngộ Đạo quát to một tiếng, "Nhóc con, không biết cũng đừng ở đây nói hươu nói vượn."

"Ngươi có biết Hắc Uyên khe hở xuất hiện đại biểu cho điều gì không?"

"Ngươi từng gặp rồi hả? Đừng có nói đùa, ngươi coi ta là con nít ba tuổi à?"

Thế giới này biến thành thế này, chính là vì Hắc Uyên khe hở.

Hắc Uyên khe hở xuất hiện đồng nghĩa với tai họa lớn.

Đây không phải là nói chuyện giật gân, thế giới của bọn hắn đang là như vậy đấy.

Hắc Uyên khe hở xuất hiện, khiến Nhân tộc rất nhiều cao thủ chết thảm, ngay cả sư phụ hắn, một trong những cao thủ tuyệt đỉnh của nhân loại, ở cái tuổi trung niên của mình, cũng vì di chứng của vết thương mà qua đời sau cuộc đại chiến.

Mặc dù Hắc Uyên khe hở đã bị đóng, nhưng quái vật cũng không bị tiêu diệt hoàn toàn, cuối cùng còn lại những con quái vật tế thần nuôi dưỡng nhân loại.

Nhân loại trở thành địa điểm nuôi nhốt quái vật.

Bây giờ Hắc Uyên khe hở xuất hiện lần nữa, những Nhân tộc như bọn họ, thế giới này của bọn họ đã đến tình trạng nguy hiểm nhất.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hừ mũi coi thường, "Ta không chỉ gặp rồi, còn đóng lại rồi nữa kia."

Đương nhiên, cũng đã mở ra rồi.

"Trò cười!" Cảnh Ngộ Đạo một trăm phần trăm không tin.

Đóng lại?

Nếu dễ đóng lại như vậy, thế giới này đã không biến thành thế này rồi.

Chuyện trăm ngàn năm trước, hắn cũng chỉ biết được chút ít từ lời kể của sư phụ.

Nhưng hắn biết rõ rằng, vào trăm ngàn năm trước, vì đóng lại Hắc Uyên khe hở, đã có vô số cao thủ Nhân tộc phải chết.

Một thằng nhóc lông tơ trước mắt lại ở trước mặt hắn ăn nói bừa bãi.

Không hề coi Hắc Uyên khe hở ra gì.

Cảnh Ngộ Đạo chỉ hận mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, nếu không thì phải đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận mới được.

"Trang B" thì gặp nhiều, chưa bao giờ thấy ai giả vờ "pro" như vậy.

Dận Khuyết phụ họa, "Cho dù ngươi có thể đóng lại trận pháp truyền tống quái vật, nhưng không có nghĩa là ngươi vô địch."

"Tam trưởng lão ăn muối còn nhiều hơn cơm ngươi ăn, qua cầu còn nhiều hơn đường ngươi đi, ngươi vênh váo cái gì?"

"Nói phét có ích không? Ngươi nghĩ có người tin ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào Tương Ti Tiên nói, "Ta cảm thấy Ti Tiên tỷ tỷ có vẻ tin."

Ta sát!

Dận Khuyết lập tức nhìn về phía Tương Ti Tiên.

Ánh mắt Tương Ti Tiên thanh tịnh, khẽ nhếch miệng, biểu lộ trên mặt mang theo vài phần chờ mong.

Vẻ mặt của Tương Ti Tiên làm Dận Khuyết không khỏi che ngực.

"Bịch" một tiếng, trái tim hắn lại vỡ vụn.

Đại tiểu thư à, đại tiểu thư, ngươi ít nhất cũng mấy chục tuổi rồi, tuổi của ngươi gấp đôi cái tên khốn kiếp này rồi.

Hắn nói gì là tin cái đó sao?

Ngươi lại tin tưởng hắn đến mức đó à?

Dận Khuyết bị thương rất nặng, trong tình cảnh này, hắn rất muốn cất tiếng hát một bài tình ca buồn thảm.

Tả Điệp cũng nghi ngờ nhìn Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi sẽ không thật sự tin hắn đấy chứ?"

Tương Ti Tiên do dự, nàng bán tín bán nghi về Lữ Thiếu Khanh.

Chần chờ một lát, cuối cùng nàng nói ra lý do tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử nói chuyện tuy có hơi đặc biệt, nhưng làm việc chưa bao giờ khiến người khác thất vọng."

Cho dù đối mặt với Tế Thần Chi Tử, hay trận pháp truyền tống quái vật, Lữ Thiếu Khanh đều không làm người khác thất vọng.

Hơn nữa, ngay cả gia gia của nàng, người tồn tại Hóa Thần cũng không chiếm được lợi lộc gì từ Lữ Thiếu Khanh, ngược lại còn nhiều lần bị tức đến thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh tuy rất khiến người tức giận, nhưng việc hắn làm không khiến Tương Ti Tiên thất vọng, mang lại cho Tương Ti Tiên một cảm giác đáng tin cậy.

Cho nên, cuối cùng Tương Ti Tiên nhấn mạnh thêm một câu, "Mộc công tử rất đáng tin."

Phốc!

Dận Khuyết muốn thổ huyết.

Đây là cỡ nào tin tưởng, cỡ nào hảo cảm chứ?

Hóa ra lúc trước hắn chửi bới Lữ Thiếu Khanh đều là phí công, giống như một thằng hề nhảy nhót vậy.

Dận Khuyết cảm thấy tim mình chắc đã hỏng rồi, nát một mảng lớn, rốt cuộc không thể khôi phục lại được nữa.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên.

"Ngươi cô nương này, có lòng tin với ta như vậy?"

"Ngươi, sẽ không phải thích ta đấy chứ?"

"Xin lỗi, ngươi là người tốt!"

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng lùi một bước, khiến Tương Ti Tiên muốn đánh người.

Dận Khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám trêu đùa Tương Ti Tiên, càng đau đớn hơn.

"Khốn, khốn kiếp..."

Vết thương lòng, cộng thêm lửa giận, khiến Dận Khuyết hận đến nghiến răng ken két, nói cũng không ra lời.

"Mộc công tử," Tương Ti Tiên mặt đỏ lên, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vì ngươi nói có thể đóng lại, phiền ngươi ra tay lần nữa."

Mắt Dận Khuyết sáng lên, trong lòng mừng rỡ, đại tiểu thư là cố ý?

Cố ý khen tên khốn kiếp này một phen, sau đó để hắn đi làm việc?

Chắc chắn là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Dựa vào cái gì? Các ngươi đều không tin ta, ta việc gì phải đi chứ?"

Cảnh Ngộ Đạo cũng hiểu ý của Tương Ti Tiên, hắn cũng nói, "Nhóc con, đi đi, để chúng ta xem xem ngươi có phải đang nói khoác hay không."

"Không đi, các ngươi nói ta khoác lác thì cứ khoác lác đi...."