"Ngươi sợ à?" Dận Khuyết tức giận mắng.

"Không sợ, nhưng chỉ là không muốn đi, thì sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, khiến Dận Khuyết câm nín, âm thầm tức giận đến sắp chết.

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh, hắn không đi, thì Dận Khuyết cũng chẳng có cách nào.

Cho dù Cảnh Ngộ Đạo cũng không ép buộc được.

"Mộc công tử, ngươi không lo lắng cho sư huynh và sư muội của ngươi sao?"

Tương Ti Tiên lại nhắc đến Kế Ngôn và Tiêu Y, định tiếp tục dùng họ để thuyết phục Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không quan trọng, "Mặc kệ, dù sao các ngươi chắc phải gấp hơn ta, đúng không, tam trưởng lão."

Khiến Cảnh Ngộ Đạo cũng tức muốn chết.

"Tiểu tử," Cảnh Ngộ Đạo quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thể đóng lại thì mau lên đóng lại đi, đừng có ở đây lải nhải."

"Ta có thể đóng lại mà," Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Nhưng mà đóng lại thì có lợi gì cho ta?"

"Có lợi?" Tính tình nóng nảy như Cảnh Ngộ Đạo đã tức giận đến run cả người, "Tiểu tử, bây giờ là thời điểm nhân loại nguy cấp nhất, ngươi là người mà lại còn đòi lợi ích?"

"Ai cho ngươi cái thói quen đó hả?"

Cảnh Ngộ Đạo gào lên một tiếng, rốt cuộc không nhịn được cơn giận trong lòng, ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nắm đấm to lớn nện xuống Lữ Thiếu Khanh, như tảng đá lớn rơi xuống, tạo nên những đợt gió mạnh.

Khiến Tương Ti Tiên và những người khác giật mình vội lùi lại.

"Ha ha, hắn chết chắc!"

"Dám chọc giận tam trưởng lão, đúng là gan lớn."

"Gan lớn? Đây là vô tri."

"Tam trưởng lão có thực lực gì? Một quyền liền nện tiểu tử kia thành thịt nát."

"Sẽ không chết, nhưng cũng sẽ bị đánh gần chết. Không ai dám ăn nói với tam trưởng lão như thế."

Tương Ti Tiên cũng không nhịn được lộ ra vẻ lo lắng.

Đồng thời, nàng rất khó hiểu, vì sao Lữ Thiếu Khanh lại bất hòa với các bậc trưởng bối?

Trước đó tức giận đến ông nàng giậm chân, hiện tại lại làm tam trưởng lão tức muốn đánh người.

Tả Điệp cũng cảm thấy hết sức kỳ lạ, "Hắn là cố ý, hay là bản tính vốn là như thế?"

"Luôn có thể làm người ta tức đến nghiến răng, hận không thể đánh cho hắn một trận."

Dận Khuyết hết sức đồng tình, "Hắn đúng là một tên vô sỉ, tính tình xấu xa, không biết lễ phép."

Tam trưởng lão cố lên, đánh chết hắn đi.

Hắn nhìn Cảnh Ngộ Đạo ra tay với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng rất vui vẻ.

"Ha ha, lần này hắn chắc chắn bị thiệt."

Chu Quang Viễn lắc đầu, trong lòng không nhịn được thầm nghĩ, có vẻ như hắn quá biết gây chuyện đi?

Không ít người đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ phải chịu thiệt, nhưng khi đối mặt với sự tấn công của Cảnh Ngộ Đạo, Lữ Thiếu Khanh lại thể hiện sự thuần thục.

Dễ dàng tránh né Lữ Thiếu Khanh nói, "Tam trưởng lão, cẩn thận chút, đừng để mình tức giận quá."

"Nếu bản thân tức giận quá, quái vật tới, ai ngăn cản chúng?"

Nói xong, hắn đối đầu một quyền với Cảnh Ngộ Đạo.

Cả hai đều run lên, cùng lúc lùi lại một bước.

Sắc mặt Cảnh Ngộ Đạo vô cùng khó coi, một quyền này khiến hắn dần bình tĩnh lại.

"Còn muốn đánh không?" Lữ Thiếu Khanh tươi cười không đổi, "Đánh nữa ta cũng không khách khí đâu."

"Hừ!"

Cảnh Ngộ Đạo rất khó chịu, hừ lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngươi nói có thể đóng Hắc Uyên khe hở, ngươi muốn có lợi ích gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Huyền Thổ thành.

"Mục tiêu của ngươi là Huyền Thổ thành?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi không muốn xem sao? Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta đóng lại khe hở, ngươi cho phép ta mở Huyền Thổ thành là được."

Tương Ti Tiên trừng to mắt, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Giờ khắc này, nàng xem như hiểu ra Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh luôn có hứng thú với Huyền Thổ thành.

Nhưng vì Tương Quỳ đã ràng buộc từ trước, nên Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chủ động ra tay.

Cho nên, chỉ cần có người yêu cầu, Lữ Thiếu Khanh sẽ có thể thuận lý thành chương mà không vi phạm lời thề mở Huyền Thổ thành.

Tương Ti Tiên ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng kinh ngạc.

Cái gọi là cố tình chọc Cảnh Ngộ Đạo tức đến muốn đánh người, chẳng qua là để làm nền cho yêu cầu phía sau.

Nhưng tầm quan trọng của Huyền Thổ thành, ngay cả tam trưởng lão Cảnh Ngộ Đạo cũng không dám quyết định tùy tiện.

Khi đối mặt với yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh, ông ta im lặng.

Vì ông không biết có nên đáp ứng hay không.

Đáp ứng, lỡ như mở ra Huyền Thổ thành, gây tổn thất không thể vãn hồi thì ông không gánh nổi trách nhiệm này.

Vạn nhất hy vọng của nhân tộc không còn, thì cái nồi này quá nặng, ông gánh không nổi.

Ngay khi Cảnh Ngộ Đạo đang lưỡng lự, Tương Ti Tiên đã đứng ra.

Nàng biểu lộ sự kiên quyết nói, "Được, ta đại diện cho ông ta, đồng ý với ngươi."

Tương Ti Tiên khiến mọi người đều kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh cũng đánh giá Tương Ti Tiên vài lần.

Cô nàng này, đủ quyết đoán đấy.

"Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi..."

"Đại tiểu thư, không nên xúc động...."

"Tiểu Tiên, nghĩ lại đi đã..."

Mọi người nhao nhao khuyên can, ngay cả Cảnh Ngộ Đạo cũng nói với Tương Ti Tiên, "Tiểu Tiên, con đang làm gì vậy?"

Tương Ti Tiên kiên định nói, "Tam trưởng lão, người cũng nói, Hắc Uyên khe hở là sự tồn tại đáng sợ."

"Bây giờ nên nhanh chóng đóng nó lại, chứ không phải để quái vật xông vào."

"Để quái vật mạnh xông vào, đến lúc đó Huyền Thổ thành vẫn phải mở thôi."

"Cùng là vậy, chi bằng theo ý Mộc công tử thì hơn."

Lữ Thiếu Khanh lại âm thầm gật đầu, cô nàng này đúng là người tỉnh táo.

Sau khi được Tương Ti Tiên nhắc nhở, Cảnh Ngộ Đạo cũng đã kịp phản ứng, ngộ ra.

Đúng là như thế.

Trước mắt việc đóng Hắc Uyên khe hở là quan trọng nhất.

Chứ không phải là dây dưa với tên tiểu tử hỗn đản này.

Đều tại hắn chọc tức mình.

Cảnh Ngộ Đạo tức giận trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, nói, "Tiểu tử, ngươi mau lên đóng Hắc Uyên khe hở lại đi, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Thề đi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cảnh Ngộ Đạo hét, "Ngươi thề trước đi."

Mẹ kiếp!

Cảnh Ngộ Đạo tức đến mặt đỏ tía tai, giận dữ quát, "Thề? Ngươi tin ta không hiện tại ta liền liều mạng với ngươi?"

Từ bao giờ, thân là tam trưởng lão ông ta phải thề để đảm bảo?

Ông là đường đường tam trưởng lão của tổ chức Thí Thần, lẽ nào cần phải gạt cái tên hỗn đản này sao?

"Ngươi quát cái gì mà quát, Đại trưởng lão còn phải đảm bảo với ta đây." Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Bất quá đảm bảo mấy cái đồ này quá là lừa đảo, vẫn là thề tốt hơn."

Thề còn có thể chơi chữ được, đừng nói gì đến đảm bảo.

Sau khi nghe vậy, sắc mặt mấy người Tương Ti Tiên trở nên cổ quái, khó chịu muốn ho.

"Đi hay không đây? Không đến liền mất giá trị đó."

Tương Ti Tiên chỉ có thể lên tiếng, "Mộc công tử cứ đi đi, ta đảm bảo với ngươi, sẽ không ai lừa ngươi đâu."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới bay lên trời, đến chỗ khe hở....