Khe hở đã ổn định trở lại, sương mù đen xung quanh bị khe hở hút vào lần nữa, viền khe hở giống như Lữ Thiếu Khanh từng thấy, quấn quanh những tia sét đen.

Chúng như những tiểu Tinh Linh, lặng lẽ trốn đi, thỉnh thoảng lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Không rõ có phải do thôn phệ hai lão đại kia không, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tia sét đen trước mắt có chút thân thiết khó hiểu.

Lữ Thiếu Khanh hình như còn có ảo giác, tia sét đen trên khe hở có sinh mệnh, đang lén nhìn hắn.

Cảm giác này khiến Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lẩm bẩm, "Di chứng rồi, di chứng."

Đồng thời có chút thương cảm, "Ta đời này còn có thể có phong cách bình thường không?"

Thở dài thương cảm, ánh mắt lại rơi vào khe hở.

Lữ Thiếu Khanh quen thuộc khe hở này hiểu rõ, biểu hiện như vậy tức là khe hở Hắc Uyên đã ổn định.

Ngay sau đó sẽ là lũ quái vật xuất hiện.

"Phiền chết đi được."

"Yên tâm tìm bảo mà cũng có lắm chuyện thế này."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm rồi bắt đầu vươn tay ra, hút lấy tia sét đen của khe hở.

Tia sét đen nhao nhao xuất hiện, điện quang lóe lên, tựa như người con xa quê gặp lại mẹ mình, nhanh chóng tụ lại.

Lữ Thiếu Khanh còn nghe thấy tiếng chúng nhảy nhót reo hò.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm buồn bực, cái phong cách này lệch lạc quá không hợp lẽ thường rồi.

Theo tia sét bị hút, khe hở khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Những người phía dưới thấy cảnh đó, ai nấy đều ngây người.

Lại một lần bị thao tác của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh hãi.

"Cái tên này, thật sự quá khó lường." Tả Điệp nhìn trời, ngây người nói.

Đã đủ lạ thường khi có thể đóng cổng truyền tống quái vật đen rồi.

Giờ thì ngay cả khe hở Hắc Uyên khiến Cảnh Ngộ Đạo biến sắc cũng bị đóng lại.

Hắn còn có chuyện gì không làm được sao?

Thậm chí hồ nghi, Tả Điệp mạnh dạn hỏi Cảnh Ngộ Đạo, "Tam trưởng lão, đây chính là khe hở Hắc Uyên mà ngươi nói rất đáng sợ sao?"

Cảnh Ngộ Đạo cả người cũng như người mất hồn.

Nhìn khe hở từ từ khép lại trên bầu trời, há hốc mồm, đầu óc trống rỗng, nửa ngày cũng không thốt nên lời.

Trong lời sư phụ hắn, khe hở Hắc Uyên rất đáng sợ.

Không chỉ bên trong có vô số quái vật cường đại xông ra, mà điều đáng sợ hơn là bình thường không có cách nào đóng nó lại.

Cuối cùng vẫn phải có cao thủ xâm nhập vào mới đóng lại được, mà những cao thủ vào trong đó cũng không ai có thể trở về.

Nói thật, khoảnh khắc khe hở Hắc Uyên xuất hiện, Cảnh Ngộ Đạo trong lòng sinh ra tuyệt vọng, cảm thấy thế giới này sẽ triệt để kết thúc.

Vậy mà, một tên nhóc vô danh lại có thể đóng khe hở lại.

Cú sốc này quá lớn đối với Cảnh Ngộ Đạo.

Tả Điệp, có lẽ cô ta có vài phần đồng tình.

Có lẽ, cái gọi là khe hở Hắc Uyên dễ đóng như vậy thôi?

Sư phụ đang hù dọa ta?

Tương Ti Tiên trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng trong nụ cười có chút chua xót, cũng có mừng rỡ.

Mừng là, Lữ Thiếu Khanh quả không làm nàng thất vọng, làm việc đáng tin cậy.

Chua xót là, Lữ Thiếu Khanh thật khó đối phó.

Cho dù là ông nội nàng hay Cảnh Ngộ Đạo, hoặc là những người khác, đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Bị hắn nắm thóp chặt quá.

Còn Dận Khuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa nổi danh, trong lòng chua chát khó chịu, ghen ghét không thôi.

Hắn hận không thể xông lên thay Lữ Thiếu Khanh, trở thành người nổi bật nhất trong mắt mọi người.

Thấy khe hở chỉ còn một chút cuối cùng, Cảnh Ngộ Đạo không kìm được thở dài một tiếng, "Quả thật rất đặc biệt, trách sao Đại trưởng lão nhất định phải tìm hắn về."

Nói rồi, hắn phấn khởi, "Có lẽ có thể đánh lui đám quái vật, thậm chí đánh bại."

"Ta đã hiểu vì sao Đại trưởng lão lại bao dung hắn đến vậy."

Tương Ti Tiên suýt nữa bật ra câu trêu chọc.

Ông nội ta không phải bao dung hắn, mà là không làm gì được hắn.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nhìn khe hở chậm rãi khép lại, hài lòng gật đầu, "Ừm, cứ vậy đi."

"Khe hở vừa hình thành, chắc không có quái vật mạnh nào xuất hiện đâu."

Nhưng vừa nói xong, phía sau khe hở chỉ còn khoảng nửa trượng bỗng phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Giống như Ma Vương trong bóng tối thức tỉnh, luồng khí tức kinh khủng khiến khe hở hơi rung rẩy.

Không gian tạo thành từng lớp sóng, khí tức tỏa ra dường như có thể khiến linh hồn người ta đóng băng.

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, "Hóa Thần?"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa bật khóc, một khe hở nhỏ xíu sao lại có quái Hóa Thần?

"Miệng ta có thần sao? Ta xin chúc bản thân mỗi năm đạt chục mục tiêu nhỏ vậy."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Về phần khe hở phía sau, hắn không còn hơi sức để ý đến.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ, tiếng rống hóa thành một luồng sóng âm cường đại, như một phát đại bác từ trong khe hở phun ra.

Năng lượng cường đại hóa thành một làn sóng vô hình, đánh xuống ngoài trăm dặm.

"Ầm ầm!"

Đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, ánh sáng chói lòa khiến mọi người vô thức nhắm mắt lại.

"Hóa, Hóa Thần?" Cảm nhận được khí tức kinh khủng, Cảnh Ngộ Đạo cũng biến sắc, "Tế, Tế thần sao?"

Cảnh Ngộ Đạo khiến người xung quanh kinh hãi, sắc mặt ai nấy đều hoảng hốt không thôi.

Tế thần muốn giáng lâm sao?

Tế thần, đối trọng với Đại trưởng lão tổ chức Thí Thần.

Trong tổ chức Thí Thần, ngoài Đại trưởng lão, không ai ngăn được Tế thần.

Mà dù là Đại trưởng lão, cũng không dám chắc chắn sẽ thắng.

Nếu có thể đánh thắng được Tế thần, Đại trưởng lão đã không cần ở đây âm thầm phát triển tổ chức Thí Thần.

Đám người ngẩng đầu, khe hở sau tiếng gầm giận dữ vừa rồi không những không nhỏ đi, mà còn phình lớn hơn.

Một bàn tay người từ trong khe vươn ra, bám lấy viền khe hở, dường như muốn ngăn khe hở đóng lại.

Đó là một bàn tay đàn ông, da màu đồng cổ, mạch máu nổi lên như cầu long, dữ tợn mà tràn đầy sức mạnh bùng nổ.

"Đáng chết nhân loại!" Một ý niệm từ trong khe truyền ra, "Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta sẽ từ từ nuốt sống ngươi, cắn nuốt huyết nhục ngươi từng miếng một."

"Ngươi, trốn không thoát đâu!"

Giọng điệu lạnh lùng, chứa đựng sát khí vô tận.

Sát ý băng lãnh như gió rét mùa đông thổi qua, khiến ai nấy cũng run lên, cảm thấy lạnh thấu xương.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì sững người lại, ngơ ngác tại chỗ.

Ta bị Hóa Thần để mắt tới rồi sao?

Nghĩ tới chuyện bị Hóa Thần để mắt, sau này bị truy đuổi điên cuồng, Lữ Thiếu Khanh cả người run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy biểu lộ dữ tợn, quay người lại, "Nhớ kỹ ta?"

"Ta trước mẹ nó giết chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ hét lên, khí tức cường đại bốc lên trời, trên bầu trời, một đám mây đen không rõ từ đâu xuất hiện.

Sau một khắc, tiếng sấm nổ vang.

Một tia sét đen giáng xuống.