Luồng điện đen xẹt ngang bầu trời, xuyên thủng tầng mây dày đặc, đánh thẳng vào bàn tay lớn kia.

"Phụt!"

Máu đen bắn tung tóe, nhuộm cả khoảng không.

"Rống!"

"Đồ nhân loại đáng chết! Là ngươi, quả nhiên là ngươi!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Khe nứt sau ý thức lần nữa gầm lên giận dữ, lần này, âm thanh của nó chứa đầy thống khổ.

Thanh âm điên cuồng, giọng điệu oán hận khiến người ta có thể hình dung ra sự cuồng nộ của con quái vật sau khe nứt.

"Tư tư..."

Điện đen rơi xuống khe nứt, rìa khe nứt một lần nữa phủ kín tia điện đen.

Khi điện đen rơi xuống, khe nứt ngừng đóng lại, thậm chí còn có dấu hiệu mở rộng ra.

"Xoa!"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa muốn tự vả vào mặt mình.

Chẳng phải hóa khéo thành vụng sao?

"Khặc khặc... Nhân loại thấp hèn, tính sai rồi hả?" Quái vật sau khe nứt cũng nhận ra tình cảnh này, ý thức lần nữa truyền tới, mang theo sự đắc ý.

Đồng thời, bàn tay lớn kia lóe sáng, chặn lại vết thương, dùng sức cào lên.

Khe nứt dưới sức mạnh to lớn này, lần nữa bị xé toạc, mở rộng ra.

"Xong rồi!"

Thấy cảnh này, Chu Quang Viễn theo bản năng kêu lên, "Lần này không ai ngăn cản được tế thần giáng lâm nữa rồi."

Con quái vật sau khe nứt đạt đến Hóa Thần cảnh giới, tản ra hơi thở vô cùng đáng sợ.

Trong mắt mọi người của tổ chức Thí Thần, ngoài tế thần ra thì không còn ai khác.

Người mạnh nhất ở đây cũng chỉ là Cảnh Ngộ Đạo, một Nguyên Anh hậu kỳ, hoàn toàn không phải đối thủ của tế thần.

"Đại tiểu thư, mời Đại trưởng lão ra tay đi." Dận Khuyết vội vàng nói với Tương Ti Tiên, "Chỉ có Đại trưởng lão mới có thể đối phó hắn."

"Tên hỗn đản kia tuyệt đối không phải đối thủ."

Vừa nói xong, trên bầu trời vọng xuống tiếng kêu của Lữ Thiếu Khanh, "Muốn tìm ta gây sự? Nằm mơ!"

"Đóng lại cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh đã muốn chạy trốn lần nữa.

Nhưng hắn rất nhanh nhận ra mình có liên hệ với tia điện đen.

Hắn có thể chỉ huy tia điện đen.

Ngay lập tức trong lòng khẽ động, khe nứt ngừng mở rộng, sau đó đóng lại với tốc độ cực nhanh.

Tia điện đen như khóa kéo nhanh chóng khép kín khe nứt.

"Không, không thể nào..."

Quái vật trong khe gào thét, ý thức tràn đầy kinh hãi, "Đáng chết, đồ nhân loại, nhân loại thấp hèn..."

Bàn tay lớn của quái vật lần nữa phát ra ánh sáng đen, bùng nổ khí tức càng mạnh hơn.

Bàn tay lớn căng cứng, vặn vẹo, những mạch máu trên đó không ngừng giật giật, phát ra sức mạnh muốn ngăn cản khe nứt đóng lại.

Nhưng dưới sức mạnh của quy tắc, dù là Hóa Thần cũng không ngăn được.

Ngược lại vì tốc độ đóng lại quá nhanh, bàn tay to không thể kịp thời rút về.

"Phụt!"

Nửa bàn tay như bị dao chém, bị giữ lại.

Máu đen bắn tung tóe, bàn tay run rẩy, rồi dưới sức mạnh quy tắc liền tan nát, hôi phi yên diệt.

Như một làn khói xanh bị thổi tan, biến mất trên bầu trời.

"Phù!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, lau mồ hôi trên trán.

Thật đáng sợ.

Cũng quá nguy hiểm.

May mắn là phong cách của hắn khác thường, mới có thể hóa giải nguy cơ.

Nhìn tia điện đen biến mất cùng khe nứt, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm suy đoán.

"Chẳng lẽ sau khi bị mình hấp thụ, thì có thể thiết lập liên kết, nghe theo mệnh lệnh?"

Nhưng trước mắt cũng không có cách nào xác minh suy đoán của mình, chỉ có thể để lại chờ ngày sau nói tiếp.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời đáp xuống, mà Cảnh Ngộ Đạo và đám người đã ngây như phỗng, ngơ ngác nhìn hắn.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ sợ ngây người.

Bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy người kỳ quái đến thế.

Đối mặt quái vật Hóa Thần, cũng có thể giải quyết.

Có thể kỳ quái đến thế sao?

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh rất nghi hoặc, "Các ngươi bị dọa choáng váng à?"

Chu Quang Viễn là người đầu tiên lên tiếng, "Mộc huynh, ngươi quá lợi hại, đến cả tế thần cũng bị ngươi làm cho thiệt thòi, thật sự vượt quá mọi dự đoán của chúng ta."

"Quả nhiên là người đặc biệt trong miệng Đại trưởng lão."

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Soái ca mà, không lợi hại thì sao được?"

"Ta cũng đâu có phải đồ bỏ, đúng không, Dận huynh."

Đồ bỏ nhà ngươi! Dận Khuyết thầm mắng trong lòng.

Nhưng hiện tại hắn nhất thời không có gì để nói, muốn đối đáp với Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng đã chém đứt tay của tế thần.

Thực lực thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nói với Cảnh Ngộ Đạo, "Được rồi, Tam trưởng lão, bắt đầu thôi."

"Nhóm chúng ta đi xem trong Huyền Thổ thành rốt cuộc có gì."

"Tiểu tử ngươi muốn nhìn Huyền Thổ thành?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Một người xuất hiện ở đây.

"Đại trưởng lão!"

Mọi người thấy người đến, nhao nhao hành lễ.

Người tới chính là Tương Quỳ, nghe tin tế thần xuất hiện trong Huyền Thổ thế giới, dọa cho hắn không nói hai lời liền lập tức chạy tới.

Nhưng vừa tới nơi, lại nghe Lữ Thiếu Khanh muốn đi xem Huyền Thổ thành.

Tương Quỳ sắc mặt không vui nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, quả nhiên ngươi đối với Huyền Thổ thành không từ bỏ ý đồ."

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, "Ai thèm?"

"Nhưng bây giờ ngươi không cho ta đi, ta đương nhiên phải tính toán cho mình."

"Có át chủ bài mà không dùng, ngươi định làm gì? Đợi tất cả mọi người chết sạch, ngươi mới dùng sao?"

Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Chưa đến phút cuối cùng thì không thể động đến."

"Thôi đi, thân thể của ngươi ổn chưa?"

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ trong lòng chấn động.

"Tiểu tử, ngươi đang nói gì vậy?" Ánh mắt Tương Quỳ trở nên sắc bén, như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề lùi bước, ánh mắt lạnh nhạt đối đầu với hắn.

Ánh mắt lạnh nhạt của Lữ Thiếu Khanh ngược lại khiến Tương Quỳ cảm thấy áp lực.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Tương Quỳ, "Ngươi cũng không tò mò về đồ vật trong Huyền Thổ thành à?"

Tò mò chứ.

Ta mẹ nó tò mò hơn cả ngàn năm rồi.

"Tiền bối căn dặn không được tùy tiện mở ra."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi đúng là lão già lẩm cẩm."

Một câu này khiến lửa giận của Tương Quỳ tăng lên, tay phải khẽ run một cái, muốn đánh người.

Ta tuổi này đang tráng niên, trẻ khỏe mạnh mẽ, đầy triển vọng, ngươi mới là lão già lẩm cẩm.

"Ngươi nói lại lần nữa?" Ánh mắt Tương Quỳ đầy vẻ uy hiếp, trước mặt bao nhiêu người mà ngươi dám nói ta như vậy, ta không cần thể diện sao?

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, "Chẳng phải sao?"

"Bây giờ quái vật đã xâm lấn quy mô lớn, ngươi còn không chịu xem đó là quân bài tẩy gì?"

"Thật sự phải đợi đến khi tế thần đến, ngươi mới chịu mở ra?"

"Đến lúc đó, ngươi còn có kịp mở ra không?"

"Mở ra rồi, vạn nhất lại là thứ khác, không thể trực tiếp đối phó với tế thần thì sao?"

"Khi đó, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tiền bối của ngươi đã chết lâu như vậy rồi, nếu hắn có ý kiến, ngươi bảo hắn chui từ dưới đất lên mà ngăn cản ngươi này..."