Dận Khuyết trăm ngàn lần không tình nguyện, trăm ngàn lần không muốn Chu Quang Viễn đi theo.

Cái tên đáng ghét này, tới làm gì?

Định giành nữ thần với ta sao?

Hắn trừng mắt nhìn Chu Quang Viễn, "Ngươi tên phản đồ này, ngươi muốn làm gì?"

"Có phải muốn từ chỗ đại tiểu thư dò la tin tức để báo cho ba tên ngoại lai kia không?"

Nói xong, hắn lại lớn giọng hơn, "Phản đồ!"

Lý nãi nãi, ngươi mới là phản đồ.

Chu Quang Viễn tức giận trừng Dận Khuyết, "Ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi muốn làm gì?"

"Làm việc vô dụng, làm mất mặt Đại trưởng lão, ngươi còn dám đến gặp Đại trưởng lão?"

Dận Khuyết càng tức giận hơn, "Hỗn đản, ta đã nói cả trăm lần rồi, việc ta đi tìm cái tên kia gây phiền phức không liên quan gì đến Đại trưởng lão cả."

Chu Quang Viễn học theo Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Hiểu rồi, hiểu rồi."

Ta đi!

Cái tên kia có mùi y hệt.

Dận Khuyết muốn giết người, thực sự quá giận rồi.

"Đồ đáng ghét, Chu Quang Viễn, ngươi có phải muốn đánh nhau không?"

"Đừng tưởng ngươi là Nguyên Anh trung kỳ thì có thể lên mặt."

Chu Quang Viễn cười ha ha, "Không sai, ít nhất, ta có lòng tin đánh thắng ngươi."

"Được rồi," Tương Ti Tiên mở lời, "Các ngươi muốn so tài thì đi mà múa may chân tay, ta đi trước."

Tâm trí của Tương Ti Tiên hiện giờ đều đặt lên người ông mình, một lòng lo lắng cho ông mình, chuyện người khác nàng không để tâm.

Nói xong, Tương Ti Tiên trực tiếp bay về phía vị trí của Tương Quỳ.

Tả Điệp cười ha ha liếc bọn họ một cái, "Tiếp tục đi."

"Chán!"

Chu Quang Viễn và Dận Khuyết liếc nhìn nhau, rồi im lặng, lần lượt đuổi theo, nhưng trên đường đi, hai người vẫn thường xuyên liếc mắt nhau, hận không thể dùng ánh mắt xử lý đối phương.

Tương Ti Tiên và ba người nhanh chóng đến được chỗ Tương Quỳ.

"Hả?"

Tương Quỳ và Chu Quang Viễn sau khi đến nơi, phát hiện nhà của Đại trưởng lão đã được dời đi chỗ khác.

Hơn nữa còn ở vị trí giữa đỉnh núi, phía sau còn có một khu rừng sâu, rậm rạp xanh tốt.

Bây giờ, vị trí nhà đã thay đổi, từ chính giữa chuyển ra phía trước, phía sau trống ra một khoảng đất rộng.

Hơn nữa, nhà cũng vừa mới được dựng, họ thậm chí còn có thể ngửi được mùi gỗ mới thoang thoảng trong không khí.

Hai người không nhịn được liếc nhìn nhau, thấy được vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương.

Họ đâu phải chưa từng đến đây, sao Đại trưởng lão lại dời nhà đi như vậy?

Không lẽ là phong thủy không tốt sao?

Dận Khuyết nhỏ giọng hỏi Tả Điệp, "Tiểu Điệp muội muội, chuyện gì xảy ra với cái nhà thế?"

Tả Điệp lộ vẻ mặt kỳ quái, rồi nói, "Ngươi không muốn chết thì đừng có hỏi."

Chuyện ngày hôm đó, nàng ngay cả sư phụ Lận Vũ cũng không dám nói.

Dận Khuyết và Chu Quang Viễn càng thêm tò mò.

Đại trưởng lão làm sao vậy?

Đến cả chỗ ở cũng dời đi.

Tương Ti Tiên sau khi đến, liền lớn tiếng gọi ở ngoài cửa, "Gia gia!"

Cửa gỗ mở ra, Tương Quỳ bước ra.

"Ra mắt Đại trưởng lão!"

Tả Điệp ba người vội vàng hành lễ.

Tương Quỳ gật đầu, nhìn Tương Ti Tiên trước mặt, nở nụ cười, "Con nhóc này, có chuyện gì không?"

Tương Ti Tiên biểu hiện có chút không vui, cũng có chút lo lắng, giọng điệu còn mang theo vẻ hờn dỗi, "Gia gia, người lại muốn làm gì vậy?"

"Còn định nhằm vào Mộc công tử sao?"

Nghĩ đến dáng vẻ tức giận đến mức nhảy cẫng lên của Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt Tương Quỳ càng thêm rạng rỡ.

"Hừ, phải cho tên tiểu tử hỗn đản kia biết mặt, hắn đúng là cho rằng ta, Đại trưởng lão này dễ bắt nạt."

Có cơ hội, đương nhiên là phải trả thù lại.

"Hắn sẽ không thật sự nghĩ rằng thuyết phục những trưởng lão khác thì hắn có thể thuận lợi tiến vào Huyền Thổ thế giới chứ?"

"Ta đâu có nói vậy."

"Tất cả đều là do chính hắn tự cho là thôi."

Tầm quan trọng của Huyền Thổ thế giới, trẻ con ba tuổi trong Thí Thần tổ chức cũng biết, thân là Đại trưởng lão đương nhiên không dễ gì cho người khác tiến vào.

Dù quẻ tượng biểu hiện Lữ Thiếu Khanh sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Thêm vào đó Lữ Thiếu Khanh còn làm ông, vị Đại trưởng lão này bực tức vô cùng, nếu có cơ hội mà không gây khó dễ cho hắn, có đáng với thân phận này không?

Đại trưởng lão càng nói càng vui, nụ cười càng thêm tươi tắn hiền hòa, mặt mày rạng rỡ, cứ như trẻ ra cả chục tuổi.

Quả Khai Tâm có thể làm cho người ta trẻ ra sao.

Nhìn Tương Quỳ, Tương Ti Tiên như thất thần trong chốc lát.

Dường như người gia gia trước mắt không phải là vị Đại trưởng lão được vạn người kính ngưỡng trong Thí Thần tổ chức, mà là một đứa trẻ bướng bỉnh.

Cứ phải cứng đầu với một người cho bằng được.

Tương Ti Tiên im lặng một lúc, rồi chậm rãi nói, "Gia gia, người không sợ Mộc công tử sẽ thật sự tìm được lối vào sao?"

"Chính người cũng nói, Mộc công tử và ba người bọn họ mười phần đặc biệt."

Tương Ti Tiên không biết Lữ Thiếu Khanh và đám người kia rốt cuộc có gì đặc biệt.

Nhưng một số mặt thì nàng khắc sâu ấn tượng, ít nhất là Tương Quỳ, vị Đại trưởng lão này, không thể chiếm được lợi ích gì trên người Lữ Thiếu Khanh, điểm này cũng đã rất đặc biệt rồi.

Nghe câu hỏi này, Dận Khuyết liền mở miệng.

Hắn cười ha hả nói, "Đại tiểu thư, điểm này người không cần phải lo lắng chứ?"

"Lối vào Huyền Thổ thế giới chỉ có mấy người rải rác như Đại trưởng lão là biết, mà bọn họ sẽ không nói cho cái tên kia, cho nên, dù cái tên kia có tìm đến trời long đất lở cũng tìm không ra lối vào."

"Tất cả, đều nằm trong sự kiểm soát của Đại trưởng lão."

Nịnh bợ!

Chu Quang Viễn tuy khó chịu Dận Khuyết, nhưng hắn cũng không thể không đồng ý với lời này của Dận Khuyết.

Hắn cũng lên tiếng, "Không có Đại trưởng lão gật đầu, Mộc huynh cả đời cũng không tìm ra. Đại trưởng lão chẳng phải không muốn cho người ngoài vào Huyền Thổ thế giới nên mới làm như vậy sao?"

Lời này mang theo ý thăm dò.

Hắn theo tới đây là vì muốn tìm hiểu một chút tình hình, dùng thông tin này để lấy lòng Tiêu Y.

Đại trưởng lão là ai?

Sao có thể không nghe ra ý trong lời Chu Quang Viễn nói?

Tâm tư nhỏ mọn của Chu Quang Viễn hắn liếc mắt là thấy, hắn mỉm cười, "Việc hắn có vào được hay không, chỉ có thể dựa vào chính hắn."

"Ta cho phép hắn tìm kiếm lối vào cũng đã là hết lòng giúp đỡ rồi."

"Đương nhiên, nếu không tìm thấy, hắn đến cầu ta, đến lúc đó hãy tính."

Tương Ti Tiên trong lòng bực bội, câu cuối cùng nàng đã hiểu.

Vẫn đang đấu nhau.

Tương Quỳ muốn dùng chuyện này để bắt Lữ Thiếu Khanh phải cầu xin mình, kiếm lại chút thể diện đã mất.

Cảm giác mệt mỏi lại lần nữa trào lên.

Vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, không ngờ còn tiếp diễn.

Tương Ti Tiên buồn bực nói thêm, "Gia gia, người không sợ hắn tìm ra sao?"

"Mấy người từ nhỏ đã sống ở đây, mọi người có tìm được không?"

Tương Quỳ tràn đầy tự tin, hai tay chắp sau lưng, trên mặt nở nụ cười, rồi lại nhìn về phương xa.

"Ha ha, đến lúc đó ta cũng không biết tên tiểu tử đó còn có thể bình tĩnh đứng bên cạnh ta được như trước không..."

"Hả?" Bỗng nhiên, sắc mặt Tương Quỳ thay đổi...