Lữ Thiếu Khanh một phen nói khiến Tương Quỳ không thể phản bác.

Hắn bắt đầu im lặng.

Trong lòng hắn cũng đang do dự.

Hắn sợ Lữ Thiếu Khanh nói đúng, đến lúc cái gọi là át chủ bài không thể đối phó tế thần, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Tương Ti Tiên cũng khuyên nhủ, "Gia gia, cháu thấy lời Mộc công tử nói cũng không sai."

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nói, "Đương nhiên, ta nói khi nào sai?"

Vẻ tự tin ngạo nghễ này trong mắt người khác chính là tùy tiện phách lối.

Dận Khuyết nhìn thấy liền khó chịu, Đại trưởng lão tới, trong lòng hắn cũng lo lắng, lại dám cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ, đây chẳng qua là suy đoán của ngươi thôi."

"Các tiền bối đã nói không nên mở, tự nhiên có lý do của họ."

"Mở Huyền Thổ thành, vạn nhất có chuyện ngoài ý muốn, ngươi gánh nổi trách nhiệm này sao?"

So với Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết càng có thể khiến Tương Quỳ dao động.

Trong lòng ông thầm gật đầu, mở Huyền Thổ thành, có chuyện ngoài ý muốn, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm.

Ông cuối cùng quyết định, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, tiểu tử, ngươi không cần cãi cùn ở đây."

"Không đến phút cuối cùng, Huyền Thổ thành không thể mở."

"Ngoan cố!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, "Ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Được rồi, đến lúc ngươi cứ khóc đi."

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý, "Đến khi tế thần đến, tự ngươi đi đối phó đi."

"Ta sợ với trạng thái này của ngươi, tế thần thả một cái rắm cũng đủ hun chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cứ thế từ bỏ, không định tiếp tục yêu cầu mở Huyền Thổ thành.

Điều này khiến Tương Quỳ cảm thấy có chút không thật.

Ông cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi đang có ý đồ gì?"

Tương Ti Tiên cũng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi có ý gì?"

Vì mở Huyền Thổ thành, thậm chí không tiếc chọc giận Cảnh Ngộ Đạo, mạo hiểm đi vá khe hở.

Mà giờ lại dễ dàng buông tha như vậy, không có ý định tiếp tục.

Điều này không khỏi làm Tương Ti Tiên lo lắng Lữ Thiếu Khanh đang có mưu tính khác.

Mưu tính nhỏ không đáng sợ, đáng sợ là Lữ Thiếu Khanh sẽ hố người.

Tựa như vừa nãy hố Dận Khuyết, suýt nữa hại Dận Khuyết toi mạng.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta có thể có ý đồ gì?"

"Gia gia ngươi đã quá bảo thủ, không đồng ý, ta có cách nào?"

"Ta đâu thể cầm dao kề cổ ông để ông đồng ý được?"

Thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo qua cổ mình, Tương Quỳ trong lòng nổi giận.

Ngươi thật sự có ý nghĩ này?

"Tiểu tử, ngươi đừng nằm mơ, " Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Huyền Thổ thành ngươi đừng hòng mở được."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, "Không ra thì không ra."

"Nói không chừng lát nữa có người giúp ta mở."

"Ta cứ chờ xem . . . . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, bỗng nhiên đại địa chấn động, nơi xa, một đạo ánh sáng mạnh mẽ xông phá mặt đất, bay thẳng lên trời.

Một luồng khí tức mạnh mẽ từ nơi xa lan tỏa, như lốc xoáy tứ tung, một cảm giác áp bức mạnh mẽ từ xa ập tới.

Giống như cuồng phong trong mưa, khí tức mạnh mẽ tràn ngập một luồng kiếm ý.

Phong mang kiếm ý khiến mọi người da đầu tê dại.

Tương Ti Tiên cùng những người khác vô ý thức kinh hô, "Kế công tử?"

Lữ Thiếu Khanh vui mừng ra mặt, định là sao?

"Nhìn, nhìn lên trời!"

Tả Điệp lại lần nữa chỉ lên trời kêu lên.

Trên bầu trời, một lần nữa mây đen dày đặc, tầng mây nặng trĩu, sấm chớp nhấp nháy, từng đạo tia sét lóe lên trong mây đen.

Tầng mây nặng nề tỏa ra cảm giác áp bức mãnh liệt, khiến người ta thấy khó thở.

Người ở đây mặt trở nên nghiêm trọng, "Thiên kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh thì trợn mắt há hốc mồm, "Không thể nào?"

Sư huynh của mình mạnh vậy sao?

Mới tí tuổi mà đã muốn độ thiên kiếp?

"Ầm ầm!"

Một đạo sét lớn giáng xuống, thần phạt từ trên trời rơi xuống, một áp lực cường đại cũng theo đó ập tới.

Sức mạnh vô hình đánh xuống mặt đất, mặt đất nổ tung, hủy diệt mọi thứ trên mặt đất.

Sức mạnh kinh khủng khiến chúng sinh run rẩy.

"Ông!"

Mọi người hình như nghe được một tiếng kiếm reo.

Một luồng kiếm ý mãnh liệt ở phía xa bộc phát, quét sạch cả trời đất, trong vòng trăm dặm, trời đất đổi sắc.

Mọi người lại kinh hãi, họ cảm nhận được sự sắc bén của luồng kiếm ý này.

Giống như thứ sắc bén nhất thế gian, có thể chém nát mọi thứ, kể cả sinh mệnh của bọn họ.

Hình như chỉ cần chạm nhẹ, họ sẽ bị luồng kiếm ý này xuyên thủng.

Một đạo kiếm quang lao ngược lên, kiếm quang trăm trượng tựa như chiến binh bất khuất, phát ra tiếng gầm, ra sức đánh một đòn.

"Oanh!"

Phía dưới mặt hồ nhấc lên sóng lớn trăm ngàn trượng, lan ra xung quanh, chờ khi mặt nước bình tĩnh lại, trên mặt hồ nổi đầy xác cá.

Trên bầu trời, hiện ra bóng dáng Kế Ngôn.

Tay cầm trường kiếm, áo trắng như tuyết, như một vị Kiếm Tiên tái thế.

Cảm nhận được khí tức trên người Kế Ngôn, Tương Quỳ cùng những người khác lại càng thêm kinh hãi.

"Trẻ như vậy mà đã muốn bước vào Hóa Thần rồi?"

"Hắn là ai? Chẳng lẽ là yêu quái ngàn năm sao?"

"Hắn, hắn còn trẻ hơn ta, hắn đã muốn thành Hóa Thần rồi?"

"Nói đùa à? Giả, chắc chắn là giả. . ."

Đám đệ tử trong Thí Thần tổ chức suýt chút nữa phát điên.

Kế Ngôn còn trẻ hơn rất nhiều người trong bọn họ, giờ đã độ Hóa Thần thiên kiếp.

Bọn họ đã lớn ngần này, lần đầu tiên thấy chuyện phi lý như vậy.

Tương Ti Tiên cùng mấy người khác cũng không biết nói gì.

Đối mặt yêu nghiệt thế này, họ thậm chí không sinh ra chút ghen tị nào.

Dù là Dận Khuyết, đối diện với Kế Ngôn, hắn chỉ thêm phần kính sợ.

Tương Quỳ lắc đầu, cười khổ nói, "Tuổi trẻ tài cao, người trẻ bây giờ thật đáng sợ."

Cảnh Ngộ Đạo cũng cảm thán không thôi, "Đúng vậy, thật đáng sợ."

Cảnh Ngộ Đạo hiện giờ là Nguyên Anh chín tầng, nhưng cảnh giới Hóa Thần đối với ông, như trăng trong nước, hoa trong sương, khiến ông mãi không tìm thấy ngưỡng cửa.

Giờ một tiểu tử nhỏ hơn ông mấy trăm tuổi bắt đầu độ Hóa Thần thiên kiếp, khiến trong lòng ông vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ.

Đồng thời cũng sinh ra một cảm giác thất bại, người so với người, tức chết người.

Lữ Thiếu Khanh khi biết Kế Ngôn muốn đột phá Hóa Thần, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui mừng.

Kế Ngôn vào Hóa Thần cảnh giới rồi, hắn đi thu thập người ta còn dùng hỏi trong nhà người khác còn Hóa Thần nào nữa đâu?

"Hắc hắc, thời gian hoành hành bá đạo sắp đến."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý lắc đầu, cười hắc hắc không ngừng, hết sức đắc ý.

Dận Khuyết thấy Lữ Thiếu Khanh đắc ý như vậy, trong lòng lại càng khó chịu.

Hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cao hứng gì? Ngươi cho là thiên kiếp dễ dàng vượt qua vậy sao?"

"Ngươi thì biết cái gì!"

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, phía xa lại một đạo lôi đình giáng xuống, lôi quang khủng khiếp chiếu rọi cả trời đất. . . .