Tương Quỳ kinh ngạc khiến Tương Ti Tiên bốn người chú ý.

Chuyện gì có thể khiến Đại trưởng lão phản ứng như vậy?

Đám người theo bản năng nhìn theo hướng mắt của Tương Quỳ.

Nơi xa, linh lực nồng đậm hóa thành sương trắng mờ mịt, bao phủ những ngọn núi xa xôi, lúc ẩn lúc hiện, mang chút vẻ tiên khí.

Phong cảnh phía xa đẹp đẽ, chỉ nhìn thôi cũng khiến người tâm thần thư thái.

Tả Điệp, Dận Khuyết, Chu Quang Viễn ít đến đây, khi nhìn phong cảnh phía xa, trong lòng họ không khỏi nảy ra ý nghĩ.

Ngồi ở đây, nhìn cảnh vật xa xôi, lòng dạ hẳn sẽ rộng mở hơn nhiều?

Tâm tình tốt thì tu vi cũng sẽ tăng nhanh hơn.

Dận Khuyết thậm chí còn âm thầm đoán, có lẽ Đại trưởng lão dời phòng ra phía trước để được ngắm cảnh đẹp hơn chăng?

Trong mắt Tương Ti Tiên bốn người chỉ thấy phong cảnh xa xôi, sương trắng mờ mịt bao phủ tất cả.

Ngoài ra, họ không thấy gì khác.

Tương Ti Tiên không nhịn được hỏi: "Gia gia, có chuyện gì sao?"

Địa phương xa xôi đó, ngoài mấy chục dặm, trăm dặm, thậm chí cả ngàn dặm, bọn họ những người trẻ tuổi này đều đã từng đi qua.

Không có gì đặc biệt.

Chỉ là linh lực nồng đậm hơn chút.

Nơi Thí Thần tổ chức này rất lớn đối với phàm nhân, tính như một thế giới thu nhỏ.

Nhưng đối với tu sĩ thì lại rất nhỏ.

Tương Ti Tiên bọn họ đã đi dạo nơi này vài lần.

Hiện tại, họ đứng trên đỉnh núi, chỉ thấy cảnh sắc mỹ lệ.

Tương Quỳ sắc mặt khó coi, lắc đầu, không nói gì.

Hắn nhìn chằm chằm xuống dưới, ánh mắt xuyên qua mây mù trên đỉnh núi, nhìn thẳng xuống phía dưới.

Tương Ti Tiên bọn họ càng thêm khó hiểu, nhưng Tương Quỳ không nói gì, họ cũng không dám hỏi nhiều.

Chỉ có thể đứng bên cạnh, nhìn theo mắt Tương Quỳ.

Tiếc rằng họ chẳng thấy gì khác.

Nhìn hồi lâu, vẻ mặt Tương Quỳ càng thêm nghiêm túc, ánh mắt càng thêm sắc bén, khí tức trên người càng lúc càng trở nên sắc nhọn.

Bốn người đứng cạnh Tương Quỳ cảm thấy áp lực xung quanh ngày càng nặng.

Áp lực nặng trĩu khiến họ như lún vào vũng bùn, khó mà giãy dụa.

"Gia gia!"

Cuối cùng, Tương Ti Tiên không chịu nổi, hét lớn một tiếng, khiến Tương Quỳ hồi thần.

Tương Quỳ khẽ động tâm thần, áp lực xung quanh tan biến, Tương Ti Tiên bốn người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tương Ti Tiên giậm chân, có chút không vui hỏi: "Gia gia, rốt cuộc ngài phát hiện ra gì?"

Có cần phải nghiêm trọng vậy không?

Tương Quỳ nghiến răng: "Lũ đáng ghét, ta không tin hắn có thể tìm được lối vào."

Tương Ti Tiên bốn người ngơ ngác, nhìn nhau, không thể nào?

Nghe ý này, ba người ngoại lai kia dường như đã tìm ra được manh mối?

"Gia gia, họ ở đâu?"

Tương Quỳ liếc nhìn, bốn người trẻ tuổi này đều là đệ tử nòng cốt, không cần giấu diếm.

Tương Quỳ chỉ vào một hướng: "Bọn họ ở đó."

Tương Ti Tiên bốn người nhìn theo hướng Tương Quỳ chỉ, nhưng lại không thấy gì cả.

Tương Quỳ hừ một tiếng: "Bọn họ ẩn giấu hành tung rồi."

Biện pháp nhỏ nhặt này không hiếm, Nguyên Anh có thể dễ dàng thay đổi ánh sáng xung quanh, khiến bản thân trở nên trong suốt trong mắt người khác, người không đủ thực lực sẽ không thấy.

Tương Quỳ là Hóa Thần, liếc mắt đã thấy Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn.

Lén lút, như làm chuyện gian, cẩn thận xuyên qua không trung.

Nhưng thực lực của Tương Ti Tiên kém hơn, không thấy được ba người Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên nhìn một hồi lâu, cuối cùng chỉ cảm thấy có chỗ không giống bình thường, nhưng vẫn không thể phát hiện ra Lữ Thiếu Khanh, thực lực không đủ thì không thấy.

Sắc mặt Tương Quỳ rất khó coi, chẳng vì gì khác, chỉ vì hành vi bất thường của Lữ Thiếu Khanh.

Ẩn mình, che giấu dấu vết hoạt động, xem ra muốn làm chuyện lớn.

Tệ hơn nữa, hướng đi của họ là chính xác.

Trong lòng Tương Quỳ dự cảm càng lúc càng không ổn, nhưng hắn lại không dám tin, Lữ Thiếu Khanh có thể tìm được lối vào thế giới Huyền Thổ?

Dận Khuyết không nhịn được nhắc nhở Tương Quỳ: "Đại trưởng lão, có nên ngăn cản bọn họ không?"

"Đây là địa bàn của chúng ta, tuyệt đối không thể để bọn họ làm loạn."

Tương Quỳ giận tái mặt, cuối cùng hừ một tiếng: "Ta muốn xem xem bọn chúng có tìm được lối vào hay không."

Nói xong, hắn bay lên không, hướng về phía xa bay đi.

Tương Ti Tiên bốn người liếc nhau, cuối cùng dưới sự dẫn dắt của Tương Ti Tiên, cũng theo phía sau.

Tương Quỳ mang theo Tương Ti Tiên bốn người bay trên trời, so với Lữ Thiếu Khanh dưới đất còn kín đáo hơn.

Hơn nữa, Tương Quỳ chỉ cần khẽ vung tay, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh liền bại lộ trước mắt Tương Ti Tiên bốn người.

Lữ Thiếu Khanh ba người vẫn chưa hề phát giác, vẫn đang hướng về phía trước bay.

Kế Ngôn mặt không biểu cảm, dường như không để ý đến mọi thứ xung quanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì rất cẩn thận, thỉnh thoảng nhìn xung quanh.

Thấy Lữ Thiếu Khanh cẩn thận, Dận Khuyết không nhịn được cười nhạo: "Bọn họ muốn làm gì?"

"Nhìn bộ dạng giống mấy tên trộm vặt, buồn cười thật."

Có cơ hội, Dận Khuyết không bao giờ bỏ lỡ việc chế giễu Lữ Thiếu Khanh.

Thứ nhất, Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét, thứ hai, Lữ Thiếu Khanh có hiềm nghi muốn theo đuổi Tương Ti Tiên.

Chu Quang Viễn nhìn Tiêu Y theo sau Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hận không thể xông lên cùng Tiêu Y tay trong tay dạo bước.

"Gia gia, bọn họ muốn đi đâu?" Tương Ti Tiên nhỏ giọng hỏi: "Hướng đó, chẳng lẽ là lối vào thế giới Huyền Thổ?"

Tương Quỳ không nói gì, nhưng thầm nghĩ, hy vọng đó không phải là lối vào.

Nếu đó thực sự là lối vào, mặt của hắn lại mất lần nữa.

Tương Quỳ và đồng bọn như chim hoàng tước, theo sau, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên cao.

Ba người Lữ Thiếu Khanh dường như không có gì khác thường, tốc độ không nhanh, chậm chạp bay, không làm kinh động bất cứ ai.

Dù có người ở dưới, cũng không nhận ra có người bay qua trên trời.

Tốc độ không nhanh, hết một buổi tối, Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn đến một ngọn núi.

Ngọn núi này rất bình thường, so với những ngọn núi xung quanh, không những không có gì nổi bật mà còn có vẻ thấp bé, khuất trong quần sơn.

Sắc mặt Tương Quỳ đột nhiên âm trầm.

Còn chưa kịp nói gì, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên quay đầu lại, mắt nhìn thẳng về phía họ.

Cười ha hả: "Theo lâu như vậy rồi, sao còn chưa ra?"

Tương Quỳ và mọi người kinh hãi...