Bị, bị phát hiện?

Tương Ti Tiên bốn người kinh hãi tột độ.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng nhanh nhạy đến vậy sao?

Có Tương Quỳ ở bên cạnh che chở mà vẫn bị phát hiện?

Đây là năng lực của Nguyên Anh sao?

Nếu đúng vậy, tại sao bọn họ lại không có?

Dận Khuyết mặt mày u ám, thấp giọng nói, "Ghê tởm, hắn làm sao phát hiện ra?"

Thật đáng ghét.

Lại để cho hắn lập công trước mặt đại tiểu thư.

Dận Khuyết nói nhỏ với Đại trưởng lão, "Đại trưởng lão, không chừng có người đang mật báo."

Nhìn thấy ánh mắt Dận Khuyết liếc xuống mình, Chu Quang Viễn chỉ muốn trước mặt Đại trưởng lão mà đấm cho tên này một trận.

Tương Quỳ thản nhiên nói, "Hắn không phát hiện ra chúng ta đâu."

"Tiểu tử ranh ma."

Tương Quỳ là ai?

Lão cáo già.

Cảnh tượng nào mà chưa từng thấy?

Xem động thái của Lữ Thiếu Khanh là biết hắn đang lừa người.

Dù sao hắn cũng là Hóa Thần, mà theo dõi Nguyên Anh bị phát hiện thì thật quá vô dụng.

Tương Ti Tiên bọn họ cũng hiểu ra.

Dận Khuyết lúc này vừa giận, "Tiểu nhân hèn hạ."

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu xong, qua vài nhịp thở, lại hô, "Sao? Đại trưởng lão, còn muốn trốn tránh nữa sao?"

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Hóa Thần mà ta không phát hiện ra ngươi nhé?"

Tương Ti Tiên bốn người hoảng hốt, trong lòng lần nữa lung lay, chẳng lẽ thật sự bị phát hiện rồi?

Chỉ có Tương Quỳ vẫn rất tự tin vào bản thân, không hề nao núng, lơ lửng trên trời, từ trên cao nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lại vài nhịp thở qua đi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Không lẽ vậy chứ? Lão đầu, ngươi là rùa đen à? Sao mà lì thế?"

Ta đi!

Tương Quỳ tuy không hề lay động nhưng lại muốn lao xuống đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ngươi mới là rùa đen, cả nhà ngươi mới là rùa đen.

Nhưng Tương Quỳ lại thầm nhủ, phải nhịn, xem hắn định làm gì.

Một hồi im lặng trôi qua, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười ha ha, "Càng sống càng lú lẫn sao?"

"Thật sự cho là ta không biết rõ là ngươi à?"

Nói xong, đột nhiên vung kiếm về phía Tương Quỳ.

Mặc Quân kiếm vung xuống, trong mắt Tương Ti Tiên mấy người, Mặc Quân kiếm như một thanh kiếm khổng lồ chống trời, xé toạc bầu trời, lao thẳng về phía Tương Quỳ.

Chỉ là một nhát kiếm bình thản mà chứa đựng ý cảnh kinh người, tựa hồ xé tan cả trời, cũng xé tan linh hồn của Tương Ti Tiên và những người khác, khiến cơ thể họ không ngừng run rẩy.

Dù là một nhát kiếm bình thường, lại mang theo khí thế không thể chống cự khiến bọn họ không nảy sinh ý chí phản kháng.

Giờ khắc này, bốn Nguyên Anh là Tương Ti Tiên mới thực sự cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhát kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không thể ngăn cản nổi.

Đối mặt với nhát kiếm này, không chết thì cũng bị thương nặng.

Thật, thật bị phát hiện rồi sao?

Bốn người Tương Ti Tiên kinh hãi suýt chút nữa thì hét lên.

Chỉ có Tương Quỳ là không hề lay động, đối mặt với nhát kiếm kia, hắn chỉ khẽ dịch người cùng những người khác, liền dễ dàng né được.

Dận Khuyết run lên cả da đầu, "Chúng ta thật bị phát hiện rồi à?"

Nếu không bị phát hiện, vì sao còn xuất kiếm về phía họ, hơn nữa còn phán đoán vị trí của họ chuẩn xác đến thế.

Tương Quỳ lại nói, "Không có."

Hừ, tiểu tử, đấu với ta à? Còn non lắm.

Chu Quang Viễn lập tức nịnh bợ, "Đại trưởng lão thực lực cao cường."

Tương Quỳ lắc đầu, trong lòng thở dài, tầm mắt của mấy tiểu quỷ này còn kém quá, hắn giải thích, "Nhát kiếm đó không có động tĩnh lớn, đoán chừng là không muốn kinh động người khác."

"Cho nên vẫn là đang thăm dò thôi."

"Kỳ lạ!" Bên phía Lữ Thiếu Khanh nhiều lần không công mà lui, cảm thấy rất kỳ quái.

"Thật không có ai đi theo à? Nhưng loại ảo giác bị nhìn chằm chằm là sao?"

Tiêu Y lúc này cũng hoàn hồn, "Nhị sư huynh, không có ai đi theo chúng ta mà?"

"Vừa nãy huynh đang lừa người sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Sau khi xuất phát, ta đã cảm thấy có người theo sau."

Lời của Tiêu Y lọt vào tai Tương Ti Tiên bọn người, Tương Ti Tiên bọn người cạn lời.

Gã này, quả nhiên khó đối phó.

Tiêu Y lại quay đầu nhìn phía sau, "Chắc là không ai đi theo đâu."

"Nhị sư huynh huynh căng thẳng quá rồi."

"Căng thẳng?" Lữ Thiếu Khanh véo cô một cái, "Ta đây gọi là cẩn thận."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi cũng có cảm giác đó sao?"

Kế Ngôn gật đầu.

"Xem đấy, nhất định có người đi theo. Ngoài lão già Đại trưởng lão kia ra, ta thực sự không nghĩ ra còn ai vô liêm sỉ đến thế."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tiêu Y, "Đừng thấy lão già đó hiền lành, thực tế trong bụng toàn là đồ xấu."

Ta sát!

Tương Quỳ nghe vậy, trong lòng cơn giận nổi lên.

Tiểu tử hỗn láo.

Tiêu Y không hiểu, "Vì sao ạ?"

"Ta thấy Đại trưởng lão là người tốt mà, nếu không đâu dạy được tỷ Ti Tiên thành người như vậy."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Muội không hiểu, Tương Ti Tiên là người tốt bẩm sinh."

"Lão già đó gian xảo lắm, nếu không muội nhìn thử người của tổ chức Thí Thần đi, có ai lễ phép không? Lễ băng nhạc phôi, người đứng đầu thì khỏi nói, chắc chắn là lão già đó."

Người của tổ chức Thí Thần không có tí lễ phép nào, xem là biết ngay thủ lĩnh không có đạo đức phẩm hạnh gì rồi, trên làm dưới theo, làm hư cấp dưới.

Không thể nhịn.

Không thể nhịn.

Tương Quỳ gầm thét trong lòng.

Ta đây là Hóa Thần không phát uy thì ngươi lại coi ta là Trúc Cơ chắc?

Tương Quỳ không thể nhịn được nữa.

Tiếp tục như vậy nữa thì trời mới biết Lữ Thiếu Khanh còn nói xấu hắn bao nhiêu.

Bên cạnh còn bốn tiểu bối nữa, lại bị nói nữa thì mặt mũi này làm sao mà giữ được.

Tương Quỳ không nhịn được nữa, lộ diện, hét lên, "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì đấy?"

Tiêu Y kinh hãi, "Thật sự đi theo sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Thấy không, còn dẫn theo đàn em đến nghe lén, thật không có đạo đức."

"Ngươi nói cái gì?" Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Ta thấy ngươi muốn ăn đòn."

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ngươi làm, không cho người nói à?"

"Bảo để ta đi tìm lối vào, ngươi thì lén la lén lút theo dõi, ý là gì? Chơi không lại sao?"

"Tìm lối vào?" Tương Quỳ trong lòng khựng lại, "Ngươi đây là đang tìm lối vào à? Lén la lén lút, đến đây muốn làm gì?"

"Ai da, lão đầu, không lén lút rón rén, chẳng lẽ muốn trống dong cờ mở chắc?"

Tả Điệp đứng bên cạnh thấy Lữ Thiếu Khanh kiên cường đến vậy, không khỏi lại một lần nữa đưa ra câu hỏi trong lòng, "Rốt cuộc hắn dựa vào đâu mà gan thế?"

"Dám dùng thái độ đó đối đãi với Đại trưởng lão?"

Lữ Thiếu Khanh thính tai, nghe được lời Tả Điệp, hắn ưỡn ngực, lớn tiếng nói, "Ta đẹp trai à. . . . ."