Đẹp trai?

Đám người không nhịn được im lặng, cái da mặt này, vô địch.

Mười dặm tường thành cũng không dày bằng mặt của tên này.

Đẹp trai nên mới dám dùng thái độ đó với Đại trưởng lão?

Trước thực lực tuyệt đối của Đại trưởng lão, dù có là đệ nhất soái ca thiên hạ cũng vô dụng.

Một khi ra tay, đáng chết vẫn là phải chết.

Dận Khuyết không nhịn được khinh bỉ, "Không biết xấu hổ."

Tương Quỳ cũng trầm mặc, kẻ vô liêm sỉ vô địch, thằng nhãi ranh này, quả nhiên mặt dày.

Cuối cùng Tương Ti Tiên vẫn là người phá vỡ sự im lặng, "Mộc công tử, các ngươi đến đây làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lộ nụ cười khó đoán, như thể biết bí mật của người khác, nói, "Ngươi nên hỏi gia gia của ngươi."

Trong lòng Tương Quỳ giật thót, phát hiện cái gì sao?

Tương Quỳ cau mày, hừ lạnh một tiếng, "Ta không hiểu ý ngươi là gì."

"Ngươi nói ta tới đây làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẫn không định hé lộ đáp án.

Đám người giờ phút này đã hiểu.

Tương Ti Tiên và mấy người trong lòng giật mình.

Không thể nào?

Nơi này hẳn là lối vào thế giới Huyền Thổ?

Tương Ti Tiên bốn người nhìn Tương Quỳ, ánh mắt đầy nghi vấn.

Còn Tiêu Y thì trực tiếp hơn, dứt khoát kéo áo Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Nhị sư huynh, huynh, huynh nói nơi này là lối vào thế giới Huyền Thổ?"

Trời ạ.

Nhị sư huynh lợi hại vậy sao?

Thật sự tìm ra được lối vào thế giới Huyền Thổ rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh gạt tay Tiêu Y ra, hỏi Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ngài nói nơi này có đúng không?"

Tương Quỳ trong lòng phiền muộn, câu trả lời này thật khó.

Nếu là đúng thì phải thừa nhận.

Nếu không thừa nhận, đến khi bị vạch trần thì hóa ra là nói dối, mặt mũi này xem như bỏ.

Đúng lúc Tương Quỳ khó xử, Dận Khuyết lên tiếng, hắn cười ha ha, "Nhãi con, ngươi nói đây là lối vào thế giới Huyền Thổ?"

"Ngươi chưa tỉnh ngủ hay sao?"

Nơi này Dận Khuyết không dám nói đến cả trăm lần, nhưng cũng phải có mấy lần.

Rõ ràng là một ngọn núi nhỏ bình thường, không có gì đặc biệt.

Thực vật, động vật cũng ít hơn so với các ngọn núi xung quanh.

Làm sao có thể là lối vào thế giới Huyền Thổ?

Lý trí của Dận Khuyết có hơi thiếu, hắn hiện tại chỉ muốn phủ nhận Lữ Thiếu Khanh, tốt nhất để hình tượng của Lữ Thiếu Khanh tụt dốc không phanh, trở thành con chuột đường phố trong suy nghĩ của Tương Ti Tiên.

Dận Khuyết lên tiếng giúp Tương Quỳ giải vây.

Lữ Thiếu Khanh dồn sự chú ý vào Dận Khuyết, ánh mắt có chút khinh miệt, tên này trông đầu óc có vẻ không nhanh nhạy, hắn cười ha ha, thừa nhận, "Không sai, nơi này chính là lối vào thế giới Huyền Thổ."

Nói xong, dùng chân chà mặt đất, tỏ ý mình không hề nói đùa.

Tương Quỳ trong lòng trùng xuống.

Thằng nhãi ranh!

Nhưng vì sao?

Nơi này, cách khu dân cư rất xa, ít ai lui tới, không có gì đặc biệt, không ai để ý đến.

Có thể nói là kín đáo không ai biết, làm sao Lữ Thiếu Khanh tìm được?

Tương Quỳ không nói gì, vẫn là Dận Khuyết lên tiếng trước.

Dận Khuyết như thể nghe được chuyện cười lớn, "Ha ha... Ngươi nói là đúng?"

"Ta thấy ngươi là đang dọa người, ngươi tưởng ngươi là ai? Ngươi mới tới một lần liền tìm ra lối vào thế giới Huyền Thổ?"

"Nếu thật vậy, ngươi cho bọn ta xem thử đi?"

Chu Quang Viễn lắc đầu, hắn cũng không tin, nói, "Sư phụ nói rồi, thế giới Huyền Thổ được bảo vệ rất tốt, không ai dễ dàng tìm được."

"Nếu muốn mở ra thì cũng phải do Đại trưởng lão làm."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không chút nể tình mà oán trách Tương Quỳ, Chu Quang Viễn lúc này không muốn rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nhỡ đâu làm phật ý Đại trưởng lão thì lợi bất cập hại.

Tả Điệp lẩm bẩm, "Nói khoác."

Lữ Thiếu Khanh nghe mọi người nói vậy, không hề giận, mà nhấc chân phải, nhẹ nhàng giẫm xuống.

Ngọn núi nhỏ dưới chân lập tức có phản ứng, bắt đầu rung chuyển, rung rất nhẹ, nếu không ở gần khó mà phát hiện ra.

Trên mặt đất của ngọn núi nhỏ hiện lên những vệt sáng, như thể dưới lòng đất có thứ gì sắp trồi lên.

Những vệt sáng xuyên qua lớp bùn đất, đồ vật bên dưới từ từ hiện ra.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tương Ti Tiên và những người khác, từng đạo trận văn hiện ra, một trận pháp phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt xuất hiện.

Trận pháp như một cái lồng, bao phủ ngọn núi nhỏ.

Ánh sáng nhàn nhạt chiếu lên ngọn núi nhỏ, tựa như ngọn Thánh Sơn, toát ra mấy phần khí tức thần thánh.

"Cái này, cái này..."

Mặt của Tương Ti Tiên mấy người đều kinh hãi, nơi này thật sự là lối vào thế giới Huyền Thổ sao?

Tương Ti Tiên không nhịn được nhìn về phía ông nội.

Lần này Tương Quỳ cuối cùng không thể bình tĩnh được nữa, dự cảm bất an hóa ra là như thế này.

Thằng nhãi này thật sự tìm thấy lối vào thế giới Huyền Thổ rồi.

Hắn muốn dùng chuyện lối vào thế giới Huyền Thổ để làm khó Lữ Thiếu Khanh, mong gỡ lại chút thể diện, kết quả vẫn là tính sai.

Con cáo già như mình lại không đấu lại được một tên nhãi con non nớt, trong lòng đừng nhắc đến nổi nóng, hắn hét lớn một tiếng, "Nhãi con, ngươi tìm ra bằng cách nào?"

Tương Ti Tiên và mấy người khác im lặng.

Quả nhiên là lối vào thế giới Huyền Thổ.

Thế giới Huyền Thổ là truyền thuyết ở nơi tổ chức Thí Thần, trừ một vài trưởng lão từng vào, còn thì thế hệ trẻ chưa ai từng thấy.

Ngay cả cửa vào ở đâu họ cũng không biết.

Bây giờ, họ đã biết cửa vào, nhưng lại không thể vui nổi.

Vì có cảm giác bị thất bại đang đả kích vào nội tâm của họ.

Họ là đệ tử nòng cốt của tổ chức Thí Thần, trụ cột tương lai, sống ở đây mấy chục năm, mà lại không tìm ra được lối vào thế giới Huyền Thổ.

Còn Lữ Thiếu Khanh, mới đến đây một lần đã tìm ra được.

Thật đúng là người so với người, tức chết người.

Dận Khuyết thì bị đả kích đến muốn hộc máu.

Vốn cho là đã tìm được cơ hội để giễu cợt Lữ Thiếu Khanh, phá hỏng hình tượng của Lữ Thiếu Khanh trong lòng Tương Ti Tiên.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh lại đánh vào mặt hắn, biến những lời hắn nói lúc nãy thành trò cười.

Dận Khuyết cảm thấy mình như một thằng hề đang đứng ở đây.

Phiền muộn, khó chịu, oán hận, bi phẫn lẫn lộn, khiến cho mặt hắn có chút vặn vẹo.

Hắn hét về phía Lữ Thiếu Khanh, "Có phải có người nói cho ngươi không?"

"Có phải ngươi thông đồng với nội gián ở đây không? Mục đích của ngươi rốt cuộc là gì?"

"Nếu không, không thể nào ngươi biết được lối vào thế giới Huyền Thổ."

Tiêu Y không vui, là ai chứ?

Tiêu Y tức giận phản bác, "Ngươi không làm được, đừng cho rằng nhị sư huynh của ta cũng không làm được, nhị sư huynh của ta lợi hại không như ngươi nghĩ đâu."

Tương Quỳ nhàn nhạt nói, "Nhãi con, ngươi nói rõ ràng đi, nếu không ta chỉ có thể nghi ngờ như vậy thôi...."