Theo lời của Tương Quỳ vừa dứt, không khí xung quanh trở nên có phần ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào Dận Khuyết nói: "Không thể nào, lão đầu, ngươi cũng học hắn nông cạn như vậy sao?"

Dận Khuyết không thèm để ý, dù sao đã mất mặt rồi, cũng không quan tâm gì nữa, hắn cười lạnh: "Bọn ta là những đệ tử nòng cốt của Huyền Thổ thế giới này còn không biết rõ, ngươi một kẻ ngoại lai thì biết rõ sao?"

"Ngươi đến đây được bao lâu? Có mười ngày chưa? Bọn ta sống ở đây mấy chục năm cũng không biết, ngươi chỉ ở đây một chút thời gian liền có thể tìm được?"

"Không ai nói cho ngươi, chuyện đó có thể sao?"

Lời này của Dận Khuyết không phải tự nhiên bịa ra, mà đúng là sự thật.

Lối vào Huyền Thổ thế giới được bảo vệ rất tốt, không có mấy ai biết.

Cũng không ai nghĩ rằng nó lại ở trên ngọn núi nhỏ không ai để ý này.

Không có nội gián, rất khó có ai tin rằng Lữ Thiếu Khanh có thể tự mình tìm được.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hỏi ngược lại một câu: "Sư phụ ngươi biết không?"

Dận Khuyết hừ một tiếng: "Chuyện của ta liên quan gì đến ngươi? Đừng có lảng sang chuyện khác, thành thật trả lời đi, nếu không, ngươi nghĩ Đại trưởng lão sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, như thể chấp nhận số phận: "Được thôi, ta nói thẳng, là sư phụ ngươi nói cho ta biết."

"À, đúng, sư phụ ngươi tên là gì?"

Ta đi!

Dận Khuyết cảm thấy cổ họng mình ngứa ran, một ngụm máu tươi vì tức giận mà từ ngực xông lên.

Hắn chật vật nuốt xuống, ánh mắt giận dữ hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Ngươi đến tên sư phụ ta còn không biết, ngươi lại vu khống sư phụ ta ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Ngươi ngay cả bản lĩnh của ta cũng không biết, vậy ngươi vu khống ta làm gì?"

Dận Khuyết nghẹn lời, sau đó, hắn nói với Tương Quỳ: "Đại trưởng lão, bắt hắn lại, thẩm vấn rõ ràng, tuyệt đối không thể để hắn phá hoại tổ chức của chúng ta."

Tương Quỳ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hề ra tay với Lữ Thiếu Khanh, lần đấu pháp trước hắn đã thua, nên giờ trong lòng rất khó chịu.

"Tiểu tử, nói rõ ràng đi, nếu không thì ta cũng sẽ không khách khí với ngươi."

Mặc dù là khách quý, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không đánh.

Dù sao chừa cho một cái mạng là được.

Tả Điệp thì nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thể hiện mười phần bình tĩnh, không hề có chút bối rối.

Không hề xem sự uy hiếp của Tương Quỳ ra gì.

Chú ý đến ánh mắt của Tả Điệp, thậm chí còn cố ý nháy mắt mấy cái, trêu đùa Tả Điệp.

Tả Điệp mặt đỏ bừng dời ánh mắt đi, đồng thời cô càng thêm hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có gì lo lắng, mà lại không sợ Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Thôi được, ta người này coi trọng nhất lễ phép, hiểu rõ nhất kính già yêu trẻ. Vì tránh cho ngươi lão đầu này bị người chê cười, ta chỉ có thể phổ cập khoa học cho ngươi một chút."

Nói lễ phép?

Một câu "lão đầu" đã đủ biết ngươi lễ phép thế nào rồi.

Trong lòng mọi người không ngừng mắng thầm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, hướng về phía ngọn núi Tương Quỳ bế quan.

Dù cách rất xa, nhờ vào tầm mắt mọi người, vẫn có thể thấy hình dáng mơ hồ.

Nếu là dùng thần thức, thì có thể nhìn thấy rõ hơn.

Đỉnh núi được bao phủ bởi linh lực hóa thành sương trắng, làm cho ngọn núi càng thêm tiên khí.

Đồng thời, ngọn núi đó trong suy nghĩ của những người Thí Thần tổ chức là Thánh Sơn, là Định Hải Thần Châm trong lòng bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào ngọn núi Đại trưởng lão tu luyện, hỏi Tương Quỳ: "Ngươi cả ngày ngồi ở đó, hướng về phương hướng này, chủ yếu là nhìn chằm chằm vào đây phải không?"

Trong lòng Tương Quỳ có chút giật mình, nhưng ngoài mặt vẫn hừ lạnh một tiếng: "Lý lẽ này, chính ngươi tin sao?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười: "Đương nhiên, có thể là trùng hợp."

"Nhưng, một lần nọ, khi ngươi ở đó khoe khoang, cũng nhìn về phía hướng này, điều này khiến người ta không khỏi cảm thấy đáng nghi."

"Mà trùng hợp là, lúc đó ta cũng nhìn thấy phương hướng này có điểm gì đó không giống."

"Sau đó, ta đã tìm được nơi này..."

Tương Quỳ theo bản năng hỏi: "Có cái gì không giống?"

Địa điểm này, hắn đã nhìn hơn nghìn năm, bảo vệ hơn nghìn năm, nhưng chưa từng phát hiện có gì khác thường.

Thông tin mà tiền bối lưu lại cũng chưa hề nói có gì không ổn cả.

Tương Quỳ mang theo chút chờ đợi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cố ý cười một tiếng, nháy mắt mấy cái: "Ngươi đoán?"

Phốc!

Tương Quỳ cảm thấy mình bị nội thương.

Tên hỗn đản này!

Tả Điệp thầm kêu trong lòng, lại nữa rồi.

Đây là hết lần này đến lần khác đang khiêu chiến giới hạn của Đại trưởng lão, đây là chán sống rồi sao?

Gã này, rốt cuộc có năng lực gì mà không sợ Đại trưởng lão?

Tương Quỳ gầm lên: "Tiểu tử, ta không có thời gian đùa với ngươi."

"Hôm nay ngươi không nói rõ ràng, đừng hòng đi."

Lời này của Tương Quỳ không phải nói đùa.

Nơi này của Huyền Thổ thế giới có khuyết điểm, hắn nhất định phải biết.

Nếu không sau này Huyền Thổ thế giới ở đâu chẳng phải ai cũng biết sao?

Nơi tổ chức này còn có quái thú làm gián điệp, không thể chủ quan.

Vì đảm bảo an toàn, Lữ Thiếu Khanh dám đùa với hắn, hắn sẽ không đùa với Lữ Thiếu Khanh.

"Trận pháp đó!" Lữ Thiếu Khanh cũng không dám hoàn toàn chọc giận Tương Quỳ: "Nơi này của các ngươi được tạo dựng và bảo vệ bằng trận pháp của nhiều người đúng không?"

Tương Quỳ âm thầm gật đầu, đúng là như vậy.

Quái vật không hiểu được trận pháp của nhân loại, sử dụng trận pháp biến nơi này thành chốn đào nguyên.

Những trận pháp này dày đặc, tốn biết bao công sức, trải qua ngàn năm không ngừng gia cố mới có quy mô như hôm nay.

"Sau đó thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ xung quanh: "Trên đường đi, người của các ngươi lưu lại rất nhiều trận pháp, có cũ có mới, tiền nhân để lại, hậu nhân gia cố."

"Nhưng chỉ riêng trận pháp ở vùng này lại không được gia cố, hoặc là nói không cố tình gia cố."

"Chỉ cần người mắt không mù đều có thể thấy được nơi này không giống, một người đẹp trai như ta, lẽ nào không thấy được sao?"

Nó giống như một bộ quần áo, khắp nơi vá đầy, chỉ duy nhất một chỗ không vá là dễ nhận thấy nhất.

Thêm vào đó, trước kia Tương Quỳ vô tình hay cố ý nhìn về phía hướng này, Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua, với trình độ trận pháp của hắn, nơi này khác gì một cô nương không mặc đồ giữa đám đông chứ?

Nơi này của Thí Thần tổ chức với hắn mà nói, không tính là lớn, dễ dàng thăm dò ra không sai biệt lắm.

Chỉ có chỗ này là đặc biệt, nếu chỗ này không phải là lối vào Huyền Thổ thế giới, thì còn có thể là chỗ nào nữa?

Tương Quỳ trầm mặc, đúng vậy, nơi này là do tiền bối bố trí trận pháp, hắn cũng không dám tùy tiện để người khác đến đây động vào.

Không ngờ, trong mắt Lữ Thiếu Khanh nó lại là một sơ hở.

Cuối cùng, Tương Quỳ không phủ nhận, ngược lại bật cười: "Ngươi tìm được rồi, vậy ngươi có vào được không?"