**Chương 701: Siêu Việt Nhục Thân của Hỗn Độn Ma Thần**

Thái Cổ Thủy Ma thần.

Đó là một nhân vật như thế nào, đến nay vẫn chưa ai biết được.

Bất quá, hơn trăm năm qua Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng cảm ứng được bất kỳ khí tức nào của Thái Cổ Thủy Ma thần này.

Gã này rốt cuộc còn sống hay đã c·hết, khó mà nói trước được.

E rằng phải đích thân hắn tiến vào xem xét mới biết được.

"Đi thôi."

"Lần này qua đi, dù thế nào biển lửa màu vàng này cũng phải thuận theo t·h·i·ê·n địa mà biến mất."

"Ngươi đã nghĩ kỹ làm sao thu xếp tộc nhân chưa?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn màu vàng Hỏa Ma, thản nhiên hỏi.

Nếu là người khác hỏi vậy, màu vàng Hỏa Ma chắc chắn sẽ phản ứng lại ngay.

Hỏa Linh không có gia viên, làm sao bọn hắn sinh tồn?

Hơn nữa Hỏa Ma vẫn luôn sinh sống trong không gian Thái Thủy tầng thứ hai, căn bản không hiểu thế giới bên ngoài nguy hiểm cỡ nào.

Nếu ai cũng cường đại như Tôn Tiểu Thánh, thì Hỏa Ma cần gì phải lo lắng về môi trường sinh tồn!

"Sư phụ giúp ta tăng cao tu vi, còn cho ta thần c·ô·ng và c·ô·ng p·h·áp."

"Đại ân đại đức không thể báo đáp."

"Sư phụ là người tốt, không thể h·ạ·i ta, đúng không?"

Màu vàng Hỏa Ma nháy đôi mắt to tròn lấp lánh, tựa như đứa trẻ ba tuổi ngây thơ đòi bánh kẹo từ người lớn.

Thế nhưng, hắn là nam mà!

Vậy mà dùng ánh mắt ghê tởm nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Muốn c·hết!

"Cút!"

"Có chuyện thì nói tử tế, còn dám dùng ánh mắt đó nhìn lão Tôn ta, lão Tôn ta đ·ậ·p c·hết ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Biển lửa màu vàng còn chẳng làm lay động được một sợi lông khỉ của hắn.

Vậy mà suýt chút nữa bị màu vàng Hỏa Ma p·h·á phòng.

Nguy hiểm thật, suýt nữa thì bại lộ điểm yếu.

Thấy màu vàng Hỏa Ma vẻ mặt ấm ức.

Tôn Tiểu Thánh bực bội an ủi:

"Yên tâm đi."

"Coi như biển lửa màu vàng này biến m·ấ·t, lão Tôn ta cũng sẽ giúp các ngươi chọn một nơi ở t·h·í·c·h hợp."

Nhiệt độ của biển lửa màu vàng còn mạnh hơn cả Kim Ô.

Không biết hai chủng tộc này có thể cùng tồn tại được không.

Nếu Phù Tang Thụ có thể dung nạp cùng lúc mười con Kim Ô, chắc hẳn cũng chịu đựng được Hỏa Ma.

Chỉ là chuyện này còn cần Đông Hoàng Thái Nhất đồng ý mới được.

Dù sao, hắn chỉ còn lại mỗi Kim Ô là con trai.

Bảo bối của người ta mà.

Nhưng dù sao, Đông Hoàng Thái Nhất chắc chắn sẽ nể mặt hắn.

"Thôi được, tạm bỏ qua chuyện này."

"Đợi lão Tôn ta p·h·á cái trận p·h·áp này đã!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, sải bước về phía trước.

Thứ trấn giữ nhãn hỏa hải chính là tòa trận p·h·áp quỷ dị trước mắt này.

Và mê vụ trong biển lửa cũng do trận p·h·áp này tạo thành.

Thứ có thể hạn chế thần niệm của Hỗn Nguyên Thánh Nhân như mê vụ, tuyệt đối không phải tầm thường.

Chỉ sợ nó có liên quan lớn đến Thái Cổ Thủy Ma thần ẩn giấu trong trận.

Nhưng chân tướng rốt cuộc ra sao, đợi p·h·á vỡ trận p·h·áp sẽ rõ.

"P·h·á!"

Tiếng rống của Tôn Tiểu Thánh vang vọng khắp nhãn hỏa hải.

Đồng thời, còn có cả p·h·áp lực vô thượng của hắn.

"Hô hô!"

Gió lớn nổi lên.

Một trận bão táp p·h·áp lực bùng nổ.

Màu vàng Hỏa Ma phía sau hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn mới thực sự kiến thức được thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Hóa ra trước đây, Tôn Tiểu Thánh xuất thủ căn bản là chưa từng dùng toàn lực.

Thậm chí còn chưa dùng đến một phần vạn thực lực.

Nhưng dù sao hắn chỉ là Đại La Kim Tiên.

Dù biết Tôn Tiểu Thánh mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng cũng không biết Hỗn Nguyên Thánh Nhân rốt cuộc là cái gì đối với hắn.

Tóm lại, màu vàng Hỏa Ma đứng sau nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bóng lưng con khỉ kia rộng lớn như t·h·i·ê·n địa.

Có lẽ là sự cường đại mà hắn cả đời này không thể với tới.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn k·é·o màu vàng Hỏa Ma trở về thực tại.

Vốn còn nguyên vẹn không chút tổn h·ạ·i, nhưng trận p·h·áp giờ phút này đã biến m·ấ·t không còn dấu vết.

Cơn bão táp p·h·áp lực cũng tiêu tan theo đó.

Toàn bộ thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Nhưng kỳ lạ hơn là, màu vàng Hỏa Ma p·h·át hiện thị lực và thính giác của hắn lại mạnh hơn bất cứ lúc nào.

Giống như người mù quanh năm đột nhiên khôi phục thị lực.

Cảm giác này thật quỷ dị.

"Quả nhiên là vậy! Mê vụ là do đại trận này tạo ra."

"Đại trận bị p·h·á hư, mê vụ liền tiêu tán."

"Không phải thị lực khôi phục, mà là thần niệm có thể thông đến những nơi xa hơn, bởi vậy mới có cảm giác thông thoáng."

Tôn Tiểu Thánh tâm tình không tệ, còn giải thích cho màu vàng Hỏa Ma.

Nhưng chỉ là một tòa đại trận, nói hủy là hủy được.

Vậy mà có thể ảnh hưởng đến cảm giác thần niệm của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, có chút khoa trương.

Trừ phi bên trong đại trận này còn ẩn giấu những bí m·ậ·t cổ quái khác.

Nếu không, căn bản không thể giải t·h·í·c·h nổi.

"Vào xem!"

Tôn Tiểu Thánh cũng rất quả quyết.

Ngay sau đó, hắn bước vào trong đại trận.

Màu vàng Hỏa Ma lo lắng, dù sao bọn họ đã tiến vào nhãn hỏa hải.

Nếu có nguy hiểm, hắn không đối phó nổi.

Lựa chọn duy nhất là bám s·á·t Tôn Tiểu Thánh.

Thực ra, ngay trước khi Tôn Tiểu Thánh bước vào đại trận, hắn đã phóng thần niệm ra để cảm nhận môi trường xung quanh.

Dù mê vụ đã tan biến, nhưng hắn vẫn có thể nhìn rõ mọi vật trong phạm vi hàng triệu dặm.

Thậm chí có thể nhìn thấu mọi ngóc ngách của biển lửa màu vàng.

Nhưng hết lần này đến lần khác, hắn vẫn không thể nhìn thấu trận p·h·áp này.

"Chẳng lẽ Thái Cổ Thủy Ma thần vẫn còn s·ố·n·g?"

Tôn Tiểu Thánh lo lắng.

Hắn vẫn luôn rất nghi hoặc.

Nếu Thái Cổ Thủy Ma thần còn s·ố·n·g, sao lại chậm chạp không lộ diện.

Nhưng nếu đã c·hết, tại sao một trận p·h·áp lại dùng một bộ t·hi t·hể làm trận nhãn?

Thật quá cổ quái.

Hay là nói, Thái Cổ Thủy Ma thần đang ở trạng thái không c·hết không s·ố·n·g?

Ai có bản lĩnh lớn như vậy, có thể đ·á·n·h một Thái Cổ Thủy Ma thần thành t·à·n p·h·ế như vậy?!

Mang theo đủ loại tò mò.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi bước nhanh hơn.

Cũng may.

Hắn đã p·h·á hủy trận p·h·áp trước đó.

Sau khi mê vụ tan đi, bên trong nhãn hỏa hải không còn bất kỳ vật cản nào.

Hắn chỉ cần bước nhanh về phía trước là có thể tìm thấy vị trí trận nhãn.

Đúng như dự đoán của hắn.

Một Thủy Ma thần khô quắt như xác ướp, nằm ở đó như một vũng bùn nhão.

Không có khí tức.

Ngay cả dấu hiệu s·ố·n·g cũng biến m·ấ·t từ lâu.

Có lẽ vì nh·ụ·c thân cường hãn nên dù trải qua hàng triệu năm, nó cũng không hề mục rữa.

Nói trắng ra, nó chỉ là một bộ t·hi t·hể.

Nhưng lại có thể ch·ố·n·g đỡ trực tiếp cả một biển lửa, thật không thể tin được.

"Mặc kệ ngươi là ai, chỉ dựa vào một bộ da bọc xương mà có thể chống đỡ biển lửa màu vàng."

"Vậy thì chắc chắn là bảo bối tốt."

"Đã vào núi báu, tự nhiên không thể tay không trở về."

"Vậy thì coi ngươi là bảo vật vậy!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, rồi tiến thẳng đến t·hi t·hể Thái Cổ Thủy Ma thần.

Màu vàng Hỏa Ma định khuyên can, nhưng Tôn Tiểu Thánh đã đi tới.

Hắn chỉ đành vội vàng theo sau.

"Sư phụ!"

"Ta luôn cảm thấy bộ t·hi t·hể này quỷ dị lắm."

"Lẽ nào thứ Thủy Ma thần sùng bái lại chỉ là một bộ t·hi t·hể?"

"Nói không chừng, trong đó ẩn giấu một loại huyền cơ nào đó!"

Màu vàng Hỏa Ma lo lắng nói.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh vừa gật đầu, vừa đưa tay vuốt ve Thái Cổ Thủy Ma thần.

Cảm giác từ đầu ngón tay khiến hắn cảm nhận được một sự cường hãn chưa từng có.

So với nh·ụ·c thân Hỗn Độn Ma Thần của hắn, đơn giản chỉ là rác rưởi.

"Thì ra là vậy."

"Đây chính là huyền cơ của Thái Cổ Thủy Ma thần."

"Một nhục thân cường hãn vượt xa nh·ụ·c thân của Hỗn Độn Ma Thần."

"Đây là cảnh giới mà Thủy Ma thần luôn khao khát."

"Và tác dụng thực sự của tòa đại trận mê vụ này là để che giấu nó."

"Sẽ có một ngày, bất kỳ Thủy Ma thần nào tìm thấy bộ thể x·á·c này, đều có thể đoạt xá nó."

"Từ đó, một vị Thái Cổ Thủy Ma thần mới sẽ ra đời!"

"Đáng tiếc, đám Thủy Ma thần kia quá ngu ngốc."

"Cuối cùng lại bị lão Tôn ta chiếm được, thật là ý trời!"