Chương 710: Cá con nuốt cá lớn

Địa vị của Thái Dương Chân Quân không hề thấp so với Thái Âm Chân Quân.

Cho dù là trong thế giới Hồng Hoang, đó cũng là những bậc tiền bối.

Từng là phu thê với Đông Hoàng Thái Nhất.

Cũng chính là Hi Hòa.

Chỉ tiếc, trong trận Vu Yêu đại chiến.

Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc.

Hi Hòa tự vẫn.

Nhưng giữa đất trời không thể thiếu mặt trời.

Cho nên, Nguyên Thần của Hi Hòa hóa thành Thái Dương Chân Quân, chiếu rọi đại địa.

Đáng tiếc, Nguyên Thần của Hi Hòa đã m·ấ·t đi ý thức.

Trước đó, Đông Hoàng Thái Nhất không phải là không đi tìm nàng.

Nhưng kết quả lại khiến hắn thất vọng.

Sợi nguyên thần kia không chỉ m·ấ·t đi ý thức, mà còn quên luôn Đông Hoàng Thái Nhất.

Hai vợ chồng dù cách nhau ức vạn năm còn có thể gặp lại, nhưng đã là cảnh còn người m·ấ·t!

Thật ra, Tôn Tiểu Thánh không phải không nghĩ đến việc để Nguyên Thần của Hi Hòa tiến vào Luân Hồi, đầu thai chuyển thế.

Nhưng không có Hi Hòa, cũng sẽ không có Thái Dương Chân Quân.

Mà tùy tiện tìm một người tu tiên tới thay thế Hi Hòa cũng không thực tế.

Bất quá, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là không có chuyển cơ.

"Hỏa Linh a!"

"Điểm xuất phát tuy thấp một chút, nhưng nội tình coi như không tệ."

"Có lẽ tiềm lực cũng không kém so với những sinh linh Tiên Thiên Hồng Hoang kia."

"Nếu có thể bồi dưỡng được một hai người đi ra thay thế Hi Hòa, cũng coi là c·ô·ng đức vô lượng!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, trong lòng đã có kế hoạch đại khái.

Sau đó, Hỏa Ma màu vàng đem lời của Tôn Tiểu Thánh y nguyên không đổi, chuyển đạt cho những lão cổ hủ kia.

Hiệu quả rõ rệt.

Lão cổ hủ bọn họ nghe nói trên đời vẫn còn nơi tốt hơn biển lửa màu vàng, cao hứng khôn xiết.

Dù sao, ai cũng không muốn c·hết.

Chẳng qua là không có chỗ tốt hơn để đi mà thôi.

Sau đó.

Tôn Tiểu Thánh dùng một chiêu tụ lý càn khôn, đem mấy triệu Hỏa Linh toàn bộ cuốn đi.

Tiếp theo thoát ra tầng thứ hai, Thái Thủy không gian.

Hắn vốn có thể nghênh ngang rời đi, nhưng vẫn là đi một chuyến vực sâu.

"Hô hô!"

S·á·t khí như đao băng, chạm vào thân thể Tôn Tiểu Thánh mỗi một chỗ.

Tựa như Trọng Thiên đang phát tiết bất mãn với Tôn Tiểu Thánh.

"Nha, tức giận?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười xấu xa nói.

Vừa dứt lời, một đạo s·á·t khí lụa là đột nhiên từ trong vực sâu bắn thẳng tới.

Tốc độ nhanh chóng, nhanh hơn cả t·i·ể·n điện ngàn vạn lần.

May mắn Tôn Tiểu Thánh đã sớm không còn là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu không lần này, hắn thật sự không nhất định tránh thoát được.

"Ngươi tổ sư!"

"Là ngươi ra tay trước, ngược lại còn oán trách ta lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh cũng nổi giận.

Nếu như Trọng Thiên trước đó cho hắn biết, Thái Cổ Thủy Ma thần t·h·i hài là của hắn, Tôn Tiểu Thánh chưa chắc sẽ đi cướp đoạt.

Có thể Trọng Thiên lại nhiều lần giấu giếm, để lại bao nhiêu lo lắng.

Tôn Tiểu Thánh lại tốn không ít sức lực mới tìm được t·h·i hài.

Hắn tự nhiên không thể dễ dàng cho người khác.

Thêm việc Trọng Thiên điều động hơn trăm Thủy Ma thần đến g·iết hắn, hậu quả lại càng nghiêm trọng.

Dựa theo tính tình có t·h·ù tất báo của Tôn Tiểu Thánh, hắn vốn có thể t·ra t·ấ·n Trọng Thiên.

Dù có đ·á·n·h không lại hắn, cũng có thể dùng chút bàng môn tà đạo, làm buồn nôn Trọng Thiên.

Nhưng hắn cân nhắc việc Trọng Thiên chính là cường giả có thực lực ngang hàng Đạo bên ngoài t·i·ê·n t·h·i·ê·n.

Nếu đạt được sự giúp đỡ của Trọng Thiên, lợi ích của Tôn Tiểu Thánh ngược lại sẽ càng nhiều.

Cho nên hắn mới cố nhịn nộ hỏa tự mình đến tìm Trọng Thiên.

Thật không ngờ, thái độ của Trọng Thiên vẫn tệ như vậy.

"Ngôn ngữ thô bỉ!"

"Con khỉ ngang ngược, ngươi thật coi bản tọa không g·iết được ngươi?!"

Thanh âm trầm thấp của Trọng Thiên truyền đến.

Sau đó, một cỗ oán khí ngút trời từ trong vực sâu phun ra ngoài.

S·á·t khí như khói đen.

Và trong làn khói đen, hai luồng hồng quang đáng sợ nổ bắn ra.

Sau đó, phía trên đại đoàn khói đen kia lại mọc ra một khuôn mặt người.

Một cái mũi, một cái miệng, hai con mắt.

Không khác gì người bình thường.

Tôn Tiểu Thánh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân diện mục của Trọng Thiên.

Chỉ tiếc, là một t·à·n hồn.

"Xí, dọa ai đây?!"

Tôn Tiểu Thánh xem thường bĩu môi nói.

Vừa dứt lời, đoàn khói đen kia lập tức lao xuống.

Trọng Thiên há rộng miệng, dường như muốn nuốt Tôn Tiểu Thánh vào.

Vốn dĩ đối mặt với thần thông như vậy, phần lớn mọi người sẽ nghĩ đến việc né tránh.

Dù sao coi như bị khói đen chạm vào, cũng khó nói sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không giống vậy.

Hắn rất thích nhảy vào bụng người khác.

Đây dường như là di chứng sau khi hắn cùng Tôn Ngộ Không dung hợp.

Dù sao nhìn thấy Trọng Thiên há miệng, hắn liền không nhịn được muốn nhảy vào.

"Oanh!"

Bên trong trăm vạn dặm, nơi khói đen đóng kín biên giới, đều là một vùng đất hoang vu.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng đã biến mất không thấy bóng dáng.

Đoàn khói đen kia biến thành Trọng Thiên, đang chuẩn bị trở về vực sâu.

Nhưng đột nhiên c·ứ·n·g đờ giữa không tr·u·ng.

"Ngươi!"

Khuôn mặt người trong khói đen lộ ra vẻ kinh sợ.

Sau đó là hoảng sợ.

"Không thể nào!"

Trọng Thiên mặt đầy kinh hoàng kêu lên:

"Ngươi bất quá chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà thôi, vì sao có thể tùy tiện tìm tới nguyên thần của bản tọa?!"

Hắn không dám tin.

Sau một tiếng kêu to, đoàn khói đen kia như quả bóng da nổ tung, ầm vang biến mất.

Sau đó là trăng sáng giữa trời quang.

Con khỉ mặc thánh y Kim Giáp cười ha hả, nắm lấy một đoàn nguyên thần.

Đường cong tà ác trên khóe miệng hắn dọa cho nguyên thần kêu oai oái.

Nhưng nhìn kỹ, khuôn mặt trên nguyên thần đơn giản giống Trọng Thiên như đúc.

"Buông bản tọa ra, con khỉ ngang ngược kia!"

"Bản tọa muốn c·h·é·m ngươi thành muôn mảnh!"

Trọng Thiên gầm thét.

Dù hắn rất phẫn nộ, nhưng thần sắc trên mặt lại cho thấy hắn càng thêm hoảng sợ.

Nhưng mặc kệ hắn kêu lớn thế nào, Tôn Tiểu Thánh đều không có ý định buông tay.

"Ngươi nhao nhao làm ồn lỗ tai ta lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh có chút bất mãn nói.

Nhưng Trọng Thiên dường như không nghe thấy, vẫn lớn tiếng chửi rủa.

"Bốp bốp bốp!"

Mấy cái tát xuống.

Nguyên thần của Trọng Thiên trở nên trong suốt hơn mấy phần.

Nhưng đồng thời, hắn cũng bình tĩnh lại.

Hắn run rẩy nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Không dám nói một lời nào.

"Cuối cùng cũng yên tĩnh."

Tôn Tiểu Thánh ngoáy ngoáy lỗ tai.

Sau đó há rộng miệng, dường như muốn ăn tươi Trọng Thiên.

Dù không biết khi còn sống tu vi của Trọng Thiên rốt cuộc là bao nhiêu, nhưng coi như chỉ còn lại một đạo t·à·n hồn, vậy cũng tuyệt đối bổ hơn Hồn phách của Hỗn Độn Thánh Nhân nhiều.

Ăn hết hắn, nói không chừng Tôn Tiểu Thánh có thể trực tiếp đột phá cảnh giới tiếp theo.

"Đừng mà!"

Trọng Thiên thất kinh kêu to lên.

Hắn liều mạng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

"Đừng ăn ta!"

"Ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi đột phá Đại Đạo Hỗn Nguyên!"

Tôn Tiểu Thánh nghe được đáp án hắn muốn.

Phía trên Hỗn Nguyên, chính là Đại Đạo Hỗn Nguyên sao?

Bất quá, tựa hồ vẫn chưa phải là cảnh giới của Trọng Thiên cùng t·h·i·ê·n đạo.

Vậy thì phía trên Đại Đạo Hỗn Nguyên, chí ít còn một cảnh giới nữa.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, chỉ cần đạt tới Đại Đạo Hỗn Nguyên thôi, cũng đủ để hắn cố gắng một thời gian dài.

"Ta lão Tôn từ trước đến nay có t·h·ù tất báo."

"Ngươi vừa nãy đã hai lần muốn g·iết ta lão Tôn đấy."

Tôn Tiểu Thánh híp mắt, vẻ mặt khó chịu nói.

"Đối với... Xin lỗi!"

"Ta sau này không dám nữa!"

Trọng Thiên liên tục gật đầu.

Lúc này, hắn còn đâu nửa điểm bá khí của kẻ thượng vị.

Chỉ là một kẻ đáng thương muốn sống, và cố gắng sống tiếp bằng mọi giá.

Thật ra, coi như Trọng Thiên chỉ còn một đạo nguyên thần không trọn vẹn, thực lực cũng không nên yếu như vậy.

Đều do hắn quá bất cẩn, bị Tôn Tiểu Thánh bắt lấy nguyên thần.

Và vốn đã yếu ớt, nguyên thần t·à·n hồn căn bản không chịu được dày vò.

Vừa nãy chỉ mới ba cái tát mồm to, nguyên thần của Trọng Thiên đã ảm đạm đi nhiều.

Chỉ sợ giày vò thêm vài lần nữa, liền tan thành mây khói!