Trọng Thiên trong lòng vô cùng khổ sở!

Hắn vốn tưởng rằng mình là một con cá lớn, dễ dàng nuốt chửng Tôn Tiểu Thánh, con cá nhỏ này.

Nhưng hắn quá chủ quan, ngược lại bị Tiểu Ngư phản công!

Bây giờ, hắn chỉ có thể hạ mình cầu xin tha thứ.

Dù sỉ nhục, còn hơn kéo dài hơi tàn.

Về phần có giữ được mạng sống hay không, phải xem sắc mặt Tôn Tiểu Thánh!

"Ta không ngờ có ngày lại lật thuyền trong mương."

"Ta hận a!"

Trọng Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, như muốn trút hết uất ức.

Tôn Tiểu Thánh một bên bĩu môi khinh bỉ.

Hắn đã nhìn thấu.

Trọng Thiên là loại thích gây sự, lại không biết hối cải.

Hễ gặp trở ngại, liền oán trời trách đất.

Giống như Hạng Vương say rượu, trước khi tự vẫn ở Ô Giang còn than "Trời hại ta, dùng sức mà thôi".

Với dáng vẻ này của Trọng Thiên.

Dù cho hắn cơ hội thành t·h·i·ê·n đạo bên ngoài t·h·i·ê·n, cũng chưa chắc thành công.

"Ngậm miệng lại!"

Tôn Tiểu Thánh trợn mắt, lạnh lùng nói:

"Lần này biết ta lợi hại chưa?"

"Xem ngươi còn dám nháo nữa không!"

Hắn muốn Trọng Thiên biết, chính Trọng Thiên kém cỏi.

Gánh chịu kết cục này, cũng là Trọng Thiên tự gây ra.

Đương nhiên.

Hắn không muốn vạch mặt Trọng Thiên.

Dù sao, hắn hoàn toàn mù tịt về đại đạo Hỗn Nguyên.

Muốn tìm hiểu cảnh giới này, không thể thiếu Trọng Thiên.

Về phần trông cậy vào đám người t·h·i·ê·n ngoại, quên đi.

Một đám đồ ngốc không phân biệt nổi cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tin vào bọn họ, trận lượng kiếp tiếp theo sẽ đến ngay!

"Haizz!"

"Nếu ta có Kim Thân, đâu đến nỗi để người khác ức h·i·ế·p?"

"Nhớ năm xưa ta..."

Trọng Thiên vừa định lẩm bẩm than thở, liền cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn lập tức ngậm miệng lại.

"Hảo hán không nhắc chuyện năm xưa."

"Ngươi bây giờ còn chẳng bằng tù nhân, càng không cần nhắc đến chuyện cũ."

"Chỉ thêm m·ấ·t mặt!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận khiển trách Trọng Thiên.

Rồi nói tiếp:

"Giữa ta và ngươi vẫn là quan hệ hợp tác cũ."

"Ta sẽ tìm cách giúp ngươi tái tạo Kim Thân."

"Ngươi giúp ta tăng cao tu vi."

"Đến một ngày, nếu thắng được t·h·i·ê·n đạo t·h·i·ê·n ngoại, ta sẽ đ·á·n·h hắn rớt khỏi thần đàn."

"Ngươi thấy sao?"

Hắn không yêu cầu quá cao.

Sợ làm Trọng Thiên sợ hãi.

Nhưng t·r·ả·i qua lần thua thiệt lớn này.

Trọng Thiên không dám tùy tiện ra tay với Tôn Tiểu Thánh nữa.

"Cũng được!"

"Ta đây rộng lượng, chấp nhận đề nghị của ngươi."

"Nhưng ta có một nghi vấn, mong ngươi giải đáp!"

Trọng Thiên da mặt dày nói.

Tôn Tiểu Thánh lười so đo với hắn, gật đầu coi như đồng ý.

"Ta muốn biết, ngươi làm sao x·u·y·ê·n thấu s·á·t khí để biết vị trí nguyên thần của ta?"

"Đừng bảo ta nhờ vào p·h·á vọng thần mâu."

"S·á·t khí của ta là sương mù tầng hai Thái Thủy không gian."

"Dù thần niệm Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng bị che đậy, chỉ riêng p·h·á vọng thần mâu không thể nhìn thấu!"

Dù hắn cường đại đến vậy, vẫn không hiểu sao Tôn Tiểu Thánh có thể trực tiếp tấn công hoàng long.

"Có thể là năng lực từ DNA."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, nói câu Trọng Thiên không hiểu gì.

"Nói chung là bằng cảm giác mà thôi."

Hắn lười giải thích.

Chẳng lẽ nói cho Trọng Thiên, hắn dung hợp linh hồn với Tôn Ngộ Không?

Mà Tôn Ngộ Không lại thích chui vào bụng người khác.

Đây xem như kỹ năng khắc sâu vào DNA.

Tôn Tiểu Thánh chỉ thừa hưởng kỹ năng này thôi.

Trọng Thiên hỏi không ra gì, liền bỏ cuộc.

Vốn hắn định chỉ đạo Tôn Tiểu Thánh tiến vào tầng ba Thái Thủy không gian.

Nhưng bị Tôn Tiểu Thánh từ chối.

"Không vội."

"Bên ngoài còn nhiều việc, ta phải đi xem."

"Nếu không có gì, ta tự khắc trở lại!"

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng nói.

Tu luyện không phải chuyện một sớm một chiều.

Dù thăm dò không gian thời gian tốn không lâu như bế quan.

Nhưng cũng không thoải mái.

Nhất là khi bị ngăn cách với thế giới, Tôn Tiểu Thánh khó khống chế Hồng Hoang.

Vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn lại không biết.

Vậy thì xong.

Hắn định sau khi ra ngoài, tìm cách để lại một phương tiện liên lạc.

Như vậy, mặc kệ Hồng Hoang xảy ra gì, hắn cũng kịp thời biết được.

Trọng Thiên không phản đối.

Mấy triệu ức năm hắn còn đợi được, đâu quan tâm chỉ mấy ngày.

Vả lại, hắn mong Tôn Tiểu Thánh đi nhanh còn hơn.

Hôm nay hắn đã đủ m·ấ·t mặt rồi.

Hắn cần thời gian tĩnh tâm!

.............

Thế giới chân lý.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào Thái Thủy không gian.

T·h·i·ê·n Đạo, Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế vẫn đợi trước bia đá Hỗn Độn.

Ba người không chỉ ngồi trước bia đá nhìn nhau chằm chằm.

Mà dùng mọi cách che đậy khí tức của bia đá Hỗn Độn.

Bia đá Hỗn Độn là Hỗn Độn chí bảo.

Thường xuyên phát ra Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí vô dụng với Thánh Nhân dưới đại đạo.

Nhưng có sức hút lớn với cường giả trên đại đạo Thánh Nhân.

Nếu bảo vật này lọt vào mắt xanh người khác.

Sẽ thu hút vô số cường giả tranh đoạt.

Mà tranh đoạt nó, đều là cường giả đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ bằng Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế thì không thể c·h·ố·n·g đỡ được.

Vì vậy, hai người chỉ có thể dùng mọi cách che giấu Hỗn Độn chi lực.

Trong thời gian này, họ cũng t·r·ả·i qua sự xâm lấn của t·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

May mắn khi đó, Hỗn Độn chi lực đã được che giấu.

Nếu không, t·h·i·ê·n Lang Đại Đế đã sớm g·i·ế·t đến thế giới chân lý.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang ù ù, như tiếng cửa đá mở ra truyền đến.

T·h·i·ê·n Đạo mở to mắt, nói:

"Đi ra!"

Vừa dứt lời.

Trên bia đá Hỗn Độn xuất hiện một không gian như lỗ đen.

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế chưa kịp định thần.

Tôn Tiểu Thánh đã từ bên trong bước ra.

Hắn nhìn ba người trước mặt.

Thấy hai bá chủ thế giới chân lý, hắn không ngạc nhiên.

Nhưng cảm nhận được Hỗn Độn chi lực bị hạn chế trong không gian hẹp.

Tôn Tiểu Thánh hài lòng mỉm cười.

"Hai vị có lòng!"

"Ta vội vàng, không để ý việc này, suýt chút nữa gây đại họa!"

Hắn gật đầu, xem như khen ngợi hai người Hỗn Yêu Đại Đế.

Nghe vậy, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế như hai đứa trẻ được cho kẹo.

Vô cùng k·í·c·h đ·ộ·n·g.

"Đại Thánh khách khí!"

"Đây là việc chúng ta phải làm."

"Nhưng sau khi Đại Thánh vào Thái Thủy không gian, Hồng Hoang đã trải qua một đại nạn."

"Đừng k·í·c·h đ·ộ·n·g!"

"May có Hoang Cổ Nữ Đế, đ·ị·c·h nhân đã ngã xuống!"

Hỗn Yêu Đại Đế tóm tắt sự việc.

Cũng nhắc đến "t·h·i·ê·n Lang Đại Đế".

"t·h·i·ê·n Lang Đại Đế?"

"Hắn tìm được nơi này?"

"Lẽ nào vết nứt không gian để lộ Hồng Hoang?"

Tôn Tiểu Thánh trầm mặt.

Dù không chắc chắn, hắn hiểu rõ đầu óc t·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Loại đồ ngốc này không thể tự tìm đến Hồng Hoang.

Chắc chắn gặp may, đụng phải thông đạo không gian Tôn Tiểu Thánh mở ra.

Có lẽ lần trước lúc về, hắn không lau sạch dấu vết, mới dẫn đến t·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Dù nguy cơ đã qua.

Nhưng không ai dám đảm bảo, có xuất hiện kẻ may mắn như t·h·i·ê·n Lang Đại Đế không!