Chương 712: Hỏa Linh Tiềm Lực

Vụ việc không gian thông đạo nhất định phải nhanh chóng giải quyết.

Nhưng để giải quyết, Tôn Tiểu Thánh nhất định phải trở về t·h·i·ê·n ngoại.

Bây giờ t·h·i·ê·n ngoại e rằng đang trong bầu không khí chém g·iết.

Với năng lực của Trụ t·h·i·ê·n Đế và Đông Cực Đại Đế, chắc chắn đã biết Tôn Tiểu Thánh đứng sau giật dây mọi chuyện.

Nếu hắn xuất hiện ở t·h·i·ê·n ngoại, khó tránh khỏi việc bị vây đ·á·n·h.

Lúc này trở về, không phải thời điểm tốt nhất.

May mắn thay, hắn vẫn còn nhiều việc cần hoàn thành.

Trước hết, hắn có thể thông qua Hoang Cổ Nữ Đế, Hồng Quân lão tổ để biết chi tiết cụ thể về việc t·h·i·ê·n Lang Đại Đế xâm lấn.

Hiểu rõ hơn mới có thể lên kế hoạch thời điểm trở về t·h·i·ê·n ngoại.

Thứ hai, hắn muốn tìm cho Hỏa Ma một mái nhà mới.

Nếu có thể tiện tay bồi dưỡng một vị thái dương Chân Quân mới thì quá tốt.

Đương nhiên, việc này nhất định phải có Đông Hoàng Thái Nhất tham gia.

Nếu có thể thay thế vị trí thái dương Chân Quân của Hi Hòa, vậy Đông Hoàng Thái Nhất chắc chắn sẽ mang ơn hắn!

Mối nhân tình này, Tôn Tiểu Thánh cố ý tạo dựng.

Càng vui vẻ nhận lấy.

Cũng nhân cơ hội t·h·i·ê·n Lang Đại Đế xâm lấn để sinh linh Hồng Hoang hiểu rõ tầm quan trọng của hắn, Tôn Tiểu Thánh.

Đây gọi là mượn hoa hiến p·h·ậ·t, thuận nước đẩy thuyền!

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh định rời khỏi thế giới chân lý.

Trên Cửu Tiêu, đột nhiên xuất hiện bóng người lớn nhỏ, ít nhất trên trăm người.

Nhìn thoáng qua, toàn những khuôn mặt quen thuộc.

Hoang Cổ Nữ Đế, Bàn Cổ, Hồng Quân...

Lẽ nào những người này biết Tôn Tiểu Thánh xuất quan?

"Đại Thánh thứ lỗi, là ta vừa mới p·h·át tán tin tức."

Tinh Vẫn Đại Đế nhướng mày với Hỗn Yêu Đại Đế, vẻ đắc ý tranh c·ô·ng lộ rõ.

Hỗn Yêu Đại Đế tức giận đến trợn mắt.

Nhưng không thể làm gì.

Tôn Tiểu Thánh liếc hai tên t·h·i·ểm c·ẩ·u này.

Đã từng, bọn họ cũng là những bá chủ cao cao tại thượng.

Giờ đây, lại tranh nhau nịnh bợ Tôn Tiểu Thánh, thật không cần mặt mũi!

"Ta lão Tôn vẫn thích dáng vẻ kiệt ngạo bất tuần của các ngươi hơn, khôi phục lại đi!"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nhìn hai kẻ ngốc nghếch này.

Nghe vậy, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế lập tức ưỡn thẳng lưng.

Ra vẻ nghiêm trang.

Tôn Tiểu Thánh không buồn để ý tới bọn họ.

Ngược lại, hắn hướng mắt về phía Hoang Cổ Nữ Đế và những người khác.

Đám người nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, như thể tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống.

Không ít cường giả Hồng Hoang còn nhẹ nhàng thở ra.

Dường như sự kiện t·h·i·ê·n Lang Đại Đế xâm lấn trước đó vẫn khiến họ kinh hồn bạt vía.

"Phụ thân!"

Hoang Cổ Nữ Đế ôm quyền, xem như chào hỏi.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh hỏi han chi tiết liên quan đến t·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Đáng tiếc, cuối cùng Tôn Tiểu Thánh vẫn không thể tìm ra t·h·i·ê·n Lang Đại Đế đã tìm đến thế giới Hồng Hoang bằng cách nào.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tự mình đi tìm manh mối trong không gian p·h·á toái.

"t·h·i·ê·n Lang Đại Đế c·hết, tuyệt đối không thể vô thanh vô tức."

"Nói không chừng, Trụ t·h·i·ê·n Đế đã p·h·á kén rồi."

"Có thể thấy, hiện tại t·h·i·ê·n ngoại hỗn loạn đến mức nào."

"Ta lão Tôn vẫn không đi sờ vào cái dớp này."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, quyết đoán buông bỏ sự phiền muộn này.

Vừa lúc, Đông Hoàng Thái Nhất cũng đi theo mọi người đến.

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh lập tức khóa c·h·ặ·t hắn.

"Đại Thánh có việc?"

Đông Hoàng Thái Nhất khá tinh mắt.

Lập tức xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vỗ vai Đông Hoàng Thái Nhất, cười nhạt nói:

"Trước đó, ta lão Tôn cùng ngươi đi tìm thái dương Chân Quân."

"Yêu Đế còn nhớ chứ?"

Nghe vậy, Đông Hoàng Thái Nhất lộ vẻ buồn bực.

Đang yên đang lành, sao lại lôi Hi Hòa vào chuyện này?

Lẽ nào Tôn Tiểu Thánh lại có ý đồ gì với một nguyên thần gần c·hết không s·ố·n·g này?

Con khỉ này lắm mưu nhiều kế, không ai đoán được hắn nghĩ gì.

"Đại Thánh!"

"Hi Hòa tuy là thái dương Chân Quân, nhưng đã sớm m·ấ·t đi thần trí."

"Ngay cả bản đế cũng không nhớ rõ."

"Nếu Đại Thánh có ý gì, cứ nhắm vào ta mà đến!"

Đông Hoàng Thái Nhất có vẻ bối rối nói.

Mọi người thấy hai người họ, đều tỏ vẻ không hiểu.

Nhưng khi nhắc đến thái dương Chân Quân, không ai dám coi thường nàng.

Hồng Hoang rộng lớn có được ánh sáng, đều là nhờ c·ô·ng lao của thái dương Chân Quân.

Dù Hi Hòa chỉ còn một đạo t·à·n tạ nguyên thần.

Nhưng vẫn cung cấp không ít trợ giúp cho Hồng Hoang.

Nếu không có thái dương Chân Quân, Hồng Hoang sẽ chìm trong bóng tối vĩnh cửu.

"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

Tôn Tiểu Thánh thấy thất thố có chút không khống chế được, vội vàng giải t·h·í·c·h:

"Năm đó Vu Yêu đại chiến, Hi Hòa vẫn lạc."

"May mắn một sợi nguyên thần sống sót, nhưng đã m·ấ·t đi ký ức."

"Bây giờ chỉ có thể tuân theo bản năng, tuần hoàn qua lại."

"Trước kia thì không sao."

"Nhưng từ khi Đông Hoàng Thái Nhất phục sinh, chỉ có thể cùng Hi Hòa nhìn nhau mà thôi."

"Nói ra, chẳng phải còn t·h·ả·m hơn Ngưu Lang Chức Nữ sao?"

Lời này vừa nói ra, trên t·h·i·ê·n Đình tam giới.

Sắc mặt Vương Mẫu lập tức đen lại.

Vô cớ trúng đạn, chính là nàng!

"Đương nhiên, hôm nay chúng ta không phải so đo ai t·h·ả·m hơn ai."

"Ta lão Tôn chỉ định giúp Đông Hoàng Thái Nhất giải quyết một phiền phức."

"Tiện thể giúp Hỏa Linh tìm một chỗ dung thân."

"Nếu có thể, chọn ra một nhân tuyển t·h·í·c·h hợp để kế thừa chức trách thái dương Chân Quân!"

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh vung tay lên.

Một đống hỏa linh từ trong tay áo bay ra.

Rất nhanh, mấy triệu Hỏa Linh hiện ra trước mắt các cường giả Hồng Hoang.

Những Hỏa Linh này xuất thân từ biển lửa màu vàng.

Trời sinh đã có lực tương tác mạnh mẽ với hỏa diễm.

Bản thân Đông Hoàng Thái Nhất có đại nhật Kim Ô viêm, độ thân thiện với hỏa diễm không dám nói là nhất Hồng Hoang.

Nhưng chắc chắn phải kể đến.

Nếu không, đã không sinh ra chín đại Kim Ô.

Mỗi con đều có thể sánh ngang mặt trời.

Nhưng khi bọn Hỏa Linh này vừa xuất hiện.

Đông Hoàng Thái Nhất trợn tròn mắt.

Đại nhật Kim Ô viêm trong cơ thể hắn dường như không bị kh·ố·n·g chế, phun trào ra ngoài.

Phảng phất muốn tìm nơi nương tựa Hỏa Ma.

"Lực tương tác hỏa diễm thật mạnh."

"Bản đế dù không muốn thừa nh·ậ·n, nhưng lực tương tác này bản đế không sánh bằng."

Đông Hoàng Thái Nhất không dám tin nói.

Nghe vậy, Hồng Quân lão tổ và những người khác lộ vẻ kinh ngạc.

Trong số họ, Đông Hoàng Thái Nhất được xem là người kh·ố·n·g hỏa mạnh nhất.

Đại nhật Kim Ô viêm kia không hề yếu so với Hồng Liên Chân Hỏa.

Thậm chí còn mạnh hơn vài phần.

Dù sao, Hồng Liên Chân Hỏa phần lớn là tâm hỏa.

Còn đại nhật Kim Ô viêm thì bá đạo hơn.

Vậy mà đại nhật Kim Ô viêm bá đạo tuyệt luân kia cũng bị Hỏa Ma hấp dẫn.

Đây là điều Tôn Tiểu Thánh không ngờ tới.

"Tuy nói những Hỏa Ma này có tiềm lực phi phàm."

"Nhưng muốn làm thái dương Chân Quân, e rằng không dễ."

"Dù sao, thế giới Hồng Hoang vẫn đang mở rộng, nếu không có thực lực tương ứng, khó mà đảm đương!"

Đông Hoàng Thái Nhất không ngừng tìm k·i·ế·m trong đám Hỏa Ma.

Cho đến khi hắn để mắt tới Hỏa Ma màu vàng đặc t·h·ù kia.

"Đại La Kim Tiên?"

"Ồ? Hình dáng cũng không giống những Hỏa Ma khác."

"Chính là hắn!"

Đông Hoàng Thái Nhất mừng rỡ.

Đưa tay ra muốn c·ướp lấy.

"Cút sang một bên!"

Tôn Tiểu Thánh quát lạnh một tiếng, bất mãn nói:

"Thứ gì khác đều được, đứa này không bán."

"Đồ nhi của ta lão Tôn từng người đều quý giá, sao có thể đi làm cái chức thái dương Chân Quân vừa vất vả vừa chẳng được gì chứ?!"