Chương 713: Ta lão Tôn không t·h·í·c·h khỉ cái!

Trông coi mặt trời, nhìn mặt trời mọc ở phương đông rồi lại lặn về tây.

Cái vòng tuần hoàn này, khiến thế gian cho là chuyện đương nhiên, nhưng lại là việc tốn c·ô·ng vô ích nhất.

Dù thế gian đều biết, mặt trời là không thể t·h·i·ế·u.

Và vô cùng trọng yếu.

Nhưng lại chưa từng có ai quan tâm đến trạng thái nửa c·hết nửa s·ố·n·g của Hi Hòa.

Giống như Thường Nga vậy.

Sau khi trở thành Thái Âm nương nương, cũng chỉ có thể ở mãi trong Quảng Hàn Cung.

Cô đ·ộ·c cả đời, cùng thỏ ngọc làm bạn.

Nhìn thì cao quý, nhưng lại chẳng khác gì ngồi tù.

Nhất là Tôn Tiểu Thánh lại hiếu động như vậy.

Chỉ cần nghĩ đến cả đời chỉ có thể ở một chỗ, hắn liền toàn thân cự tuyệt.

Huống chi đó lại là đồ đệ của hắn?

Đệ t·ử Huyền Môn vốn đã bao che người nhà, Tôn Tiểu Thánh còn hơn thế!

Nếu Đông Hoàng Thái Nhất không biết điều, thì cái việc bận này hắn cũng chẳng giúp!

Thấy Tôn Tiểu Thánh nổi giận.

Đông Hoàng Thái Nhất lập tức luống cuống.

Hắn còn trông cậy vào Tôn Tiểu Thánh giúp hắn cứu lão bà.

Chuyện này không thể hỏng được!

"Đại Thánh bớt giận."

"Thì ra người này là đồ đệ mới thu của Đại Thánh."

"Khó trách t·h·i·ê·n tư bất phàm."

"Bất quá, người bình thường lại không thể làm Thái Dương Chân Quân, Đại Thánh ngươi xem......"

Đông Hoàng Thái Nhất mặt mũi tràn đầy x·ấ·u hổ.

Có nhiều Hỏa Ma như vậy, chỉ có đồ đệ Tôn Tiểu Thánh là có tu vi cao nhất, tiềm lực tốt nhất.

Lẽ nào lại đi tìm một kẻ ngốc để điều khiển mặt trời!

Vạn nhất không cẩn t·h·ậ·n, mặt trời n·ổ thì sao?

Ai chịu trách nhiệm?

"Ta mặc kệ ngươi chọn ai."

"Nói thẳng ra, ta lão Tôn chỉ là cho Hỏa Ma th·e·o một cái nhà."

"Tiện thể giúp ngươi thực hiện cái mộng cứu lão bà."

"Nếu ngươi thấy phiền phức, vậy thì đừng hòng cứu."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, như thể muốn bỏ đi.

Điều này khiến Đông Hoàng Thái Nhất sợ p·h·át khiếp.

Đúng thật.

Trong Hồng Hoang, nơi thích hợp cho Hỏa Linh ở thì có rất nhiều.

Nhưng có thể đảm nhiệm chức Thái Dương Chân Quân lại chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đám Hỏa Linh này phần lớn đều có tiềm lực vô tận.

Khuyết điểm duy nhất chính là tu vi quá nhỏ bé.

Để giải quyết vấn đề này, biện p·h·áp rất đơn giản.

Chọn một Hỏa Ma tư chất tốt.

Nhanh chóng tăng tu vi của hắn lên là được.

Đều là đại đạo Thánh Nhân, chỉ cần hơi chỉ điểm một chút liền đủ để bất kỳ sinh linh nào một bước lên trời.

Đợi khi Hỏa Ma đủ sức gánh vác chức trách Thái Dương Chân Quân, thay thế Hi Hòa là xong.

Mà Hỏa Ma cũng có thể an gia ở tr·ê·n mặt trời.

Há chẳng phải vẹn toàn đôi bên?

"Đừng mà!"

"Lão bà ta vẫn phải cứu, chỉ cầu Đại Thánh cho ta thêm một cơ hội!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười theo, không ngừng cúi đầu khom lưng.

Bộ dạng tôn kính này của hắn, xem ra cũng chẳng hơn gì hai tên Hỗn Yêu Đại Đế kia.

Bất quá, dù sao người ta cũng là vì cứu người mình yêu.

Có thể thông cảm được.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không phải là người vô tình.

Ý định ban đầu của hắn vốn là cứu Hi Hòa, cho Hỏa Ma An Gia chỉ là tiện thể mà thôi.

Chỉ là không muốn đồ đệ nhà mình chịu khổ mà thôi.

Còn về vị Chân Quân kia trên mặt trời, ai t·h·í·c·h làm thì cứ làm.

"Là hắn!"

Đông Hoàng Thái Nhất nghiêm túc chọn lựa một hồi.

Cuối cùng tìm được một Hỏa Ma có tư chất coi như không tệ.

Mặc dù tư chất Hỏa Ma kia hoàn toàn không thể so sánh với đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cũng chỉ có thể chọn kẻ cao trong đám người lùn.

Tr·ải qua màn náo loạn vừa rồi, Đông Hoàng Thái Nhất nào còn dám t·h·i·ế·u tam giản tứ.

Dù sao tư chất đám Hỏa Ma này cũng không tính là kém.

Điều duy nhất cần quan tâm là cần bồi dưỡng từ đầu.

Bây giờ thế giới Hồng Hoang đang khuếch trương quá nhanh.

Phạm vi của nó còn lớn hơn lúc trước ức vạn lần.

Tin rằng không bao lâu nữa, thế giới Hồng Hoang sẽ triệt để thay thế vực ngoại.

Đến lúc đó, toàn bộ không gian thế giới lại còn lớn hơn hiện tại ít nhất gấp trăm lần.

Mà Thái Dương Chân Quân quản hạt chính là quang minh của Hồng Hoang.

Nói là vạn vật sinh cơ cũng không ngoa.

Bởi vậy, tu vi tuyệt đối không thể quá kém.

Nhưng đám Hỏa Ma này, trừ Hỏa Ma màu vàng ra.

Ngay cả t·h·i·ê·n Tiên cũng chưa đạt tới.

Muốn để bọn chúng t·h·í·c·h hợp tiếp quản chức Thái Dương Chân Quân.

Ít nhất cũng phải đạt đến t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nhưng mà.

Đông Hoàng Thái Nhất cũng chỉ là một đại đạo Thánh Nhân.

Nếu lấy c·ô·ng đức đề bạt một t·h·i·ê·n Tiên, nhảy vọt thành t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Hắn ít nhất phải tổn thất một nửa tu vi.

Điều này khiến hắn rất khó xử.

Một mặt là cứu Hi Hòa, lão bà mình.

Một mặt là tổn thất tu vi bản thân.

Cuối cùng nên lựa chọn ra sao, còn phải xem ý của Đông Hoàng Thái Nhất.

"Làm!"

"Chẳng lẽ tiếc một nửa tu vi sao!"

"Dù để bản đế tu luyện lại từ đầu cũng không phải là không thể."

"Hi Hòa, bản đế nhất định cứu nàng!"

Đông Hoàng Thái Nhất không chút do dự.

Hắn từng là Yêu Đế, một tay tạo nên đại chiến Vu Yêu t·h·ảm k·ịch.

Tuy nói trong đó có yếu tố t·h·i·ê·n Đạo bố cục.

Nhưng nếu không có hắn xúc động, có lẽ đại chiến Vu Yêu đã có thể tránh được.

Mà trong trận chiến ấy, Yêu tộc tổn thất nặng nề.

Hi Hòa cũng t·h·i·ế·u chút nữa vẫn lạc.

Tuy nói giữ lại được một tia t·à·n hồn, nhưng lại triệt để m·ấ·t đi linh trí.

Ý thức còn sót lại cũng chỉ là tuân theo chức trách Thái Dương Chân Quân.

Không biết ngày đêm, dốc hết sức làm việc.

Đây là một bi kịch.

Đông Hoàng Thái Nhất sống lại.

Nhưng Hi Hòa lại chỉ có thể duy trì hiện trạng.

Muốn đ·á·n·h vỡ hiện trạng.

Chỉ có cách để t·à·n hồn của Hi Hòa tiến vào Lục Đạo Luân Hồi.

Nhưng chức trách Thái Dương Chân Quân nhất định phải có người tiếp nh·ậ·n.

"Chính là ngươi!"

Đông Hoàng Thái Nhất tùy ý chọn một Hỏa Ma.

Sau đó ngay trước mặt mọi người, liền muốn truyền một nửa tu vi của mình cho hắn.

Thấy vậy, các cường giả Hồng Hoang đều không khỏi thổn thức.

Ai cũng nói Thánh Nhân vô tình.

Nhưng Đông Hoàng Thái Nhất vì cứu Hi Hòa, không tiếc từ bỏ một nửa tu vi.

Vậy sau này ai còn dám nói Thánh Nhân vô tình?

Chỉ có điều tên t·i·ệ·n nghi Hỏa Ma này còn chưa phải là t·h·i·ê·n tiên.

"Chờ chút."

Đúng lúc này, một giọng nói ngăn Đông Hoàng Thái Nhất lại.

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng lên tiếng:

"Ta lão Tôn chỉ bảo ngươi bồi dưỡng một Thái Dương Chân Quân."

"Đâu cần độ hóa một nửa tu vi?"

"Nếu ngươi không còn là đại đạo Thánh Nhân, thì ai trấn giữ hung kiếp?!"

Hắn lườm Đông Hoàng Thái Nhất một cái.

Gã này lo cứu lão bà đến nỗi ngay cả chức trách của mình cũng quên.

Cũng coi như là gặp sắc quên nghĩa.

"Đại Thánh nói đùa."

"Bản đế tuy có lòng trấn thủ hung kiếp."

"Nhưng thời gian bây giờ không cho phép kéo dài quá lâu."

"Dù có vô vàn tài nguyên tu luyện, muốn từ tr·ê·n t·i·ê·n giới thành tựu t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân."

"Không có 100.000 năm căn bản là không thể!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười khổ nói.

Hắn chỉ là một đại đạo Thánh Nhân mà thôi.

Tuy nói siêu thoát khỏi t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng muốn hắn bồi dưỡng ra một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân thì căn bản là không thể.

Trừ phi...... Tôn Tiểu Thánh tự mình ra tay.

Nhưng lời này, hắn lại ngại không dám nói.

Dù sao, Hi Hòa là vợ của hắn.

Không thể cứ để nam nhân khác đi cứu được!

"Ha ha."

"Yêu Đế vẫn là quá kh·á·c·h khí."

"Thái Dương Chân Quân liên quan đến mấy triệu ức sinh linh Hồng Hoang."

"Nếu không có quang minh, sao có vạn vật sinh cơ?"

"Ta lão Tôn đã là một trong những sinh linh Hồng Hoang, việc này liền có liên quan đến ta."

Tôn Tiểu Thánh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Hắn tuyệt đối không phải tham luyến lão bà của người khác.

Dù sao, hắn ngay cả Hi Hòa trông ra sao còn không biết.

Hơn nữa, hắn đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Ai từng thấy Thánh Nhân còn có thất tình lục dục?!

Đương nhiên, phần đông các Thánh Nhân Hồng Hoang đều nguyện ý tin Tôn Tiểu Thánh thật lòng.

Dù sao, hắn chỉ là một con khỉ thôi!

Cho dù có tình yêu nam nữ, thì cũng chỉ nên hứng thú với khỉ cái!

"Tránh ra!"

Tôn Tiểu Thánh dường như p·h·át giác ánh mắt khác thường của đám người.

Hắn vô cùng không vui.

Ai quy định khỉ thì nhất định phải t·h·í·c·h khỉ cái?!

Hắn vốn là một người x·u·y·ê·n việt mà.

Tuy mang thân khỉ, nhưng linh hồn hắn lại là nhân loại!