"Còn xin Đại Thánh giúp ta một tay!"

Đông Hoàng Thái Nhất không có tâm trạng đùa giỡn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thất tình lục dục, thì cần gì người khác phải quan tâm thay hắn?

Đương nhiên, vợ mình thì không thể đem tặng cho người khác được.

"Đơn giản!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, biến mất rồi xuất hiện ngay trước mặt Hỏa Ma.

Sau đó, hắn mở năm ngón tay, hướng Cửu Tiêu vồ tới.

"Ầm ầm!"

Sấm sét lóe sáng, mây gió rung chuyển.

Như có thứ gì đó từ vũ trụ tinh thần hội tụ lại.

Rất nhanh.

Một luồng sức mạnh kéo dài và cực kỳ dụ hoặc tràn vào thế giới chân lý.

Khí tức này quen thuộc nhất với đám tu tiên giả.

Dù là Địa Tiên cũng không cảm thấy xa lạ.

"Công đức?!"

Mọi người trước mắt sáng lên, lộ vẻ ước ao.

Không sai.

Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép đòi lấy tín ngưỡng của tín đồ.

Và những tín ngưỡng này chính là sức mạnh công đức.

Giống như năm xưa Tôn Tiểu Thánh trộm công đức của Phật môn.

Nhờ đó mới có cơ sở đặt chân Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tuy nói công Đức Thành Thánh kém xa Trảm Tam Thi về sự cường đại.

Nhưng đối với Thái Dương Chân Quân mà nói, đã đủ rồi.

Nói thẳng ra.

Việc hắn giúp Hỏa Ma chẳng qua chỉ là một cái công cụ hình người.

Nếu để cho Hỏa Ma màu vàng kia làm Thái Dương Chân Quân, có lẽ Tôn Tiểu Thánh còn để bụng một chút.

Nhưng người khác, liên quan gì đến hắn!

"Oanh!"

Lại một tiếng sét vang dội.

Theo ngón tay Tôn Tiểu Thánh khẽ vạch một cái.

Công đức chi lực đầy trời tựa như thác nước đổ xuống Hỏa Ma.

"Phốc!"

Sau tiếng vang nặng nề, lại là sự tĩnh lặng lạ thường.

Việc quán chú công đức diễn ra bình thản nhất.

Dù là phàm nhân, cũng không cần trải qua nỗi khổ tu luyện.

Có thể nói, việc công đức gia thân trưởng thành là phương thức ổn thỏa và an toàn nhất.

"Tư tư!"

Nhục thân Hỏa Ma phình trướng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Tu vi cũng tăng lên với tốc độ cực kỳ khó tin.

Dù năm xưa Tôn Tiểu Thánh có hệ thống gia trì, cũng không thần tốc đến vậy.

Chỉ có thể nói tên kia gặp may!

Kim Tiên sơ kỳ... Kim Tiên trung kỳ... Kim Tiên hậu kỳ.

Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ... Thái Ất Kim Tiên trung kỳ... Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Đại La Kim Tiên sơ kỳ... Đại La Kim Tiên trung kỳ... Đại La Kim Tiên hậu kỳ.

Chuẩn Thánh!

Cho đến cuối cùng là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Tốc độ phát triển của Hỏa Ma chỉ trong chớp mắt.

Đã đạt đến cảnh giới Thánh Nhân mà biết bao sinh linh Hồng Hoang tha thiết mơ ước.

Vô số sinh linh Hồng Hoang ước ao, ghen tị.

Nhưng cũng không thể làm gì.

Người tu luyện coi trọng nhất là cơ duyên.

Ai bảo Hỏa Ma này được Đông Hoàng Thái Nhất chọn trúng!

"Giải quyết!"

Tôn Tiểu Thánh phủi tay, vẻ nhẹ nhõm tự tại như thể vừa làm một việc nhỏ không đáng kể.

Hoàn toàn chính xác.

Bây giờ hắn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu nói Đại Đạo Thánh Nhân trong mắt hắn đều là sâu kiến.

Thì Thiên Đạo Thánh Nhân thậm chí còn không bằng tro bụi.

Vả lại, việc tạo thần vẫn luôn là tiết mục sở trường của Tôn Tiểu Thánh.

Sau nhiều năm, sinh linh Hồng Hoang lần nữa hồi tưởng lại điều này.

Không khỏi càng thêm hưng phấn!

"Đa tạ Đại Thánh!"

Đông Hoàng Thái Nhất kích động không thôi.

Có Hỏa Ma cấp bậc Thiên Đạo Thánh Nhân này, hắn có thể thay thế Hi Hòa làm Thái Dương Chân Quân.

Như vậy, chỉ cần an bài cho Hi Hòa tiến vào Luân Hồi.

Hắn sẽ có hi vọng bù đắp lại nguyên thần bị hao tổn của Hi Hòa!

Đối với hắn mà nói là bù đắp áy náy.

Mà đối với Tôn Tiểu Thánh, cũng là một lần làm chuyện tốt công đức vô lượng.

Tiện thể giải quyết luôn nơi an thân cho Hỏa Ma.

Quả là một mũi tên trúng ba con chim!

Sau đó.

Tôn Tiểu Thánh dẫn một nhóm lớn cường giả Hồng Hoang đến Thái Dương Cung.

Cái gọi là Thái Dương Cung là trung tâm chưởng quản mọi ánh sáng của Hồng Hoang.

Trong Hồng Hoang, không chỉ có một mặt trời.

Cũng như việc chín đại Kim Ô đồng thời xuất hiện năm xưa.

Thế giới Hồng Hoang rộng lớn biết bao.

Mà chức trách của Thái Dương Chân Quân là chưởng quản vô số mặt trời.

Để cống hiến ánh sáng!

Và theo Hồng Hoang mở rộng.

Không gian trở nên vô cùng to lớn.

Chức trách của Thái Dương Chân Quân cũng theo đó nặng nề hơn.

Hi Hòa dù mất đi linh trí, nhưng vẫn cần cù chăm chỉ thực hiện chức trách của mình.

Chỉ điểm này thôi, cũng đủ để Tôn Tiểu Thánh có ý giúp đỡ nàng.

Khi mọi người đến Thái Dương Cung.

Một tàn hồn đang bay lơ lửng trong cung điện Thái Dương Cung.

Giống như hồn phách, chỉ là đôi mắt đẹp sớm đã mất đi thần thái.

"Hi Hòa!"

Đông Hoàng Thái Nhất khẽ gọi.

Đáng tiếc, Hi Hòa vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngoài chức trách của bản thân.

Dường như nàng đã quên hết mọi chuyện khác.

Cái này khác gì người máy?

"Minh Hà, ngươi chưởng quản Lục Đạo Luân Hồi, việc này giao cho ngươi làm."

Tôn Tiểu Thánh không quay đầu lại, trực tiếp ra lệnh.

Địa vị của hắn bây giờ ở Hồng Hoang tuyệt đối là Thiên Thượng Hoàng.

Những lão quái vật Hồng Hoang năm xưa nào dám cãi lời hắn?

Nguyên Thủy Thiên Tôn bị chỉnh còn chưa đủ thảm sao?

Huống chi, trong cơ thể Minh Hà Lão Tổ còn có Vẫn Thánh Đan.

Người khác có lẽ còn có chút khả năng giãy giụa.

Nhưng hắn thật sự không dám!

"Đại Thánh yên tâm, việc này nhất định chu toàn thỏa đáng!"

Minh Hà Lão Tổ cười theo nói.

Sau đó, hắn bước về phía Đông Hoàng Thái Nhất.

"Đông Hoàng, chuyện Luân Hồi ngươi cứ yên tâm."

"Nhiệm vụ của ngươi là chuyển giao chức trách của Hi Hòa cho Thái Dương Chân Quân mới."

"Đợi Hi Hòa tiến vào Luân Hồi, bản tọa sẽ tự báo cho ngươi biết hướng đi của Hi Hòa!"

Luân Hồi chuyển thế không phải chuyện đùa.

Chỉ cần một chút mất tập trung, ngay cả Thánh Nhân cũng không biết sẽ bị Luân Hồi thành động vật hay thực vật.

Giống như Hồng Vân năm xưa.

Một mình bỏ trốn, tiến vào Luân Hồi.

Trấn Nguyên Tử tìm ức vạn năm cũng không thể phát hiện Vân Trung Tử chính là Hồng Vân.

Thánh Nhân tuy cường đại, nhưng không phải là Đấng Toàn Năng.

Luôn có một vài sự vật nhỏ bé như bụi trần mà Thánh Nhân không cách nào dò xét.

Cho nên, việc Minh Hà Lão Tổ trợ giúp trở nên cực kỳ quan trọng.

"Ừm, vậy xin nhờ!"

Đông Hoàng Thái Nhất không có tâm trí suy nghĩ nhiều.

Đối với hắn, trăm năm của phàm nhân chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Có lẽ hắn còn đang loay hoay với việc Thái Dương Chân Quân, thì Hi Hòa chuyển thế đã trải qua trăm năm.

Hắn nhất định phải nhanh chóng an bài tốt mọi thứ.

Nhanh chóng đi chăm sóc Hi Hòa.

Kỳ thật, chức trách Thái Dương Chân Quân tuy quan trọng.

Nhưng ở đây cũng không có mấy người có thể giúp một tay.

Dứt khoát cũng không quấy rầy nữa.

Khi mọi người tản đi.

Tôn Tiểu Thánh cũng đích thân an bài nơi an cư cho Hỏa Ma.

Nói là hắn an bài, nhưng cũng chỉ là phân chia một vùng khu vực cho Hỏa Ma mà thôi.

Chi tiết thực sự vẫn là để Hỏa Ma màu vàng kia phải đau đầu.

Ai bảo hắn là Hỏa Ma Vương!

"Sư phụ!"

Đột nhiên, một tiếng cười truyền đến.

Lục Nhĩ, Nữ Đế, Ngao Liệt đến.

Chỉ thiếu Trần Lâm.

Đương nhiên, hắn cũng không gặp Đường Tăng.

Xem chừng hai cha con này vẫn còn đang độ hóa thế nhân ở những tinh vực khác.

"Vị này là Ngũ sư đệ sao?"

"Không ngờ lại là một Hỏa Linh, còn là màu vàng."

Nữ Đế hứng thú đánh giá Hỏa Ma màu vàng.

Vì tướng mạo kỳ lạ, tư chất lại tốt.

Nên tự nhiên thu hút không ít sự chú ý.

Cảm nhận được khí tức cường đại của ba người Lục Nhĩ.

Hỏa Ma màu vàng biết được ba người này chắc chắn đều là cường giả trên Thiên Đạo Thánh Nhân, lập tức thụ sủng nhược kinh.

Sau khi bốn người hàn huyên, Tôn Tiểu Thánh liền ném Hỏa Ma màu vàng cho Nữ Đế.

Không phải hắn muốn làm kẻ khoán trắng.

Mà là việc hắn muốn làm còn quá nhiều.

Vừa mới giải quyết xong việc Hi Hòa Luân Hồi, thay thế Thái Dương Chân Quân và an bài nơi an cư cho Hỏa Ma.

Hắn đã muốn đi một chuyến thiên ngoại.

Việc Thiên Lang Đại Đế tiến vào Hồng Hoang luôn khiến hắn canh cánh trong lòng.

Nếu không nhanh chóng giải quyết, e rằng sẽ có càng nhiều cường giả từ bên ngoài xâm lấn!