**Chương 715: Diêm Vương, ngươi gặp đại họa rồi!**

U Minh Huyết Hải.

Từ khi s·á·t kiếp mở ra, U Minh Huyết Hải liền thoát ly khỏi Địa Ngục.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ lại mang Lục Đạo Luân Hồi đi, cùng Địa Phủ cộng đồng quản lý.

Trước đây, A Tu La tộc dùng việc hút hồn phách từ Lục Đạo Luân Hồi để tăng tu vi bản thân.

Việc này khiến U Minh Huyết Hải và Địa Phủ luôn đối địch.

Nhưng từ khi s·á·t kiếp mở ra.

A Tu La tộc đã sớm từ bỏ sở thích hút hồn phách.

Một phần là do hồn phách của sinh linh bình thường không có nhiều giá trị dinh dưỡng.

Nói trắng ra là linh khí không đủ.

Thậm chí cảm giác cũng không tốt lắm.

Thứ hai là trấn thủ Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải có lương bổng.

Tôn Tiểu Thánh để lại ao ban thưởng rất nhiều tài nguyên tu luyện trân quý.

Có đồ tốt, ai còn ăn cám nuốt rau chứ!

Cho nên, dù Lục Đạo Luân Hồi đã bị U Minh Huyết Hải nắm giữ.

Cũng không cản trở Địa Phủ chuyển vận hồn phách vào Lục Đạo Luân Hồi.

Thậm chí vì A Tu La tộc lười quản.

Ngược lại Địa Phủ dần dần tiếp quản Lục Đạo Luân Hồi.

Hôm nay, Minh Hà Lão Tổ đích thân hộ tống nguyên thần Hi Hòa tiến vào Luân Hồi.

Lại bị quỷ quái Địa Phủ ngăn cản đường đi.

"Hừ!"

Minh Hà Lão Tổ tức giận bật cười.

Mấy con quỷ quái còn không bằng sâu kiến này mà dám cản hắn?

Muốn c·hết!

Ban đầu, hắn chỉ cần thổi một hơi là có thể thổi bay đám tiểu quỷ cản đường.

Nhưng Diêm Vương xuất hiện, khiến Minh Hà Lão Tổ do dự một chút.

Tuy nói Minh Hà Lão Tổ cũng là lão quái vật sống cả tỉ năm.

Nhưng tâm tính hắn cũng không trưởng thành bằng phàm nhân.

Một kẻ chỉ biết kêu đ·á·n·h kêu g·iết mắc b·ệ·n·h chuunibyou nặng.

Nếu cho hắn thực lực đủ mạnh.

Hắn nhất định sẽ diệt Hồng Hoang.

Đó là lý do Minh Hà Lão Tổ dần trưởng thành.

Vì Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, khiến hắn nhận quá nhiều trở ngại.

Cũng khiến Minh Hà Lão Tổ ý thức được không thể làm trò chuunibyou.

Nhịn một chút thì trời yên biển lặng.

Lùi một bước thì trời cao biển rộng thôi!

Đương nhiên, sự nhường nhịn này dựa trên cơ sở hắn đ·á·n·h không lại Tôn Tiểu Thánh.

Còn đối mặt Diêm Vương, hắn lại t·h·i·ế·u đi tầng lo lắng này.

Nhưng Diêm Vương phía sau có Mạnh Bà và Địa Tạng Vương hai kẻ t·h·ù cũ chống lưng.

Muốn động vào Diêm Vương, hắn phải cân nhắc kỹ.

"Minh Hà Lão Tổ."

"Nguyên thần Hi Hòa muốn vào Luân Hồi, cần đăng ký ghi chép!"

"Nếu không có thủ tục, không thể vào Luân Hồi!"

Diêm Vương nghiêm trang phổ cập quy tắc cho Minh Hà Lão Tổ.

Trước đây Diêm Vương không đủ sức mạnh như vậy.

Từ khi Mạnh Bà thể hiện thực lực vượt Hậu Thổ nương nương.

Hắn đã có đủ lực lượng.

Thêm Địa Tạng Vương cũng thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Địa Phủ liền có hai đại đạo Thánh Nhân chống lưng.

Đúng là c·h·ó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng thôi!

"Cút sang một bên!"

Minh Hà Lão Tổ không nhịn được nói:

"Ngươi đã biết vị này là Nguyên Thần Hi Hòa."

"Thì mau mau cho bản tọa đi."

"Nếu không nể mặt Mạnh Bà và Địa Tạng Vương, bản tọa đã tru diệt cái Địa Phủ này rồi."

"Còn nữa, việc này là Đại Thánh cho phép."

"Mặt mũi Mạnh Bà và Địa Tạng Vương có lớn, có thể lớn hơn Đại Thánh?!"

Ban đầu hắn định lôi Đông Hoàng Thái Nhất ra.

Nhưng nghĩ lại, Diêm Vương còn không nể mặt hắn.

Đông Hoàng Thái Nhất càng vô dụng.

Chi bằng trực tiếp lôi Tôn Tiểu Thánh ra.

Thằng nhãi ranh này nếu thức thời một chút, cũng không dám nói nhiều một câu vô nghĩa.

Nhưng hắn còn đ·á·n·h giá thấp mức độ não t·à·n của Diêm Vương.

Thằng nhãi ranh này vẫn cứ chặn ở phía trước.

Lý lẽ hùng hồn không muốn cho đi.

"Hay cho ngươi, ngươi thật coi bản tọa không dám động đến ngươi?!"

Minh Hà Lão Tổ giận dữ nói.

Hắn đang奉命 Tôn Tiểu Thánh đưa Hi Hòa vào luân hồi.

Diêm Vương lại không thức thời như vậy.

Chẳng lẽ phía sau là Mạnh Bà và Địa Tạng Vương chỉ thị Diêm Vương làm vậy?

Dù có Mạnh Bà và Địa Tạng Vương chống lưng.

Hắn cũng không sợ!

Cùng lắm thì gọi Đông Hoàng Thái Nhất ra, một đối một đơn đấu.

Đều là đại đạo Thánh Nhân, ai sợ ai!

Nghĩ đến đây, con ngươi Minh Hà Lão Tổ lập tức tản ra hàn quang.

Một cỗ s·á·t ý kinh người ập xuống.

Đây là s·á·t ý của đại đạo Thánh Nhân.

Đám tiểu quỷ cấp Địa Tiên có thể tiếp nhận sao.

"Phốc phốc phốc!"

Từng đoàn từng đoàn quỷ vỡ ra.

Những tiểu quỷ trong Địa Ngục này c·hết t·h·ả·m tại chỗ.

Diêm Vương bất quá chỉ là Kim Tiên.

Miễn cưỡng ch·ố·n·g đỡ được trong thời gian ngắn.

Nhưng kết quả cũng chỉ là c·ái c·hết.

Mà đây là trong tình huống Minh Hà Lão Tổ giữ lại một phần ngàn vạn thực lực.

Nếu Minh Hà Lão Tổ sơ ý kh·ố·n·g chế không n·ổi lực đạo.

Thì Diêm Vương đã c·hết bất đắc kỳ t·ử tại chỗ.

"Lấn... khinh người quá đáng!"

"Mạnh Bà, Địa Tạng Vương đại nhân, xin hai vị làm chủ cho bản vương!"

Diêm Vương kêu cứu.

Đánh không lại liền gọi người, cái này... Rất tốt!

Minh Hà Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn muốn đợi Mạnh Bà và Địa Tạng Vương đến.

Hắn ngược lại muốn xem, hai người được lợi từ Tôn Tiểu Thánh sẽ có lý do thoái thác như thế nào.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng trầm đục rơi xuống đất.

Mạnh Bà và Địa Tạng Vương hiện thân thật nhanh.

Lúc này, Minh Hà Lão Tổ mới chậm rãi quay đầu lại.

Vẫn là khuôn mặt cười lạnh đó.

"Minh Hà Lão Tổ, ngươi lại k·h·i· ·d·ễ Diêm Vương?"

Mạnh Bà giận dữ nói.

Địa Tạng Vương bên cạnh lại nhìn nguyên thần Hi Hòa, không nói một lời.

Dường như đã hiểu ra điều gì.

"Xin hai vị làm chủ cho bản vương!"

Diêm Vương kêu k·h·ổ.

Tiếc là hắn c·ứ·n·g rắn chen cũng không nặn ra được giọt nước mắt nào.

Còn chưa đợi Mạnh Bà mở miệng, Địa Tạng Vương đã khoát tay.

Hắn nhíu mày, dường như có chút tức giận.

"Làm chủ?"

"Diêm Vương, ngươi có biết ngươi đã gặp đại họa rồi không?"

Địa Tạng Vương trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Minh Hà Lão Tổ bật cười.

Lão già Địa Tạng Vương này quả nhiên vẫn hiểu chuyện.

Xem ra không cần đến hắn xuất thủ!

"Hả?!"

Diêm Vương ngơ ngác.

Hắn xem như hiểu, Địa Tạng Vương đứng về phía Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng hai người này không phải là đối thủ không đội trời chung sao?

Một người tuân th·e·o s·á·t Đạo, một người khác lại từ bi đạo!

Hai người xung khắc như nước với lửa, sao lại đạt thành nhất trí?

"Hừ!"

"Ngươi đến giờ vẫn chấp mê bất ngộ!"

"Diêm Vương a Diêm Vương."

"Ta không biết nên nói ngươi ngốc, hay ngu xuẩn."

"Hi Hòa kia chính là vợ Đông Hoàng Thái Nhất."

"Dù bị tước bỏ thân ph·ậ·n thái dương Chân Quân, lại được Đại Thánh phù hộ."

"Còn được Minh Hà Lão Tổ đích thân hộ tống, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi."

"Toàn đại nhân vật hộ tống, đó là t·h·i·ê·n đại sự tình."

"Ngươi một đầu lĩnh Địa Phủ nhỏ bé, ngay cả T·h·i·ê·n Đình còn không dám trêu vào, lại cứ muốn trêu chọc Đại Thánh."

"Ngươi nói, có phải ngươi muốn c·hết không!"

Địa Tạng Vương liên tục tức giận nói.

Hắn không khỏi lo lắng thay Diêm Vương.

Nếu hắn là Diêm Vương, giờ này phút này sẽ đi ăn ngon một chút.

Để khỏi c·hết rồi làm ma đói.

À, phải rồi!

Diêm Vương vốn là n·gười c·hết, không cần ăn gì.

Vậy thì cứ chờ c·hết đi!

Nói xong, Địa Tạng Vương quả quyết quay người rời đi.

Để lại Diêm Vương một mình mờ mịt luống cuống.

"Ngươi à!"

Mạnh Bà lắc đầu, rồi cũng quả quyết đi.

Thấy vậy, Diêm Vương lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn r·u·n lẩy bẩy, toàn thân đổ mồ hôi.

Cũng rốt cuộc minh bạch câu "Đại họa lâm đầu" Địa Tạng Vương nói đến là chuyện gì.

"Thế nào?"

"Còn muốn ngăn cản bản tọa sao?"

Minh Hà Lão Tổ trêu chọc nói.

Tuy đ·á·n·h Diêm Vương không có gì thành tựu.

Nhưng khiến Địa Tạng Vương và Mạnh Bà đều bất lực, thậm chí chủ động đứng về phía hắn, cảm giác thật thoải mái!

"Quả nhiên uy danh của Đại Thánh vẫn là dễ dùng!"