Chương 716: Chuyên trị não tàn

Địa Tạng Vương và Mạnh Bà rời đi, triệt để đoạn tuyệt hy vọng của Diêm Vương.

Hắn biết rõ, không ai che chở, Minh Hà Lão Tổ muốn g·iết hắn chẳng qua là chuyện thổi một hơi.

Nhưng chẳng hiểu sao, Minh Hà Lão Tổ lại trực tiếp đi lướt qua hắn, chỉ để lại một tiếng cười lạnh nhạt nhẽo.

Chế nhạo sao? Có lẽ vậy.

Nhưng Diêm Vương cũng đã quen với loại cảm giác hèn mọn này.

Đừng thấy địa vị Địa Phủ thấp nhất trong tam giới, nhưng lại hội tụ không ít đại lão Hồng Hoang.

Nguyên thần Hậu Thổ là Mạnh Bà.

Ngay cả Như Lai cũng phải ghen tỵ Địa Tạng Vương.

Còn có Minh Hà Lão Tổ, đồ tể sinh ra từ khi Bàn Cổ khai t·h·i·ê·n lập địa.

Tùy tiện lôi một người ra cũng đủ sức lật tung tam giới.

Vậy mà tất cả đều tụ hội ở Địa Phủ.

Ngược lại, hắn, Địa Phủ chi chủ, lại bị áp chế gắt gao, đến cả chút tôn nghiêm của chủ nhân cũng không có.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực hắn quá yếu!

“Bản vương không cam tâm a!” “Nếu bản vương có đủ thực lực, ai còn dám xem thường bản vương?!” “Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn!” “Không sai, bản vương cũng muốn tu luyện!” “Sẽ có một ngày thành tựu đại đạo Thánh Nhân, sẽ không cần phải e ngại ai nữa!” Diêm Vương âm thầm thề, cũng quyết định tham gia thí luyện.

Nhưng những lời này chỉ mình hắn nghe thấy.

Lúc này, Minh Hà Lão Tổ đã đưa nguyên thần Hi Hòa vào Lục Đạo Luân Hồi.

Sau khi đầu thai chuyển thế, nguyên thần Hi Hòa tự nhiên sẽ dần hồi phục.

Nhưng linh trí đã mất của nàng khó mà khôi phục.

Nói cách khác, dù nàng còn s·ố·n·g như người bình thường, cũng mãi mãi không thể nhớ lại ký ức, càng không thể nhớ Đông Hoàng Thái Nhất là ai!

Có lẽ đó là bi kịch.

Nhưng so với việc Thường Hi tọa hóa, Hi Hòa vẫn giữ lại được bộ phận nguyên thần, đó đã là đại hạnh trong bất hạnh.

Đông Hoàng Thái Nhất vô cùng mang ơn Tôn Tiểu Thánh về việc này.

Do Minh Hà Lão Tổ khống chế Lục Đạo Luân Hồi, việc truy tung tung tích Hi Hòa tương đối đơn giản.

Và căn cứ vào sự hỗn loạn của thế giới Hồng Hoang, hắn quyết định đưa Hi Hòa đến tam giới, thậm chí còn cẩn thận chọn một môn phái tu tiên cho nàng.

Vào khoảnh khắc Hi Hòa giáng sinh, t·ử khí kéo dài về phía đông vạn dặm, Tiên Hạc tường vân tụ hội, không ít đình đài đều điều động Tiên Nhân đến chúc mừng, nể mặt môn phái tu tiên này.

Những phàm nhân và các đại môn phái tu tiên không biết chuyện thì coi Hi Hòa là t·h·i·ê·n tài vạn năm khó gặp.

Không biết là trùng hợp, hay Minh Hà Lão Tổ cố ý sắp xếp, nàng được đặt tên là "Hi Hòa" sau khi sinh ra.

Trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Khi Đông Hoàng Thái Nhất tìm đến Minh Hà Lão Tổ, đã là mười năm ở tam giới.

Hi Hòa chỉ mới mười tuổi, nhưng lại cho thấy t·h·i·ê·n phú tu tiên mà người thường không có.

Nàng tựa như chưa từng t·r·ải qua cảnh giới Nhân Tiên hay Địa Tiên, mà trực tiếp thành t·h·i·ê·n Tiên.

Chuyện này chấn động thế gian, danh tiếng Hi Hòa vang khắp tứ đại châu.

Lý Thế Dân đích thân lên núi chúc mừng.

Khi biết được tên Hi Hòa, dường như ông ý thức được điều gì, hào phóng tặng Hi Hòa mười cái c·ô·ng đức Linh Bảo, vô số đan dược và tài nguyên tu luyện.

Đồng thời, ông còn hạ lệnh với thân phận Nhân Hoàng, triều đình vĩnh viễn liên minh với môn phái của Hi Hòa.

“Ha ha, Lý Thế Dân tiểu t·ử này biết làm người đấy.” “Đông Hoàng, phần nhân tình này ngươi phải nhớ kỹ đấy.” “Còn có nhân tình của bản tọa nữa, đừng quên.” Minh Hà Lão Tổ trêu chọc.

Hắn biết tâm trạng Đông Hoàng Thái Nhất rất tốt, đùa một chút cũng không sao.

Nhưng chuyện nhân tình không phải chuyện đùa, liên quan đến nhân quả, Đông Hoàng Thái Nhất nhất định phải trả!

“Yên tâm đi, ngươi coi bản đế là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, hai kẻ vô lại đó à?!” Đông Hoàng Thái Nhất cười nói.

May mắn Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề không có ở đây, nếu không thì cuộc chiến này khó tránh khỏi.

Nhưng hai con l·ừ·a trọc này cũng đã lâu không xuất hiện.

Ngày thường, bọn chúng chỉ trốn trong thí luyện không dám ra, sợ bị Hồng Vân và Trấn Nguyên T·ử để ý tới.

Những năm gần đây, số người mà Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đắc tội không chỉ có Hồng Vân, số cường giả Hồng Hoang muốn m·ạ·n·g của bọn chúng không ít.

Thêm vào đó, Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn được sáng lập, ngày càng có nhiều cường giả xuất hiện, ngưỡng cửa đại đạo Thánh Nhân không còn mới mẻ như trước.

Bởi vậy, ưu thế của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đang dần yếu đi.

Không chừng ngày nào đó, báo ứng nhân quả của bọn chúng sẽ giáng xuống.

"Đến lúc rồi."

“Bản đế muốn đến tam giới một chuyến.” “Hi Hòa ở lại môn p·h·ái nhỏ bé này không có tiền đồ, hay là để bản đế tự mình truyền thụ phương pháp tu luyện cho nàng đi!”

Ngoài trời.

Không gian p·h·á toái.

Một con khỉ mặc khôi giáp hoàng kim lặng lẽ xuất hiện trong vùng không gian này.

Khí lưu xung quanh hỗn loạn dị thường, không gian vặn vẹo như vô số tấm gương bị vỡ nát.

Nếu không phải Hỗn Độn Thánh Nhân, một khi tiến vào vùng không gian p·h·á toái hỗn loạn này sẽ lập tức m·ấ·t phương hướng, bị giam cầm trong đó vạn năm cũng không thể thoát ra.

May mắn Tôn Tiểu Thánh bản thân đã có thực lực không kém, và từng ở lại không gian p·h·á toái một thời gian, nên đã sớm quen thuộc với môi trường ở đây.

Nhưng hôm nay hắn đến không gian p·h·á toái không phải để tu luyện, mà là để sửa chữa không gian thông đạo mà hắn từng để lại, dù chỉ là nghi ngờ, hắn cũng muốn đảm bảo vạn vô nhất thất.

“Cứu… Cứu m·ạ·n·g!” Đột nhiên, một âm thanh hỗn tạp trong phong bạo không gian truyền đến, khó mà phát giác.

May mắn thính giác Tôn Tiểu Thánh n·hạy c·ảm.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân như hắn, lục cảm sớm đã siêu thoát ngoại vật, đừng nói là động tĩnh nhỏ nhặt, dù là âm thanh phát ra từ ngoài ức vạn dặm, hắn đều có thể nghe được rõ ràng.

“Trùng tộc?!” Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được khí tức quen thuộc, chính là Trùng tộc từ ảm chiểu vùng đất ngập nước.

Ngay sau đó, hắn phóng xuất thần niệm, dò xét Trùng tộc trọng thương ở gần đó.

Rất t·h·ả·m! Gần như sắp c·hết.

Tuy chỉ là Trùng tộc đại đạo cấp bậc Thánh Nhân, nhưng việc xuất hiện ở không gian p·h·á toái quá bất thường.

Theo kế hoạch ban đầu, Trùng tộc đáng lẽ phải giao chiến với đông cực Thánh Vực, nhưng không gian p·h·á toái không nằm trong khu vực giao chiến.

Trừ phi, Trùng tộc này không bị t·h·ương nặng trong chiến đấu.

Vậy chẳng phải ảm chiểu vùng đất ngập nước cũng xảy ra tranh đấu?!

"Hô!"

Một tiếng gió rất nhỏ thổi qua bên cạnh cường giả Trùng tộc kia.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh hiện thân, hắn nhét một viên cửu chuyển kim đan vào miệng Trùng tộc.

Đại đạo Thánh Nhân bị trọng thương, chỉ một viên cửu chuyển kim đan có lẽ không đủ, nhưng cũng đủ để giúp hắn k·é·o dài m·ạ·n·g s·ố·n·g.

“Đa tạ!” Trùng tộc cố gắng gượng dậy, nói lời cảm tạ.

Vết t·h·ương tr·ê·n người hắn còn chưa lành hẳn, nhưng đã đủ để t·r·ả lời câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh.

“Ngươi hẳn biết ta lão Tôn là ai chứ.” Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt hỏi.

Lúc trước chính hắn đã xúi giục Trùng tộc xâm lấn đông cực Thánh Vực, không ít Trùng tộc đã nh·ậ·n ra hắn.

Đặc biệt là cường giả trong Trùng tộc, ít nhất cũng nên có chút ấn tượng về hắn.

"Không sai, chính là ngươi!"

"Ngươi chính là yêu hầu mà bọn chúng đang tìm!"

Trùng tộc đột nhiên nhớ ra điều gì, rồi giận dữ gầm lên.

Có người đang tìm hắn?

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, đây không phải chuyện gì lạ, nhưng vì tìm hắn mà g·iết vào ảm chiểu vùng đất ngập nước thì đầu óc đám người đó nhất định bị l·ừ·a đá.

"Nói xem, kẻ bị l·ừ·a đá vào đầu là ai?"

"Ta lão Tôn là chuyên gia chuyên trị não tàn đấy."