Chương 717: Chiến hỏa hỗn loạn, ai được lợi?

Vì Tôn Tiểu Thánh, Ảm Chiểu Thấp Địa gặp phải đả kích chưa từng có.

Trụ Thiên Hư Không cùng Đông Cực Thánh Vực hai đại tinh vực liên thủ vây công Ảm Chiểu Thấp Địa, khiến cho Trùng tộc thương vong vô số.

Trùng tộc trước mặt Tôn Tiểu Thánh chính là kẻ trọng thương, may mắn chạy trốn đến không gian phá toái.

Hắn vừa lúc đụng phải Tôn Tiểu Thánh mới từ Hồng Hoang tiến vào nơi này.

Trong mắt Trùng tộc, Tôn Tiểu Thánh mới là kẻ cầm đầu.

Nếu không có hắn, Trùng tộc sao có thể rơi vào tình cảnh ngày nay?!

“Hô hô!” Pháp lực phun trào, Trùng tộc nổi giận lại lần nữa nảy sinh s·á·t tâm với Tôn Tiểu Thánh.

“Ân?” Ngược lại Tôn Tiểu Thánh thấy rất buồn bực.

Rõ ràng hắn không hề làm gì, lại bị người ta cừu thị.

Đây là cái thể loại sự tình gì a!

“Chờ một chút đã.” “Ta lão Tôn có lời muốn hỏi ngươi!” Tôn Tiểu Thánh vất vả lắm mới bắt được một người sống còn cảm kích hắn, đương nhiên không thể một chưởng đánh c·hết.

Bất quá, Trùng tộc kia đã hành động đ·i·ê·n cuồng.

Nó đâu còn nghe lọt ai nói gì.

Lúc này, nó bộc phát ra pháp lực Đại Đạo Thánh Nhân, lại muốn cùng Tôn Tiểu Thánh đồng quy vu tận.

"Phiền c·hết đi được!"

Tôn Tiểu Thánh khó chịu nói.

Chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, thật sự cho rằng bỏ qua tính m·ạ·n·g của mình là có thể làm b·ị t·h·ư·ơng được hắn sao?

Ý nghĩ hão huyền!

Nhưng mà.

Điều hắn thật sự bực bội là hắn không thể để gia hỏa này c·hết.

Nếu không, hắn sẽ phải hao phí càng nhiều tinh lực đi nghe ngóng nội tình Ảm Chiểu Thấp Địa.

Ngay khi đối phương liều m·ạ·n·g đ·â·m tới.

Một cỗ lực lượng không thể kháng cự trói chặt Trùng tộc ngay tại chỗ.

Dù hắn có tu vi Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không thể tránh thoát mảy may.

Toàn thân trên dưới, trừ mắt và miệng, các bộ vị khác đều không thể nhúc nhích.

“Định Thân Chú!” Đây là pháp thuật thần thông sở trường nhất của Tôn Tiểu Thánh.

Thuộc về một môn trong bảy mươi hai phép biến hóa.

Vốn dĩ loại thần thông cấp thấp này rất khó có tác dụng với Thánh Nhân.

Nhưng nếu tu vi vượt xa đối phương, thì dù thần thông cấp thấp thế nào cũng không còn là cấp thấp.

Nói trắng ra, chính là nghiền ép bằng thực lực.

Huống chi Tôn Tiểu Thánh là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nghiền ép một Đại Đạo Thánh Nhân chẳng phải dễ như trở bàn tay?

"Thả ta ra!"

Trùng tộc gào th·é·t, gầm lên.

Hắn không e ngại t·ử v·ong, giống như phần lớn Trùng tộc anh dũng không sợ.

Nhưng cũng giống như phần lớn Trùng tộc, ngu xuẩn.

“Bốp!” Một tiếng vang giòn.

Tôn Tiểu Thánh cách không cho một bạt tai to.

Nhưng hắn dường như cảm thấy chưa đã.

Sau đó lại liên tục mấy cái tát tai.

Đến khi mặt Trùng tộc s·ư·n·g phù như đầu h·e·o.

Lúc này Tôn Tiểu Thánh mới thấy hả giận không ít.

"Dễ chịu."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nhìn đối phương.

Vì có Định Thân Chú, Trùng tộc nhất định không thể động đậy, thậm chí pháp lực cũng bị áp chế chặt chẽ.

Tự bạo là không thể.

Nó chỉ có thể phát cáu kiểu này.

Và nó phải được Tôn Tiểu Thánh đồng ý mới được.

"Nếu ta lão Tôn muốn g·iết ngươi, đâu cần phí công lớn đến vậy."

“Đừng quên, vừa rồi là ta lão Tôn cứu ngươi.” "Ngươi muốn oán h·ậ·n, cũng nên oán h·ậ·n lũ xâm lăng Ảm Chiểu Thấp Địa kia."

"Chứ không phải vô năng c·u·ồ·n·g n·ộ với ta lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh dạy bảo.

Sắc mặt Trùng tộc dần trở nên lúng túng.

Dù hắn có ngu xuẩn đến đâu, cũng phải biết cái gì nặng cái gì nhẹ.

Cố nhiên cường giả Trụ Thiên Hư Không cùng Đông Cực Thánh Vực xâm lăng Ảm Chiểu Thấp Địa, là vì tìm k·i·ế·m Tôn Tiểu Thánh mà đến.

Nhưng người trực tiếp gây tổn thương Trùng tộc lại không phải Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa trước đó Tôn Tiểu Thánh đã đạt thành nhất trí với Chúa Tể Trùng tộc.

Lần này trở về, rất có thể là đến giúp đỡ Trùng tộc.

Nghĩ vậy, vừa rồi hắn lại còn ý đồ g·iết c·hết minh hữu của mình a!

"Thực... Xin lỗi!"

Trùng tộc áy náy nói.

Tôn Tiểu Thánh tha thứ cho hắn.

Ngay sau đó giải trừ Định Thân Chú trên người đối phương.

Trùng tộc kể cho hắn đại khái tình huống Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực xâm lăng Ảm Chiểu Thấp Địa.

Cũng nói cho Tôn Tiểu Thánh biết đại khái tình hình tổn thất hiện tại của Trùng tộc.

Từ đó Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h giá được, lần này tiến c·ô·ng Ảm Chiểu Thấp Địa.

Chính là Trụ Thiên Đế một tay bày ra.

Mục đích đúng là để b·ứ·c Tôn Tiểu Thánh hiện thân.

Lý do lại là thay Thiên Lang Đại Đế báo t·h·ù.

"Bọn hắn vậy mà biết Thiên Lang Đại Đế c·hết."

"Rõ ràng cách nhau hai không gian, Trụ Thiên Đế lại có thể lập tức biết được."

"Xem ra trong tay Trụ Thiên Đế nhất định có t·h·ủ đ·o·ạ·n mà ta lão Tôn không biết."

"Chủ quan rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Cái c·hết của Thiên Lang Đại Đế là tất yếu.

Ai bảo hắn tìm đến Hồng Hoang!

Dù lúc đó Tôn Tiểu Thánh có ở đó.

Hắn cũng sẽ không lưu lại một ai còn s·ố·n·g.

Nói cách khác, Trụ Thiên Hư Không g·iết vào Ảm Chiểu Thấp Địa là kết quả tất yếu.

Chỉ khổ Trùng tộc.

Tổng cộng tổn thất một tỷ tộc nhân.

Trong tổn thất này bao gồm cả cường giả Hỗn Độn cấp bậc Thánh Nhân.

Còn có một lượng lớn Đại Đạo Thánh Nhân.

Cho nên, đối với Trùng tộc mà nói, đây tuyệt đối là tổn thất không thể lường được.

So sánh, Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực tổn thất lại ít hơn nhiều.

Dù sao cũng là hai đại tinh vực liên thủ k·h·i· dễ người.

Sức chiến đấu tự nhiên không thể so sánh nổi.

Bây giờ, Trụ Thiên Đế vẫn dẫn quân trú đóng ở Ảm Chiểu Thấp Địa.

Vẫn dùng thủ đoạn cao áp, bức bách Tôn Tiểu Thánh hiện thân.

Chúa Tể cũng ý định đích thân giao thủ với Trụ Thiên Đế.

Nhưng Đông Cực Đại Đế lại chen ngang một chân.

Hai đ·á·n·h một, Chúa Tể trọng thương.

Chỉ có thể t·r·ố·n vào lỗ đen để tị nạn.

Về phần bên Trụ Thiên Hư Không.

Tinh vực Man Hoang tự nhiên thừa thắng xông lên.

Tuy nói Trụ Thiên Đế đã lưu lại không ít cường giả phòng thủ.

Nhưng dù sao chủ lực phần lớn đã đi Ảm Chiểu Thấp Địa, căn bản không thể ngăn cản công kích đ·i·ê·n cuồng của tinh vực Man Hoang.

Đến giờ phút này, Trụ Thiên Hư Không đã có một phần ba lãnh vực bị tinh vực Man Hoang chiếm đoạt.

Trong trận chiến này, Trụ Thiên Hư Không cũng tổn thất không nhỏ.

Đồng thời.

Đông Cực Thánh Vực cưỡng ép trùng kích Ảm Chiểu Thấp Địa.

Vì hậu phương t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g, các tinh vực khác sớm đã nhòm ngó.

Thừa cơ xâm chiếm Đông Cực Thánh Vực quả là lựa chọn quá thích hợp.

Trong mấy ngày ngắn ngủi, Đông Cực Thánh Vực đã tổn thất một phần mười lãnh vực.

Đông Cực Đại Đế bị ép dẫn quân trở về, định cưỡng ép thu phục đất đã m·ấ·t.

"Nói cách khác, phần lớn người đang ở lại Ảm Chiểu Thấp Địa hiện giờ đều là người của Trụ Thiên Đế?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trùng tộc, hỏi lại.

Sau khi nhận được câu t·r·ả lời khẳng định từ Trùng tộc.

Tôn Tiểu Thánh cười.

Trụ Thiên Đế không tiếc tổn thất một phần ba lãnh vực, cũng phải báo thù cho Thiên Lang Đại Đế.

Có thể thấy được tình cảm giữa hai bên thực sự thâm hậu.

Nhưng hắn ngàn lần, vạn lần không nên.

Không nên đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Song phương đều tuân theo lợi ích của riêng mình.

Thiên Lang Đại Đế xâm lăng Hồng Hoang, xâm phạm lợi ích, thậm chí là ranh giới cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

Mà g·iết c·hết Thiên Lang Đại Đế, tự nhiên cũng là đắc tội Trụ Thiên Đế.

Giữa hai bên không thể có bất kỳ khả năng hòa đàm nào.

Đã vậy thì cứ đ·á·n·h thôi!

Chỉ là, Trụ Thiên Đế thế nào cũng không thể ngờ.

Tôn Tiểu Thánh từ lâu không phải con khỉ mồm mép lanh lẹ để tranh thủ không gian sinh tồn cho mình như trước kia.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân đối với Thiên Ngoại đến tột cùng là cái gì.

Nghĩ đến, Trụ Thiên Đế rõ hơn bất kỳ ai.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh tóm lấy vai Trùng tộc, nhanh như chớp, nhảy vọt ngàn vạn dặm.

"Trụ Thiên Đế, ta lão Tôn đến tìm ngươi đây."

"Ngươi nhìn thấy ta lão Tôn, cũng đừng sợ đến t·é d·ẫm ra đấy nhé!"