Ảm Chiểu Thấp Địa.

Chiến tranh tàn khốc, kẻ bị thương thường không thể phản kháng.

Tinh vực tan vỡ, những thi hài tàn tạ.

Trôi nổi vô định trong hư không.

Chà đạp lên những thi hài này, lại là đám ác đồ tự xưng cường giả.

Đôi mắt lạnh lẽo của Trụ Thiên Đế nhìn về phía lỗ đen cách xa trăm vạn dặm.

Nơi đó là sào huyệt cuối cùng của Trùng tộc Chúa Tể và một vài cường giả Trùng tộc.

Hắn đã giết chóc đến đỏ cả mắt trong khoảng thời gian này.

Tôn Tiểu Thánh là ai, Thiên Lang Đại Đế chết như thế nào, hắn đều quên hết.

Chỉ nhớ rõ phải giết sạch Trùng tộc, mới có thể giải tỏa hận ý trong lòng.

Phía sau hắn, vô số cường giả Trụ Thiên Hư Không đã sẵn sàng nghênh chiến.

Chờ đợi Trụ Thiên Đế hạ lệnh tiến công.

Nhưng có một người, từ đầu đến cuối không hề quên mục đích của bọn hắn.

Người này chính là Minh Vực Đại Đế.

"Bẩm báo Đại Đế."

"Thuộc hạ vừa mới phát hiện, một bộ phận cường giả Trùng tộc trốn về phía không gian phá toái."

"Nếu để bộ phận cường giả này trốn về Man Hoang tinh vực, sẽ là tai họa ngầm cực lớn cho Trụ Thiên Hư Không."

"Hơn nữa, lực lượng phòng ngự lưu thủ ở Trụ Thiên Hư Không đã không còn đủ sức."

"Nghiệt long lúc nào cũng có thể giết vào trung tâm."

"Một khi đại bản doanh thất thủ, chúng ta sẽ không còn nơi nào để về!"

Minh Vực Đại Đế tận tình khuyên bảo.

Việc Thiên Lang Đại Đế báo thù xác thực không có gì đáng trách.

Nhưng không thể nóng vội nhất thời.

Một khi Trụ Thiên Hư Không triệt để thất thủ.

Bọn hắn chẳng khác nào những kẻ lưu lạc ngoài vũ trụ.

Không thể chiếm giữ Ảm Chiểu Thấp Địa, làm bạn cùng một đám Trùng tộc được!

"Tạm thời mặc kệ Trụ Thiên Hư Không."

"Đợi giải quyết xong Trùng tộc, bản đế sẽ tự mình dẫn người giết trở về."

"Đông Cực Thánh Vực cũng tổn thất không ít lĩnh vực."

"Nếu bản đế tự mình liên thủ với hắn, Đông Cực Đại Đế sẽ không từ chối."

Trụ Thiên Đế mặt mày đen lại, lạnh lùng nói.

Thì ra hắn đã sớm nghĩ ra cách đối phó.

Kỳ thật, việc Thiên Lang Đại Đế báo thù chẳng qua chỉ là cái cớ để xâm lấn Ảm Chiểu Thấp Địa.

Với tư cách là bá chủ thống trị một vùng tinh vực rộng lớn, sao hắn lại vì một phút xúc động, mà từ bỏ lãnh thổ của mình.

Chẳng qua là, Man Hoang tinh vực bức bách quá chặt chẽ.

Mà những tinh vực khác lại đang nhìn chằm chằm.

Tình thế này không biết phải giằng co bao lâu mới có thể phân định thắng thua.

Đằng này, Đông Cực Thánh Vực lại cùng Ảm Chiểu Thấp Địa có quan hệ mật thiết.

Điều này càng khiến Trụ Thiên Hư Không khó lòng ra tay đối phó Man Hoang tinh vực.

Mà lúc này, tin Thiên Lang Đại Đế chết truyền đến.

Nhân cơ hội này, Trụ Thiên Hư Không có thể dốc toàn bộ lực lượng, triệt để chiếm cứ Ảm Chiểu Thấp Địa.

Cho dù kết quả có thể là Trụ Thiên Hư Không toàn diện thất thủ.

Nhưng sau đó, chỉ cần có thể thu phục trở về, cũng không tính là quá thua thiệt.

Hơn nữa, nắm trong tay Ảm Chiểu Thấp Địa, ngược lại sẽ khiến thực lực của Trụ Thiên Hư Không tăng cường rất nhiều.

Cùng lắm thì tạm thời từ bỏ nhiều năm ân oán với Đông Cực Thánh Vực.

Đại trượng phu co được dãn được, sao có thể câu nệ những được mất nhất thời?!

"Đập nồi dìm thuyền sao?"

Minh Vực Đại Đế thông minh hơn người, ngay lập tức hiểu ra dụng ý của Trụ Thiên Đế.

Chiêu này thật sự vô cùng mạo hiểm.

Nhưng tình thế bây giờ dường như vô cùng có lợi cho Trụ Thiên Hư Không.

Chỉ cần chiếm được lỗ đen, tiêu diệt bá chủ.

Mức độ nguy hiểm sẽ không đáng kể.

Đương nhiên.

Trong thời gian này, tuyệt đối không được xảy ra bất kỳ sơ suất nào.

Nếu không, kế hoạch của Trụ Thiên Đế sẽ thất bại trong gang tấc.

"Nghe lệnh!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, công kích lỗ đen."

"Ép Trùng tộc Chúa Tể ra ngoài, bản đế sẽ tự mình kết liễu tính mạng của nàng!"

Trụ Thiên Đế hùng tâm tráng chí nói.

Trước đó, bá chủ đã bị thương nặng.

Trốn vào lỗ đen là để chữa thương.

Nhưng nàng không thể ngờ, Đông Cực Thánh Vực ra tay khiến Trùng tộc thất bại quá nhanh.

Còn chưa kịp chữa lành vết thương.

Trụ Thiên Đế đã dẫn người giết tới lỗ đen.

Tình thế nguy cấp.

Nếu không có viện binh, e rằng Trùng tộc nhất định sẽ diệt vong.

"Đám người mang tin tức phái đến Man Hoang tinh vực, đến giờ vẫn chưa trở về sao?"

Chúa Tể thở hổn hển hỏi thăm người bên cạnh.

Những vết thương tr·ê·n người nàng, chính là do Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế liên thủ gây ra.

Đều là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Nếu chỉ là đấu một một, chưa chắc nàng đã thua nhanh như vậy.

Hơn nữa, cho dù nàng không phải là đối thủ của Trụ Thiên Đế, cũng tuyệt đối không thể bị thương nặng.

Đạt đến tu vi của bọn hắn.

Dưới cảnh giới ngang nhau, muốn tốc chiến tốc thắng căn bản không thực tế.

Cũng chính vì nguyên nhân này.

Dẫn đến các đại tinh vực chỉ có thể kiềm chế lẫn nhau, rất ít khi xảy ra chiến tranh quy mô lớn.

Dù sao, giết không được người, thì làm sao cướp đoạt lãnh thổ của người khác?!

"Bẩm báo Chúa Tể!"

"Những người được phái đi, một người cũng chưa trở lại!"

"Hơn nữa..."

"Bên ngoài lỗ đen, đã bị người của Trụ Thiên Đế bao vây trùng trùng điệp điệp."

"Xem tình hình này, e rằng cường giả Trụ Thiên Hư Không chẳng mấy chốc sẽ cưỡng ép phá vỡ lỗ đen, giết tiến vào!"

Thủ hạ sắc mặt bối rối.

Lần này đã đến thời khắc sinh tử tồn vong của Trùng tộc.

Đối mặt với sự tiến công điên cuồng của hai đại tinh vực.

Bất kỳ tinh vực nào đều khó có thể một mình chống cự.

Đáng tiếc, Man Hoang tinh vực đang bận chiếm đoạt Trụ Thiên Hư Không.

Nơi đâu còn thời gian để ứng cứu Ảm Chiểu Thấp Địa?!

"Đáng giận!"

"Sớm biết vậy thì không nên nghe lời ngon ngọt của con khỉ kia."

"Nếu không trêu chọc Đông Cực Thánh Vực, cũng sẽ không dẫn đến hai đại tinh vực liên thủ."

"Yêu Hầu hại ta rồi!"

Chúa Tể khí huyết cuồn cuộn, một ngụm m·á·u tươi phun ra.

Còn chưa kịp để thủ hạ lo lắng.

Đột nhiên một tiếng n·ổ vang chấn động toàn bộ lỗ đen.

"Không tốt, Trụ Thiên Đế dẫn người giết tiến vào!"

Tiếng la hoảng sợ truyền đến.

Pháp lực cuồn cuộn như cuồng phong, rót vào lỗ đen.

Nơi này vốn nên là nơi ẩn náu kiên cố nhất của Trùng tộc.

Nhưng cũng không ngăn được sự tấn công toàn lực của vô số Hỗn Độn Thánh Nhân.

Cánh cửa cuối cùng vẫn bị mở ra!

"Khụ khụ!"

"Chúng tộc nhân nghe lệnh, theo ta giết ra ngoài!"

Chúa Tể cố nén đau đớn đứng dậy.

Trong thời khắc tồn vong, nàng tuyệt không nguyện ý ngồi chờ chết.

Cho dù phải c·hết, cũng muốn c·hết tr·ê·n đường g·iết đ·ị·c·h.

"Giết!"

Theo tiếng la g·iết bên ngoài lỗ đen.

Các loại thần thông n·ổ tung ở bên ngoài.

Pháp lực hoa mắt cùng bão không gian càn quét không ngừng tràn vào lỗ đen.

Chúa Tể cố gắng đứng dậy, ý đồ dẫn dắt Trùng tộc giết ra khỏi vòng vây.

Ngay tại thời khắc hai bên giao chiến ác liệt.

Một tiếng n·ổ chấn động vũ trụ!

"Ầm ầm!"

Tiếng n·ổ kinh hoàng dường như muốn xé toạc cả lỗ đen.

Từng tiếng kêu t·h·ả·m thiết, tựa như ngày tận thế đến.

Hai bên còn đang ch·é·m g·iết, đều đột nhiên ngây người.

Tuy nói lỗ đen cũng bị ảnh hưởng bởi vụ n·ổ.

Nhưng vẫn tương đối an toàn.

Thậm chí sinh linh bên trong không hề bị tổn hại.

Nhưng nghe thanh âm, dường như cường giả Trụ Thiên Hư Không bên ngoài lỗ đen đã c·hết không ít.

"Người nào?!"

"Ai dám ra tay với Trụ Thiên Hư Không của ta!"

Tiếng rống của Trụ Thiên Đế truyền đến.

Thanh âm có chút hoảng loạn khiến ngay cả Trùng tộc trong lỗ đen cũng nghe rõ mồn một.

Rốt cuộc là thần thánh phương nào, mà khiến Trụ Thiên Đế cũng phải e ngại?

"Ha ha!"

"Một thời gian không gặp, Trụ Thiên Đế lại quên ta lão Tôn."

"Thật khiến ta lão Tôn đau lòng!"

"Bất quá không sao, Trụ Thiên Đế có thể quên ta lão Tôn, nhưng nhất định sẽ không quên Hỗn Độn bia đá."

"Hôm nay, ta lão Tôn chính là chuyên đến đáp tạ tình cảm của Trụ Thiên Đế!"

Tôn Tiểu Thánh?

Sao hắn lại xuất hiện ở đây?!

Không đúng!

Hắn chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ.

Nhưng tiếng n·ổ vừa rồi, tuyệt đối không phải tu vi này có thể tạo ra.

Huống hồ, Trụ Thiên Đế làm sao lại e ngại con khỉ này!

Nhất định có gì đó kỳ lạ!

"Tốt lắm yêu hầu, bây giờ mới hiện thân!"

"Ta sẽ không tha cho ngươi!"