Chương 719: Hỗn Nguyên và Hỗn Độn khác nhau một trời một vực

Chúa Tể vô cùng tức giận.

Địa Ảm Chiểu đ·ẫ·m m·á·u như vậy, tất cả đều do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

Trụ t·h·i·ê·n Đế lấy danh nghĩa báo t·h·ù cho trời sói Đại Đế mà g·iế·t vào Địa Ảm Chiểu.

Khiến Trùng tộc t·h·ư·ơ·ng vong vô số.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại chậm chạp không thấy mặt.

Khiến Trùng tộc suýt chút nữa bị diệt tộc.

Kẻ cầm đầu giờ mới khó khăn lắm xuất hiện.

Chúa Tể như tìm được chỗ xả giận.

Dự định trút giận một phen cho hả dạ.

Nàng liều c·h·ế·t một mạch đến bên ngoài lỗ đen.

Tức giận ngẩng đầu nhìn.

Quả nhiên.

Con khỉ mặc khôi giáp hoàng kim đang vui vẻ quan s·á·t đám đông sinh linh.

Chỉ là, khí tức con khỉ này có chút khác biệt.

Đã nhiều năm trôi qua, lại thấy Tôn Tiểu Thánh lần nữa.

Khí thế của hắn phảng phất như người khác vậy.

Cường đại, lại khiến người nhìn không thấu.

Ngay cả nàng, một cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, cũng không thể nhìn thấu.

Chẳng phải nói là…

"Không thể nào."

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân?!"

Chúa Tể nuốt nước bọt, mặt đầy vẻ không dám tin.

Trong thời gian ngắn ngủi mấy năm, Tôn Tiểu Thánh vậy mà có thể vượt qua Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, trực tiếp tấn thăng thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đây là đã đạt được cơ duyên lớn đến mức nào a!

Nếu là cường giả như vậy ở lại t·h·i·ê·n ngoại, muốn trở thành bá chủ một phương, đơn giản chỉ như trò chơi!

"Cái này!"

Minh Vực Đại Đế khẩn trương nhìn Trụ t·h·i·ê·n Đế.

Hắn dĩ nhiên p·há·t giác được sự thay đổi của Tôn Tiểu Thánh.

Chính vì vậy, hắn mới chậm chạp không dám lên tiếng.

Chỉ sợ Trụ t·h·i·ê·n Đế cũng nghĩ như vậy.

Cho nên lúc này Trụ t·h·i·ê·n Đế sắc mặt ngưng trọng.

Một câu cũng không dám nói.

"Hắc!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên lên tiếng chào Chúa Tể.

Vẻ mặt ung dung kia, tương phản hoàn toàn với bộ dạng khẩn trương của phần lớn sinh linh.

Nhưng Chúa Tể lại ngây người.

Hắc cái đầu ngươi ấy!

Tình hình bây giờ là thế nào, ngươi còn có tâm trạng đùa!

Nhưng xét thấy Tôn Tiểu Thánh đã thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Có được thực lực vượt trội tất cả Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hắn quả thực có tư cách thản nhiên như vậy.

"Khỉ… Đại Thánh, Địa Ảm Chiểu của ta tổn thất nặng nề."

"Đều là do Trụ t·h·i·ê·n Đế gây ra."

"Ta và ngươi là minh hữu, việc này tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Chúa Tể lạnh lùng nhấn mạnh.

Địa Ảm Chiểu bây giờ, đâu đâu cũng là tinh vực tan vỡ, cùng với t·h·i thể t·à·n t·ạ.

Chỉ cần không mù, ai cũng thấy rõ thảm trạng nơi này.

Nhưng nàng cố ý nhấn mạnh một phen, chỉ là muốn xem Tôn Tiểu Thánh có lý lẽ gì.

Nếu hắn che chở Trụ t·h·i·ê·n Đế.

Vậy thì đừng trách Chúa Tể cá c·hết lưới rách.

Dù nàng không thể động đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nàng có thể dựa vào sức mình trọng thương Trụ t·h·i·ê·n Đế cùng đám cường giả Trụ t·h·i·ê·n Hư Không.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh vẫn lựa chọn giúp nàng.

Vậy thì dễ rồi.

Chỉ cần hai người liên thủ, loại bỏ Trụ t·h·i·ê·n Đế.

Nguy cơ của Địa Ảm Chiểu sẽ dễ dàng được giải quyết.

"Hỏng!"

Minh Vực Đại Đế cau mày, thầm kêu không ổn.

Hắn nghĩ đến vô số yếu tố thất bại trong kế hoạch.

Thế nào cũng không thể ngờ Tôn Tiểu Thánh có thể thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân trong vài năm ngắn ngủi.

X·á·c suất này quá nhỏ, thật là khoa trương!

Mà Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, không thể nghi ngờ gây áp lực quá lớn cho Trụ t·h·i·ê·n Đế.

Đừng nói cường giả Trụ t·h·i·ê·n Hư Không có thể toàn thân trở ra.

Liệu có mấy người còn s·ố·n·g sót cũng là một vấn đề.

Dù sao, Hỗn Nguyên Thánh Nhân quá cường đại.

Trong vô số tinh vực, không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy Hỗn Nguyên Thần Nhân xuất hiện.

"Đại Thánh có biết c·ái c·hết của t·h·i·ê·n Lang Đại Đế là do đâu không?"

Bỗng nhiên, giọng nói lạnh băng của Trụ t·h·i·ê·n Đế p·há vỡ sự tĩnh lặng.

Lời vừa nói ra, Minh Vực Đại Đế hít một ngụm khí lạnh.

Trời ạ!

Lúc quan trọng thế này, Trụ t·h·i·ê·n Đế lại ném ra câu hỏi như vậy.

Là thấy m·ạ·n·g mình s·ố·n·g quá lâu sao?

Nghe câu này, Chúa Tể cũng liếc mắt nhìn.

Nàng cũng rất bực bội.

Một Hỗn Độn Thánh Nhân đường đường, đột nhiên ngoài ý muốn c·h·ế·t.

Toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại không ai biết nguyên nhân.

Nàng vốn tưởng rằng Trụ t·h·i·ê·n Đế chỉ tùy tiện tìm một cái cớ để xâm lấn Địa Ảm Chiểu.

Không ngờ, t·h·i·ê·n Lang Đại Đế thực sự đã c·h·ế·t.

Có vẻ như chuyện này có liên quan rất lớn đến Tôn Tiểu Thánh.

Vô số ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại trở thành tâm điểm.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề bối rối.

Ngược lại, khóe miệng dần nhếch lên một đường cong.

"Nếu Trụ t·h·i·ê·n Đế đã biết rõ nội tình, cần gì phải hỏi thêm một câu?"

"Là muốn xuất sư n·ổi d·a·nh, hay là định giúp ta đây tạo thế, để cường giả t·h·i·ê·n ngoại dùng ngòi b·ú·t làm v·ũ k·hí đối phó ta?!"

Tôn Tiểu Thánh xòe tay, ra vẻ không quan trọng.

Đối mặt với thái độ bất cần của hắn, Trụ t·h·i·ê·n Đế nhíu mày càng chặt.

Làm sao hắn không biết Tôn Tiểu Thánh đã thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Trước kia trông mong g·iế·t c·h·ế·t Tôn Tiểu Thánh thì khỏi phải bàn.

Nhưng chỉ cần hắn không c·h·ế·t, có thể dựa vào đó để cường giả t·h·i·ê·n ngoại nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn không ngờ, Tôn Tiểu Thánh lại nhìn thấu tâm tư của hắn.

Thật khó khăn!

Hắn không thể không thừa nh·ậ·n.

Con khỉ này không chỉ t·h·i·ê·n phú cực mạnh, mà đầu óc lại thông minh khiến người sôi máu.

Dường như bất kỳ t·h·ủ đ·o·ạ·n nào cũng không làm khó được hắn vậy.

Thật ra, không phải Tôn Tiểu Thánh thật sự thông minh đến vậy.

Chỉ là hắn vốn là người x·u·y·ê·n v·iệ·t.

Những mánh khóe đó của người xưa, người hiện đại đã sớm chẳng lạ gì.

So với việc tạo dư luận, người hiện đại còn chơi "trơn" hơn nhiều.

Nào là xuất sư n·ổi d·a·nh.

Nào là chiếm lĩnh đạo đức cao thượng.

Tôn Tiểu Thánh liếc một cái là có thể nhìn thấu những trò mèo này.

Có điều, loại tiểu xảo này chỉ kẻ yếu mới dùng đến.

Kẻ mạnh chỉ cần nắm đ·ấ·m đủ c·ứ·n·g là được!

"À, quên nói cho ngươi biết."

"Nghiệt Long, bá chủ đương nhiệm của tinh vực Man Hoang, là do ta một tay nâng đỡ."

"Việc xâm lấn Hư Không Trụ t·h·i·ê·n, giao chiến với các ngươi, cũng là kế hoạch của ta."

"Vốn tưởng rằng, tứ đại tinh vực giao chiến, thế nào cũng phải kéo dài cả trăm vạn năm."

"Ai ngờ t·h·i·ê·n Lang Đại Đế lại xuất hiện ở một nơi không nên xuất hiện."

"Cho nên, ta đành phải làm t·h·ị·t hắn, trừ hậu h·ọ·a."

"Đương nhiên, nếu cường giả Hư Không Trụ t·h·i·ê·n khăng khăng muốn báo t·h·ù cho t·h·i·ê·n Lang Đại Đế."

"Ta sẽ không để lại tai họa."

"Đành phải tiêu diệt hết bọn ngươi, phòng ngừa bí m·ậ·t bị tiết lộ."

Vừa dứt lời.

Đôi mắt Tôn Tiểu Thánh lập tức trở nên âm hàn tột độ.

S·á·t ý bắn ra đồng thời, p·h·á·p lực vô thượng nhanh chóng lan tỏa khắp Địa Ảm Chiểu.

Vô số tinh vực vô cớ chịu áp lực mạnh mẽ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vô số sinh linh yếu ớt như vừa trải qua một lần sinh t·ử.

Mà dưới uy áp của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đại Đạo Thánh Nhân cũng khó thoát kiếp nạn.

Từng người như bị nghẹt thở, nhao nhao q·u·ỳ xuống.

Chỉ chốc lát sau, mặt ai nấy cũng đỏ bừng.

Có thể c·h·ế·t bất đắc kỳ t·ử bất cứ lúc nào.

Còn về Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bề ngoài bọn hắn còn chống đỡ được, nhưng bờ vai run rẩy cho thấy đó đã là giới hạn của họ.

"q·u·ỳ!"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt thốt ra một chữ.

Áp lực đáng sợ kia lại tăng gấp đôi.

Những Hỗn Độn Thánh Nhân vốn còn chống đỡ được, ngay lập tức không thể chịu đựng nổi.

Nhao nhao q·u·ỳ rạp xuống.

Giờ phút này.

Bên phía Hư Không Trụ t·h·i·ê·n, chỉ còn Trụ t·h·i·ê·n Đế là còn đang khổ sở giãy giụa.

Hắn kinh hoàng trừng mắt, khó tin sự chênh lệch giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh lại lớn đến thế.

Rõ ràng giữa họ chỉ tồn tại một tiểu cảnh giới chênh lệch mà thôi!

Nhưng bước cách xa này, lại khác nhau một trời một vực!