Chương 702: Vong ân phụ nghĩa

Nhục thân Thái Cổ Thủy Ma Thần trải qua mấy triệu ức năm cũng chưa từng bị tổn hại.

Mặc dù không biết ai đã đem bộ t·hi th·ể quái vật cường đại như vậy đặt ở biển lửa chi nhãn.

Nhưng cuối cùng lại bị Tôn Tiểu Thánh chiếm t·i·ện nghi.

Chỉ là, lời hứa trước đây của hắn với Hỏa Ma màu vàng, e rằng phải nuốt lời rồi.

Nhưng không sao cả.

Dù sao hắn đâu chỉ một lần không thực hiện lời hứa.

Thêm một lần nữa thì có làm sao!

Ngược lại Hỏa Ma màu vàng đã quên béng chuyện này.

Tất cả tâm trí của hắn đều đặt trên t·hi t·hể khô quắt của Thái Cổ Thủy Ma Thần.

Trong khoảnh khắc, hắn bỗng nảy ra một ý nghĩ đáng sợ.

Chiếm đoạt cỗ t·hi t·hể Thái Cổ Thủy Ma Thần này làm của riêng.

Như vậy, hắn có thể một bước lên trời.

Thậm chí vượt qua Tôn Tiểu Thánh, trở thành cường giả chí cao vô thượng.

Nhưng ý nghĩ này chợt lóe lên đã khiến hắn mồ hôi đầm đìa.

Không thể phủ nhận.

T·hi t·hể Thái Cổ Thủy Ma Thần quá hấp dẫn.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng coi trọng nó như vậy.

Có thể thấy nó nhất định không phải vật tầm thường.

Nhưng hắn chỉ là Đại La Kim Tiên thôi mà.

Vậy mà hắn dám c·ướp đoạt bảo vật của Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh vừa mới thu hắn làm đệ tử.

Trong nháy mắt hắn đã muốn p·h·ả·n b·ộ·i rồi!

Loại c·ẩ·u tặc bất nhân bất nghĩa như vậy, có thật sự là người mà hắn muốn trở thành không?

"Bịch!"

Hỏa Ma màu vàng đột nhiên q·u·ỳ xuống đất.

Điều này thu hút sự chú ý của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn quay đầu lại nhìn, mặt không chút b·iể·u t·ình.

"Coi như ngươi còn có chút lương tâm."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Lời này vừa thốt ra, Hỏa Ma màu vàng ngây người.

Tâm tư của hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu rồi sao?

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh sao lại nói ra những lời khó hiểu này?

"Ngươi đoán không sai."

"Ta lão Tôn biết được ý nghĩ của ngươi, bởi vì ngay vừa rồi, ta lão Tôn cũng từng có một chút xíu ý nghĩ hoàn toàn không thuộc về ta."

Hắn vừa nói, bàn tay Mao Nhung Nhung lại nhẹ nhàng vuốt v·e Thái Cổ Thủy Ma Thần.

Dần dần, Hỏa Ma màu vàng nhận thấy sắc mặt Tôn Tiểu Thánh có chút khó coi.

Tôn Tiểu Thánh dường như đang tức giận.

Không sai.

Hắn thực sự rất tức giận, hơn nữa không chỉ một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, vừa rồi hắn suýt chút nữa bị kh·ống c·hế tâm thần.

Thật khó tưởng tượng, chỉ một bộ t·hi th·ể mà thôi.

Vậy mà suýt chút nữa kh·ống c·hế một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, đây là vô cùng n·h·ục nh·ã.

Nhưng Hỏa Ma màu vàng lại không biết Tôn Tiểu Thánh cũng trúng chiêu.

Hắn còn lo lắng việc mình suýt chút nữa p·h·ản b·ội sẽ khiến Tôn Tiểu Thánh g·iết ch·ết.

Bất quá, tâm tư Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không đặt trên người hắn.

Trong mắt hắn chỉ có t·hi t·hể Thái Cổ Thủy Ma Thần.

Đây vốn là một t·ử v·ật, lại có khả năng mê hoặc lòng người.

Thêm vào nh·ục th·ân Thái Cổ Thủy Ma Thần cường hãn.

Nếu có thể luyện hóa nó, đây chính là t·hiên đại phúc duyên.

"Cho nên Trọng Thiên mới không một tiếng động mang t·hi t·hể Thủy Ma Thần đi."

"Âm thầm cất giấu bộ t·hi hà·i này."

"Định bụng sẽ có một ngày mượn dùng bộ t·hi hà·i này để tái tạo Kim Thân sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Tất cả bí ẩn đều đã được giải đáp.

Thêm vào mối quan hệ với Trọng Thiên, những vấn đề khó hiểu đều có thể giải quyết dễ dàng.

Nhưng Trọng Thiên e rằng không ngờ rằng dù không có Thủy Ma Thần dẫn đường.

Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể lập tức đoán ra trong biển lửa màu vàng nhất định có hỏa nhãn.

Khi hắn tìm đến nơi này, Trọng Thiên đã vô lực ngăn cản.

Xem ra, Trọng Thiên giờ phút này đang ở trong vực sâu tức đến hộc máu.

"Sư phụ, t·hi hà·i Thái Cổ Thủy Ma Thần này thật đáng sợ."

"Sao không nhanh ch·óng xử lý cho xong?"

Hỏa Ma màu vàng vẻ mặt e ngại nói.

Hắn lo lắng lại bị t·hi hà·i mê hoặc, lỡ nói ra điều gì không nên.

Vậy thì th·ảm rồi!

"Đúng là nên nhanh chóng xử lý."

"Cho nên ta lão Tôn e rằng lại phải bế quan."

"Lần này bế quan, có lẽ cần thời gian lâu hơn."

"Ngươi hãy ở bên cạnh hộ p·háp, dù có động tĩnh gì cũng đừng hoảng hốt."

"Ta lão Tôn tự sẽ xử lý!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày, lời nói dường như cho thấy lần này bế quan không hề đơn giản.

Có thể khiến Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ mặt ngưng trọng, liệu có phải là chuyện mà Hỏa Ma màu vàng có thể đối mặt?

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh liền khoanh chân ngồi bên cạnh t·hi hài Thái Cổ Thủy Ma Thần.

Tập trung cao độ luyện hóa.

Cùng lúc đó.

Trong vực sâu tầng thứ nhất Thái Thủy không gian.

Một tràng tiếng gầm gừ p·h·ẫ·n nộ vang vọng trong thâm cốc.

"Đáng c·hết yêu hầu, đó là của bản tọa!"

"Ngươi biết rõ bản tọa muốn tái tạo Kim Thân, không có t·hi hài Thái Cổ Thủy Ma Thần là không được."

"Ngươi vậy mà vẫn quyết định nuốt riêng, đồ vong ân phụ nghĩa!"

Trọng Thiên rất tức giận.

Thậm chí là tuyệt vọng.

Khi còn sống, hắn vốn cường đại.

Cường đại đến mức có thể không để bất kỳ sinh linh nào ngoài t·hiên ngo·ại vào mắt.

Cũng áp đ·ả·o vạn vật phía tr·ê·n t·hiên ngo·ại.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, muốn g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh chỉ cần một ý niệm trong đầu là đủ.

Nhưng hôm nay, hắn là hổ xuống đồng bằng!

Lại bị một con khỉ con nắm gắt gao.

Thật tức giận!

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh đang luyện hóa t·hi hài Thái Cổ Thủy Ma Thần.

Nhưng lại vô lực ngăn cản.

Bởi vì nguyên thần t·àn hồn của hắn căn bản không thể thoát khỏi vực sâu.

Mà thứ duy nhất hắn có thể điều khiển, chính là Thủy Ma Thần ở tầng một và tầng hai.

"Yêu hầu!"

"Đã ngươi bất nhân, đừng trách bản tọa vô nghĩa."

"Cho dù phải san bằng biển lửa màu vàng, ngươi cũng đừng hòng luyện hóa bộ t·hi hài kia!"

Theo s·át ý của Trọng Thiên bắn ra.

Vô số Thủy Ma Thần đang ngồi chờ quanh vực sâu đột nhiên xao động bất an.

Đôi mắt mờ mịt của vô số Thủy Ma Thần dần trở nên đỏ ngầu.

Tiếng gầm gừ của chúng thậm chí x·uyên thấu tầng thứ nhất Thái Thủy không gian.

Tiến thẳng đến tầng thứ hai.

Trong biển lửa màu vàng, Hỏa Ma loạn thành một đoàn.

Sự sợ hãi của chúng đối với Thủy Ma Thần hoàn toàn xuất phát từ sâu thẳm trong nội tâm.

Vô số năm tháng qua, chúng đã chịu đựng sự nô dịch của Thủy Ma Thần.

Loại sợ hãi ăn sâu vào trong x·ươn·g t·ủy này không phải một sớm một chiều có thể hóa giải.

Cho đến khi một đám Thủy Ma Thần tiến vào tầng thứ hai Thái Thủy không gian.

Hỏa Ma bọn chúng r·u·n rẩy co rúm lại thành một đống.

Chúng không biết tại sao Thủy Ma Thần lại tức giận đến vậy.

Nhưng chúng đã chuẩn bị tinh thần bị Thủy Ma Thần chà đ·ạ·p đến ch·ết.

Dù sao hàng triệu ức năm qua, m·ạ·ng s·ống của Hỏa Ma trong mắt Thủy Ma Thần vốn đã rất rẻ rúng.

"Rống!"

Tiếng gầm gừ p·h·ẫ·n nộ từ phía tr·ê·n đầu đám Hỏa Ma lướt qua.

Những bóng đen khổng lồ kia cứ thế bỏ qua Hỏa Ma mà đi.

Mà hướng đi của những Thủy Ma Thần này là......

"Không tốt, là biển lửa chi nhãn!"

"Thủy Ma Thần tất cả đều đi đến biển lửa chi nhãn!"

Bọn Hỏa Ma bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng chúng không kịp may mắn.

Bởi vì Hỏa Ma màu vàng và Tôn Tiểu Thánh đang ở bên trong biển lửa chi nhãn.

"Ầm ầm ầm!"

Từng con Thủy Ma Thần hình thể to lớn, nâng theo một con Thủy Ma Thần hình người.

Cả hai đồng thời đ·â·m vào biển lửa.

Số lượng cả hai cộng lại tăng lên theo cấp số cộng, chừng tr·ê·n trăm con.

Đội hình khổng lồ như vậy, chỉ vì hai người.

Tạm thời chưa bàn đến việc Tôn Tiểu Thánh có thể ứng phó với những Thủy Ma Thần này hay không.

Nhưng Hỏa Ma màu vàng chắc chắn không thể.

Hắn dù sao cũng là Hỏa Ma vương.

Là vua của chúng, Hỏa Ma có thể không oán không hối hy sinh cả tính m·ạ·ng.

Bây giờ, Hỏa Ma màu vàng đang đối mặt với hạo kiếp chưa từng có, đông đảo Hỏa Ma sao có thể ngồi chờ c·hết!

Trong khoảnh khắc, hàng triệu con đ·iên c·uồng hướng biển lửa chi nhãn mà lao tới.

Chúng muốn cứu vớt vương của mình.

Dù biết rõ không thể đ·ị·ch lại!

"Trọng Thiên quả nhiên tức giận sao?"

"Vậy mà điều động những tiểu lâu la này chạy đến chịu ch·ết."

"Đáng tiếc, nếu là đặt vào 10 năm trước, ta lão Tôn có lẽ sẽ còn cảm thấy khó giải quyết."

"Nhưng bây giờ, mảnh biển lửa màu vàng này không phải thứ mà bất kỳ con a miêu a cẩu nào cũng có thể xông vào!"