**Chương 720: Ngăn cản chi thuật**

Uy áp của Tôn Tiểu Thánh không phải là không phân biệt đối tượng.

Hắn cố ý bỏ qua Trùng tộc, chỉ nhắm vào người của Trụ Thiên Hư Không.

Mà dưới uy áp này, Trụ Thiên Đế cũng không thể động đậy dù chỉ một chút.

Thậm chí nếu hơi sơ sẩy, hắn sẽ bị thương nặng.

Chúa Tể làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?!

“Giết!”

Nàng quả quyết ra lệnh cho thủ hạ thừa cơ chém giết cường giả Trụ Thiên Hư Không.

Ngay sau đó, hơn vạn cường giả đột tử tại chỗ.

Chứng kiến cảnh tượng này, Trụ Thiên Đế đau lòng khôn nguôi.

“Khốn nạn!”

Trụ Thiên Đế ngửa mặt lên trời giận mắng.

Mắt thấy thủ hạ của mình chết thảm, hắn lại bất lực.

Thật sự là đã thể nghiệm nỗi thống khổ của Chúa Tể!

“Hừ!”

“Trụ Thiên Đế, ngươi và ta đều là Thánh Nhân, nên hiểu rõ đạo lý nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng!”

“Khi ngươi xâm lấn Ảm Chiểu Thấp Địa của ta, đáng lẽ phải nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay!”

Chúa Tể châm chọc khiêu khích.

So với số lượng cường giả Trụ Thiên Hư Không tử vong, thương vong của Trùng tộc còn nhiều hơn rất nhiều.

Chỉ có chút tổn thất ấy mà Trụ Thiên Đế cũng không thấy ngại mà kêu ca với nàng?!

“Thả bản đế ra!”

“Có bản lĩnh, ngươi và ta đơn đả độc đấu!”

Trụ Thiên Đế vô năng cuồng nộ.

Phàm là nói đến mức này, chắc chắn là không còn biện pháp nào khác.

Cho dù là đơn đả độc đấu, Chúa Tể cũng sẽ thiệt thòi.

Nàng vốn đã trọng thương, làm gì còn có công bằng để nói.

“Bớt nói nhảm!”

“Ta bây giờ sẽ làm thịt ngươi, báo thù cho tộc nhân của ta!”

Chúa Tể giận từ trong lòng nổi lên, liền vung chưởng đánh về phía Trụ Thiên Đế.

Uy áp Hỗn Nguyên Thánh Nhân bao trùm.

Phàm là phân thần của Trụ Thiên Đế, đều sẽ bị trọng thương.

Huống chi đây là một chưởng toàn lực của Chúa Tể.

Khi đó Trụ Thiên Đế sợ rằng sẽ bạo thể mà chết ngay tại chỗ.

“Bành!”

Một chưởng của Chúa Tể đánh vào không khí.

Giữa nàng và Trụ Thiên Đế đột nhiên xuất hiện một bức tường vô hình.

Dù nàng là cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, cũng không thể vượt qua nổi.

“Đại Thánh, là vì sao?”

Chúa Tể nổi nóng không thôi.

Chẳng lẽ con khỉ này muốn thiên vị Trụ Thiên Đế sao?

“Chậc chậc.”

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt lắc đầu, nụ cười biến mất.

“Người khác của Trụ Thiên Hư Không giết thì cứ giết.”

“Nhưng Trụ Thiên Đế còn không thể chết.”

Dù tốt xấu gì hắn cũng là bá chủ một phương tinh vực.

Nói chết là chết.

Hắn lấy gì để ngăn cản Đông Cực Thánh Vực và Man Hoang Tinh Vực?

Tuy nói Nghiệt Long là người của hắn, nhưng giữa hai người đã không còn khế ước.

Lại không có bất kỳ giao dịch thực chất nào.

Nhiều nhất cũng chỉ là quan hệ hợp tác.

Mà xâm lấn Trụ Thiên Hư Không chỉ có lợi cho Nghiệt Long.

Cho nên hai người mới hợp tác.

Nếu như Trụ Thiên Đế chết, Trụ Thiên Hư Không sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Mà Man Hoang Tinh Vực đạt được phần lớn Trụ Thiên Hư Không sẽ lớn mạnh trong nháy mắt.

Một thế lực gồm gần hai đại tinh vực, ai có thể ngăn cản bước chân của Nghiệt Long?

Tôn Tiểu Thánh muốn ngăn cản.

Chứ không phải giúp một bên lớn mạnh.

Hắn cũng chỉ là Chúa Tể của Hồng Hoang thế giới.

Không phải cường giả từ bên ngoài đến.

Cho nên bất kỳ thế lực nào quá lớn mạnh đều không phải chuyện tốt với hắn.

Đương nhiên.

Còn có Đông Cực Thánh Vực cần kiềm chế.

Giữ lại mạng sống của Trụ Thiên Đế, ngược lại hữu dụng hơn so với việc giết hắn.

Dù cho Thiên Lang Đại Đế chết, khiến cả hai có hiềm khích.

Nói trắng ra thì đó chỉ là một tên thủ hạ.

Trụ Thiên Đế thật sự không bỏ xuống được sao?

“Muốn bản đế làm chó cho ngươi?”

“Ngươi nằm mơ!”

Trụ Thiên Đế cũng là người thông minh, chỉ là sự ngạo mạn của cường giả vẫn còn.

Dù hắn đoán được mục đích của Tôn Tiểu Thánh, lại không muốn làm vừa lòng Tôn Tiểu Thánh.

Những người khác vẫn còn mờ mịt.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Trụ Thiên Đế là hiểu rõ trong lòng.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ hồi lâu.

Khó xử cũng kéo dài rất lâu.

“Thiên Lang Đại Đế là vai trái của Đại Đế.”

“Vậy Minh Vực Đại Đế chính là cánh tay phải của Đại Đế.”

“Ta lão Tôn chặt đứt vai trái của ngươi, lại chặt đứt cánh tay phải của ngươi.”

“Đại Đế nhất định sẽ càng hận ta lão Tôn hơn.”

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Sau đó chậm rãi mở năm ngón tay, phóng xuất ra một cỗ lực lượng không thể kháng cự.

Ngay sau đó, Minh Vực Đại Đế không bị khống chế bay lên không trung.

Phảng phất bị ai bóp cổ, dùng sức nhấc lên.

Hắn loạn xạ vung vẩy hai chân, bản năng giãy dụa.

Mọi người đều biết tính mạng của Minh Vực Đại Đế đang đếm ngược.

Mà Trụ Thiên Đế cũng sắp mất đi một tâm phúc.

Cũng bởi vì sự ngạo mạn của hắn!

“Dừng tay!”

“Dừng tay a!”

Trụ Thiên Đế giận dữ hét lớn.

Nhưng mà, Tôn Tiểu Thánh không để ý đến hắn.

Minh Vực Đại Đế vẫn tiếp tục bay lên cao.

Từng luồng từng luồng pháp lực đáng sợ không ngừng rót vào thân thể hắn.

Đây chính là pháp lực Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Há có thể là một Hỗn Độn Thánh Nhân có thể tiếp nhận?

Một khi pháp lực đạt đến giới hạn Minh Vực Đại Đế không thể tiếp nhận, vậy hắn sẽ nổ tung!

“Răng rắc!”

Tiếng vỡ vụn từ đỉnh đầu mọi người truyền đến.

Bởi vì quá nhiều pháp lực, nhục thân của Minh Vực Đại Đế đã xuất hiện vết rách.

Bây giờ, toàn thân hắn như đại địa khô cằn, đầy rẫy vết rách như mạng nhện.

Cái chết cận kề, chỉ thiếu chút nữa!

“Ta... đồng ý!”

“Thả hắn ra!”

Trụ Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi, cực độ không cam lòng nhận thua.

Hắn cũng lười nhìn Minh Vực Đại Đế sống chết ra sao.

Bởi vì hắn rõ ràng Tôn Tiểu Thánh muốn chẳng qua là để hắn cúi đầu mà thôi.

“Lạch cạch!”

Pháp lực trói buộc Minh Vực Đại Đế biến mất.

Mà con sâu kiến đáng thương này từ Quỷ Môn quan lượn một vòng, lại trở về.

Sắc mặt hắn trắng bệch tê liệt ngã xuống.

Thở hổn hển nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, trong con ngươi trống rỗng vô thần.

Không ai rõ hơn hắn về sự đáng sợ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù sao, hắn đã suýt chút nữa chết mất.

So với những người đã thoát khỏi thống khổ cái chết, cảm nhận của hắn rõ ràng nhất.

“Soạt!”

Uy áp cũng như thủy triều rút đi.

Những cường giả Trụ Thiên Hư Không bị trói buộc cũng thoát khỏi khốn cảnh.

Trùng tộc vốn còn định chém giết những cường giả này, đều ngây ngẩn cả người.

Hai bên mắt to trừng mắt nhỏ, không biết làm sao.

Chúa Tể không cam tâm tức giận nhìn Trụ Thiên Đế.

Ban đầu nàng có thể báo thù cho tộc nhân, cũng bởi vì Tôn Tiểu Thánh!

“Vì sao?!”

Chúa Tể cực kỳ bất mãn.

Nàng cần một lời giải thích, một lý do đủ sức thuyết phục nàng.

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhả một ngụm trọc khí, bắt đầu giải thích.

“Trụ Thiên Đế vừa chết, Trụ Thiên Hư Không sẽ hoàn toàn luân hãm.”

“Man Hoang Tinh Vực nắm giữ hai đại tinh vực, sẽ hoàn toàn lớn mạnh.”

“Ngoại trừ Đông Cực Thánh Vực, các đại tinh vực khác trong cuộc chiến này đều không bị tổn thất, tự nhiên có thể tự vệ.”

“Nhưng Đông Cực Thánh Vực và Ảm Chiểu Thấp Địa lại tổn thất nặng nề, nhất là ngươi.”

“Nếu Man Hoang Tinh Vực xâm lấn Ảm Chiểu Thấp Địa, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể bảo trụ tộc nhân của mình?!”

“Nếu ngươi không tin, có thể để tay lên ngực tự hỏi.”

“Nếu ngươi nắm trong tay hai đại tinh vực, còn có thể an phận thủ thường?”

“Nếu thấy được một thế lực suy nhược như Ảm Chiểu Thấp Địa, ngươi có nhịn được không chiếm đoạt?!”

“Ta lão Tôn không phải sứ giả hòa bình, nhưng cũng không hy vọng một bên độc đại.”

“Nếu ngươi có nghi ngờ, có thể không để lời ta lão Tôn vào lòng.”

“Thời gian sẽ chứng minh tất cả!”

Một tràng giải thích.

Đông đảo cường giả ít nhiều cũng hiểu ra phần nào dụng tâm lương khổ của hắn.

Tuy nói dự tính ban đầu của hắn vẫn là vì Hồng Hoang thế giới.

Nhưng cũng may lợi ích của hai bên giống nhau, cũng coi như không lừa gạt!