Chương 721: Hai lão già đáng ghét

Lợi ích là trên hết, Chúa Tể đương nhiên không thể nói thêm gì.

Mặc dù nàng và Trụ Thiên Đế có thâm cừu huyết h·ả·n.

Cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Nhưng mối c·h.ử.n.g h.ậ.n này tuyệt đối không thể hóa giải.

Một khi Man Hoang tinh vực b·ị đ.á.n.h lui.

Khi đó Trùng tộc nghỉ ngơi dưỡng sức xong, chắc chắn sẽ nhắm thẳng đến Trụ Thiên Hư Không, báo t·h.ù cho tộc nhân.

Bất quá, trước khi đó.

Đ.á.n.h lui Man Hoang tinh vực mới là mấu chốt.

Cũng may Tôn Tiểu Thánh ra tay không quá nặng.

Tiêu d.i.ệ.t mấy cường giả Trụ Thiên Hư Không cũng chỉ là g·i.ế.t gà dọa khỉ.

So với số lượng đông đ·ả·o cường giả Trụ Thiên Hư Không thì căn bản chỉ là chín trâu m.ấ.t sợi lông.

Thêm việc hắn thuyết phục thành công Chúa Tể, sẽ không cản trở Trụ Thiên Đế thu phục đất đai đã m·ấ.t.

Cho nên Trụ Thiên Đế bớt đi không ít nỗi lo về sau.

Hắn chỉ cần dẫn dắt thủ hạ quay về Trụ Thiên Hư Không, thu phục đất đã m·ấ.t chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần tổn thất của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có tổn thất gì chứ.

Lần này trở lại t·h.i.ê.n ngoại, hắn chỉ cần động môi một chút đã giải quyết xong mọi chuyện.

Thậm chí cái c·h.ế.t của Thiên Lang Đại Đế cũng chẳng hề đau khổ.

Đám cường giả Trụ Thiên Hư Không này còn phải mang ơn hắn mới đúng!

Đợi mọi thứ đều theo ước nguyện của hắn, an bài xong xuôi.

Chỉ còn lại một việc cần giải quyết.

Không gian thông đạo!

Vết tích xuất p·h.á.t từ không gian p·h.á t·o·á·i đáng lẽ phải nhỏ bé đến mức không ai p·h.á.t giác mới đúng.

Vậy mà một kẻ đần độn như Thiên Lang Đại Đế cũng có thể tìm tới.

Có thể thấy được lúc đó Tôn Tiểu Thánh đã sơ ý, chủ quan.

Lần này, mục đích chính của hắn là xóa bỏ toàn bộ vết tích đó.

Để tránh Hồng Hoang thế giới lại bị người ta p·h.á.t hiện trong tương lai.

Bất quá, không gian p·h.á t·o·á·i quá phức tạp.

Ngay cả hắn cũng khó mà tìm lại được dấu vết hắn đã để lại.

Chắc là còn phải tốn chút thời gian nữa.

"Oanh!"

Đột ngột, trên hư không, ở nơi nào đó xa xôi không rõ.

Một tiếng động như sấm rền vang vọng khắp cả t·h.i.ê.n ngoại.

Sau đó, trong hư không không thấy điểm cuối.

Tựa như một cánh cửa ánh sáng từ từ mở ra.

Từ đó, bước ra hai lão giả.

Hai người vừa xuất hiện.

Khí tức ẩn chứa trên người đã khiến cả t·h.i.ê.n ngoại chấn động mạnh mẽ.

Khí tức cường đại, siêu việt Hỗn Độn Thánh Nhân.

Giữa cả thế gian, không ai có thể đ·á·n.h đồng với hai người này.

Không, có một người có thể so sánh được.

Tôn Tiểu Thánh.

Hắn là người duy nhất có thể sánh ngang với hai người này.

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh không thuộc về t·h.i.ê.n ngoại.

Còn hai người kia, theo nghĩa nghiêm ngặt mà nói, đến từ không gian khác.

"Tình huống thế nào đây?!"

Tôn Tiểu Thánh cũng ngẩn người.

Sự xuất hiện của cánh cửa ánh sáng kia mới thật sự gây ra sự hiếu kỳ cho hắn.

Từ khi hắn tiến vào t·h.i.ê.n ngoại đến giờ, người hắn biết là cường giả đỉnh cao cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Trước đây, hắn cũng thắc mắc, những Hỗn Nguyên Thánh Nhân kia rốt cuộc ẩn náu ở đâu.

Bây giờ xem ra, cái t·h.i.ê.n ngoại này chẳng qua chỉ là một cái l·ồ.n.g lớn hơn vực ngoại một chút.

Còn những người dưới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đều bị giam trong đó.

Ngay cả hắn cũng chỉ là một con chim trong l·ồ.n.g mà thôi.

Khi biết chân tướng, hắn cảm thấy khó chịu vô cùng.

Chẳng ai t·h.í.c.h bị so sánh với chim trong l·ồ.n.g cả.

Huống chi, hắn từ khi x·u.y.ê.n v·i.ệ.t tới đây, việc hắn làm chính là đ.á.n.h vỡ l·ồ.n.g, không chịu đựng khốn cảnh nữa.

Nhưng theo thực lực của hắn tăng lên.

Hắn càng p·h.á.t hiện ra sự n·ó·n·g n·ả·y.

Mạnh như cảnh giới của hắn bây giờ, cũng chỉ là đổi một cái l·ồ.n.g lớn hơn thôi.

"Đáng c.h.ế.t!"

"Cái t·h.i.ê.n Đạo của t·h.i.ê.n ngoại còn đ·á.n.g gh.é.t hơn t·h.i.ê.n Đạo Hồng Hoang!"

Tôn Tiểu Thánh nắm chặt nắm đấm.

Hắn muốn xông lên cho hai lão già kia một quyền.

Hỏi cho ra lẽ bọn họ đến từ đâu.

Nhưng hắn nhịn được.

Mặc kệ hai lão già kia là ai, đến t·h.i.ê.n ngoại đều chẳng có chuyện gì tốt.

Tốt hơn hết là mình cứ an tâm về Hồng Hoang tu luyện đi thôi.

Đợi đến khi thực lực tăng lên thêm chút nữa, sẽ có rất nhiều cơ hội đ.á.n.h vỡ l·ồ.n.g giam.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ như vậy.

Nhưng hai vị lão giả này lại không dễ d·u.ổ.i như vậy.

Ngay khi bọn họ bước ra khỏi quang môn.

Ánh mắt sắc bén của họ liền nhìn thẳng vào không gian p·h.á t·o·á·i.

Sau đó, hai đạo quang mang chợt lóe lên.

Một giây sau, họ đã xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tam đại Hỗn Nguyên Thánh Nhân hội tụ một chỗ.

Hơn nữa, khí tức của cả ba đều không hề thu liễm.

T·h.i.ê.n thạch trong không gian p·h.á t·o·á·i không chịu nổi uy áp của Thánh Nhân.

Từng cái vỡ vụn.

Không gian p·h.á t·o·á·i vốn không ai để ý tới.

Lập tức trở thành sân khấu vạn chúng chú mục.

Nhất cử nhất động của tam đại Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều bị chú ý.

Không ai biết nguyên nhân hai vị lão giả này tiến vào t·h.i.ê.n ngoại.

Nhưng việc họ nhắm thẳng đến Tôn Tiểu Thánh, rõ ràng là có liên quan rất lớn đến hắn.

"Trong t·h.i.ê.n ngoại lại xuất hiện Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Ngươi thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân từ khi nào?"

"Vì sao t·h.i.ê.n ngoại không hề có động tĩnh gì?!"

Hai vị lão giả này cực kỳ giống bộ k.h.o.á.i trong nha môn.

Chẳng lẽ trong Thánh Nhân cũng có người chuyên quản chuyện này?

Tôn Tiểu Thánh hờ hững nhìn hai người, ánh mắt khinh miệt không hề che giấu.

"Hỗn trướng!"

"Đang hỏi ngươi đấy, sao không trả lời?!"

Lão giả quát lớn.

Cùng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng thực lực cũng có cao có thấp.

Hai vị lão giả tự nh.ậ.n mình mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh, lại thêm hai người.

Liền có thể dùng khí thế ra lệnh cho Tôn Tiểu Thánh.

"Trước khi hỏi người khác, nên báo gia môn trước đã."

"Một đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu, đúng là đồ m.ấ.t dạy!"

Tôn Tiểu Thánh gh.é.t bỏ nói.

Hắn mặc kệ đối phương là ai.

Nếu hai người bọn họ ngay cả việc hắn tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không biết.

Thì rõ ràng không phải Đấng Toàn Năng.

Năng lực không lớn mà tính tình lại nóng nảy.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không thể chiều theo bọn họ.

Dù sao, đ.á.n.h một trận là xong.

Coi như đ.á.n.h không lại, hắn cũng có nắm chắc đào thoát.

"Con khỉ ngang n.g.ư.ợ.c, ngươi dám bạo ngôn tục tĩu?!"

"Muốn c.h.ế.t!"

Hai vị lão giả lập tức giận dữ.

Nhưng không đ.ộ.n.g t.h.ủ.

Xem ra hai lão già này cũng không phải không biết, dù bọn họ liên thủ cũng chưa chắc có biện p·h.á·p gì để đối phó với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cứ giằng co như vậy cũng chẳng phải chuyện hay!

"Ta thích bạo ngôn tục tĩu thì sao."

"Hai cái lão bất t.ử."

"Các ngươi tính cái thể loại gì, vừa lên đã hỏi ta lung tung."

"Tổng điều tra dân số đấy à?"

"Có việc nói sự tình, không có việc gì thì xéo đi!"

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không sợ bọn họ.

Hơn nữa còn biết rõ đối phương đến gây chuyện.

Hắn có thể cho bọn chúng sắc mặt tốt mà nhìn mới là lạ!

"Hỗn trướng!"

Quả nhiên, hai vị lão giả nổi trận lôi đình.

Mặc kệ Tôn Tiểu Thánh là ai.

Bọn chúng đều quyết định đ.á.n.h trước một trận rồi tính.

"Hăng hái nhỉ!"

Tôn Tiểu Thánh cũng nổi giận.

Vô duyên vô cớ xuất hiện hai tên vô lý.

Lại còn dám xông vào gây sự với hắn.

Đ.á.n.h thì đ.á.n.h, ai sợ ai chứ!

"Oanh!"

Khí tức của Tôn Tiểu Thánh trong nháy mắt tăng vọt.

Uy áp của Hỗn Nguyên Thánh Nhân không chút kiêng kỵ t·h·ả ra.

Toàn bộ không gian p·h.á t·o·á·i trong nháy mắt b·ị t·h·ư.ơ.n.g nặng.

Những không gian giống như tấm gương vỡ kia, đều bị ép thành bột mịn dưới uy áp.

Cái gì không gian p·h.á t·o·á·i.

Từ nay về sau, cũng không còn tồn tại nữa.

Giờ phút này.

Vùng đầm lầy ảm đạm gần nơi này nhất cũng bị ảnh hưởng lớn bởi p·h.á.p lực của tam đại Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vốn dĩ, Trùng tộc đang chuẩn bị xây dựng lại gia viên dưới sự dẫn dắt của Chúa Tể.

Nhưng uy áp của Thánh Nhân giống như thủy triều, không ngừng ập đến.

Khiến Trùng tộc không thể chống cự.

Đến đường cùng, Chúa Tể đành phải dẫn đầu Trùng tộc một lần nữa t·r.ố.n vào trong lỗ đen.

"Thứ gì thế này?"

"Ta thấy con khỉ này cố tình đến gây họa cho chúng ta đấy!"

Trùng tộc tr.ê.n dưới oán thán Tôn Tiểu Thánh.