Chương 722: Trong nháy mắt "ăn" mặt

Giao tranh giữa các Hỗn Nguyên Thánh Nhân gây ra hậu quả chưa từng có tiền lệ.

Mặc dù không đáng sợ như Chuẩn Thánh cùng tam giới.

Nhưng nó cũng ảnh hưởng đến sự yên ổn của t·h·i·ê·n ngoại.

Chỉ riêng khí tức mà ba vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân phát ra thôi, cũng đủ làm chấn động các đại tinh vực.

Vô số cường giả vây xem không gian p·h·á toái.

Lúc nào cũng lo lắng đề phòng.

Bọn hắn sợ những Hỗn Nguyên Thánh Nhân này sơ ý một chút, n·ổ tung t·h·i·ê·n ngoại.

Vậy thì chẳng phải bọn hắn, những sinh linh này, c·hết quá oan uổng sao?

Nhưng rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh và hai vị lão giả kia căn bản không quan tâm đến điều này.

Tồn tại của t·h·i·ê·n ngoại, đối với Hồng Hoang luôn là một mối uy h·i·ế·p.

Mà hai vị lão giả kia càng giống những kẻ "t·h·i·ê·n địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u" ở tr·ê·n cao.

Đến Tôn Tiểu Thánh bọn hắn còn không để vào mắt, há lại để ý đến sự sống c·hết của những sinh linh bình thường kia?!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c kia!"

"Cho ngươi biết, dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không phải bất t·ử bất diệt."

"Nhất định khiến ngươi hối h·ậ·n vì đã đối đầu với hai ta!"

Hai vị lão giả tràn đầy tự tin nói.

Cùng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng lại tuyên bố muốn tiêu diệt Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra là có chút nội tình.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng đâu phải hạng vừa.

Trước đây, hắn đúng là tự mình mày mò, "đóng cửa làm xe".

Nhưng trong giai đoạn tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn lại được trọng t·h·i·ê·n trợ giúp để hoàn thành.

So với trọng t·h·i·ê·n, hai lão đầu trước mắt thậm chí còn chưa bằng cả cháu.

Bàn về nội tình, Tôn Tiểu Thánh có thể xem như bậc phụ thân của bọn chúng.

"Nói nhảm thật nhiều."

"Không biết có câu người x·ấ·u c·hết vì nói nhiều à?"

"Trong lúc các ngươi nói nhảm, lão Tôn ta đã chuẩn bị sẵn quan tài cho các ngươi rồi."

"Nếu c·hết, nhớ kiếp sau đừng có nói nhiều như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả, chỉ lên trời nhắc nhở hai người.

Hai vị lão giả vội vàng ngẩng đầu.

Quả nhiên.

Trên đầu bọn hắn xuất hiện một tòa bảo tháp.

Toàn thân bảo tháp đen kịt.

Tháp tọa giống như lỗ đen, sâu không thấy đáy.

Một luồng ánh sáng quỷ dị trong nháy mắt bao phủ lấy hai người.

Lực lượng p·h·áp tắc vô tình thôn phệ tu vi của bọn họ.

"Yêu Thần tháp!"

Hai vị lão giả kinh hô một tiếng.

Bọn hắn nhận ra bảo vật này!

Cũng dễ hiểu thôi, dù sao nó cũng là Hỗn Độn chí bảo.

Cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng nghe danh về nó.

Nhưng, Yêu Thần tháp với Bình Hành p·h·áp Tắc kh·ố·n·g chế không nổi Hỗn Nguyên Thánh Nhân quá lâu.

Một khi hai vị lão giả tìm k·i·ế·m ra quy luật, liền có thể dễ dàng hóa giải.

Điểm này, năm xưa Tôn Tiểu Thánh ở trong Yêu Thần tháp đã nhận ra.

Nói thẳng ra, Bình Hành p·h·áp Tắc chỉ khiến Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảm thấy khó chịu trong khoảnh khắc.

Một khi cảm giác khó chịu này biến m·ấ·t.

Yêu Thần tháp sẽ hoàn toàn m·ấ·t đi tác dụng.

Hơn nữa, nó chỉ có thể dùng một lần để đối phó với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Lần tiếp theo sẽ m·ấ·t đi tính bất ngờ.

Tuy vậy, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này vẫn có thể tạo ra kỳ tích.

Vấn đề là Tôn Tiểu Thánh có nắm bắt được cơ hội đó không thôi!

Khi Yêu Thần tháp tế ra Bình Hành p·h·áp Tắc.

Tôn Tiểu Thánh cũng đồng thời dùng thế lôi đình vạn quân đánh p·h·áp lực của mình về phía một trong hai người.

Hắn biết rõ, một mình đối đầu với hai người, không thể chia đều ân huệ.

Nếu vậy, chi bằng bắt một người, dồn hết lực mà đánh cho c·hết.

Nếu giải quyết được một người, người còn lại sẽ không còn gì đáng lo.

Đòn đánh chứa đầy p·h·áp lực Hỗn Nguyên Thánh Nhân của hắn, giống như khai t·h·i·ê·n l·i·ệ·t địa.

Uy thế của nó đủ sức làm chấn động t·h·i·ê·n ngoại.

"Oanh!"

Tiếng n·ổ mạnh long trời lở đất vang lên.

Ánh lửa chói mắt mang theo một đám mây hình nấm khổng lồ.

Thanh thế quá lớn, không gian p·h·á toái trong nháy mắt bị ma diệt, không còn mảnh vụn.

Mọi không gian thông đạo.

Đều n·ổ tung trong trận này, biến m·ấ·t không dấu vết.

Vùng đất ngập nước ảm chiểu ở gần đó cũng bị ép thành bột mịn mất một phần ba tinh vực.

May mắn trước đó Trụ t·h·i·ê·n Hư Không xâm lấn, khiến không gian Trùng tộc ở khu vực này t·ử thương gần hết.

Chúa Tể vốn định trùng kiến gia viên.

Nhưng còn chưa kịp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đại chiến đã bùng n·ổ.

Vô số Trùng tộc r·u·n lẩy bẩy trong trận bạo tạc này.

Đây chính là thần uy của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

So với Tôn Tiểu Thánh và hai vị lão giả,

Đại đạo Thánh Nhân cũng chỉ như phàm nhân bình thường, không chịu nổi một kích.

Cường giả các đại tinh vực đều chú ý đến trận chiến này.

Những kẻ tự cho mình là cường đại Tinh Vực Chúa Tể, khi đối mặt với cuộc chiến ở đẳng cấp này.

Ai nấy đều trợn mắt há mồm.

Hai bên căn bản không cùng đẳng cấp.

Mà phần lớn cường giả đến nay vẫn không biết, ai mới là người tham gia chiến đấu!

Nhưng những người biết Tôn Tiểu Thánh, Trụ t·h·i·ê·n Đế đều kinh hãi.

"Thì ra Đại Thánh đã hạ thủ lưu tình."

"Nếu không thì chỉ với một đòn vừa rồi, tùy tiện xóa sổ toàn bộ sinh linh ở Trụ t·h·i·ê·n Hư Không!"

Trụ t·h·i·ê·n Đế vẫn còn sợ hãi nói.

Có lẽ là do nguyên nhân hư không.

Mãi lâu sau, ánh lửa trùng t·h·i·ê·n mới chậm rãi tan biến.

Khi ánh lửa hoàn toàn biến m·ấ·t.

Hai bóng người mới dần hiện ra.

Một kẻ toàn thân cháy đen, kẻ còn lại thì quần áo rách tả tơi.

Mặc dù cả hai đều bị t·h·i·ệ·t hại lớn, nhưng vẫn kịp t·h·í·c·h ứng với Bình Hành p·h·áp Tắc.

Một khi tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân khôi phục.

Muốn đ·á·n·h g·iết bọn họ khó khăn chẳng khác gì lên trời.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh đã t·h·i triển gần như toàn lực.

Vậy mà vẫn không thể đ·á·n·h g·iết bất kỳ ai trong số họ.

"Quả nhiên vẫn không được sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Nhưng hắn không cảm thấy quá bất ngờ.

Vốn dĩ, với cảnh giới của hắn, muốn g·iết c·hết cường giả cùng cảnh giới vô cùng khó khăn.

Nhất là trong tình huống giao thủ chính diện.

Dù thực lực có chênh lệch rõ ràng, cũng không dễ dàng gây cho đối phương một kích trí m·ạ·n·g.

Theo một nghĩa nào đó, bất t·ử bất diệt đúng là có thật.

Đương nhiên, việc hai lão già họm hẹm này muốn lấy m·ệ·n·h Tôn Tiểu Thánh, cũng khó khăn đến cực điểm.

"Lại đến!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép.

Nghĩ lại, hình như hắn cũng đã lâu chưa có một trận chiến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly như vậy.

Nếu đôi bên dốc hết toàn lực đều không g·iết c·hết được đối phương.

Chi bằng hảo hảo đ·á·n·h một trận.

Tiện thể thăm dò rõ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của hai người này.

Nhưng vừa dứt lời.

Hai vị lão giả chỉ duy trì tư thế khuếch tán khí tức.

Mặc dù trong mắt bọn họ ngập tràn sự giận dữ.

Nhưng lại không hề p·h·át động ý định tiến c·ô·ng.

Chẳng lẽ bọn chúng định thi nhau trừng mắt với Tôn Tiểu Thánh?!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c kia!"

"Ngươi càn rỡ như vậy, chúng ta vốn nên đưa ngươi ra xử ngay tại chỗ."

"Nhưng nể tình ngươi có t·h·i·ê·n tư không tệ, hai ta quyết định cho ngươi một cơ hội."

Một lão giả nghiến răng nghiến lợi nói.

Có thể thấy, hắn cực h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại phải nhẫn nhịn, nói những lời đường hoàng.

Ý tứ trong lời nói không khó đoán.

Đơn giản chỉ là muốn lôi k·é·o Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Thánh Nhân cũng có thế lực riêng.

Giống như các đại tinh vực vậy.

Dù hai lão đầu này đến từ đâu.

Chắc chắn có liên quan đến thế lực.

Đáng tiếc!

Tôn Tiểu Thánh sẽ không hoan nghênh chúng.

Cùng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hai lão già họm hẹm này lại tỏ vẻ cao cao tại thượng.

Khiến người ta nhìn vào đã thấy khó chịu!

"Cơ hội thì để lại cho các ngươi đi."

"Lão Tôn ta không thèm!"

"Nếu hai vị không muốn lộ diện danh tính, vậy giữa chúng ta cũng chẳng có gì để nói."

"Tạm biệt!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, gọi Cân Đẩu Vân rồi định chuồn.

Ngay khi hắn vừa khởi hành.

Lão giả quần áo rách nát đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Đồng thời, phía sau hắn cũng có thêm một luồng khí tức.

Hai vị lão giả bao bọc lấy hắn, chặn đường đi của hắn.

"Còn muốn đ·á·n·h à?"

"Lão Tôn ta phụng bồi!"