Chương 723: Bí mật của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n

Sự cứng rắn của Tôn Tiểu Thánh là điều mà hai vị lão giả chưa từng nghĩ tới.

Bọn hắn thân ở địa vị cao, quan s·á·t chúng sinh.

Tự cho mình là cao cao tại thượng.

Nhưng lại không biết rằng ở cái mà bọn hắn coi là hạ giới kia, lại xuất hiện một con khỉ có tu vi ngang hàng với bọn hắn.

Quá quen thuộc với việc x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g tất cả, bọn hắn còn vọng tưởng Tôn Tiểu Thánh cũng phải khuất phục dưới d·â·m uy của bọn hắn.

Thật buồn cười!

Sau khi giao thủ, Tôn Tiểu Thánh đã bày ra thực lực.

Khiến cho hai người bọn hắn hơi tỉnh táo lại một chút.

Đây cũng là lý do vì sao hai người tuy p·h·ẫ·n nộ, nhưng lại không ra tay.

Chỉ có điều, bọn hắn cho rằng như vậy là kh·á·c·h khí.

Thậm chí đã hạ thấp đủ tư thái.

Nhưng trong mắt người khác vẫn là ngạo mạn.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh mười phần khó chịu.

Muốn hắn cho hai lão đầu này sắc mặt tốt nhìn ư?

Không có cửa đâu!

"Hô hô!"

Khí tức tr·ê·n thân Tôn Tiểu Thánh lần nữa tăng vọt.

Hắn tùy thời chuẩn bị cho việc giao thủ lần nữa.

Dù cho chiến đấu giữa các Hỗn Nguyên Thánh Nhân không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng hắn quyết không cho phép người khác nghênh ngang trang b·ứ·c trước mặt hắn!

Mà giờ khắc này, hai vị lão giả n·g·ư·ợ·c lại biến sắc, có vẻ hơi bối rối.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h thêm một trận nữa.

Trận chiến vừa rồi đã đủ để chứng minh thực lực của Tôn Tiểu Thánh không hề kém cạnh bọn hắn.

Hơn nữa, con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này còn có Yêu Thần tháp trong tay.

Chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ t·h·iệt thòi lớn.

Đối đầu với hắn chẳng khác nào biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa.

Chỉ có điều, bọn hắn đã đắc tội Tôn Tiểu Thánh trước đó.

Hiện tại mới nhớ ra việc lấy lòng, không khỏi đã chậm mất rồi.

"Khụ... Khỉ, giữa chúng ta hẳn là có hiểu lầm."

"Đã đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, ai cũng không làm gì được ai."

"Ta thấy trận chiến này nên miễn đi."

"Chúng ta coi như không đ·á·n·h nhau thì không quen biết, hay là tự giới t·h·i·ệu một phen đi."

"Coi như kết giao bằng hữu, như thế nào?"

Hai vị lão giả thần sắc thay đổi, lại bồi thêm vẻ tươi cười.

Nói bọn hắn là đồ t·i·ệ·n cốt đầu cũng không đủ.

Nhất định phải bị ăn đ·á·n·h mới tr·u·ng thực.

Nói cái gì mà kết giao bằng hữu.

Bất quá chỉ là vì kiến thức được thực lực của Tôn Tiểu Thánh, biết rõ đ·á·n·h không lại nên mới tìm lý do thoái thác mà thôi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, t·h·i·ế·u đi hai cái đ·ị·c·h nhân mạnh mẽ, dù không làm bạn hữu cũng là tốt.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh cũng muốn biết hai người này đến tột cùng đến từ đâu.

Phía sau cái quang môn kia, nói không chừng lại là một thế giới hắn chưa từng tiếp xúc qua.

Vì vậy, có thể giải khai vì sao bên trong t·h·i·ê·n ngoại, chưa bao giờ thấy Hỗn Nguyên cường giả.

Sau đó, hai vị lão giả đi đầu giới t·h·i·ệu thân ph·ậ·n của bọn hắn.

Lão giả toàn thân cháy đen tên là Thái Huyền.

Còn lão giả quần áo rách rưới thì tên là Đạo Chân.

Hai người đều là cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Lần này tiến vào t·h·i·ê·n ngoại, chính là cảm giác được khí tức Hỗn Nguyên Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên tiến vào t·h·i·ê·n ngoại để tìm tòi hư thực.

Ai ngờ lại đụng phải một cái gai như Tôn Tiểu Thánh.

Hễ không hợp ý là liền đ·á·n·h.

Đương nhiên, hai người bọn hắn cũng có lỗi.

Ai bảo bọn hắn cứ trưng ra một bộ mặt thối, giả bộ cao cao tại thượng cho Tôn Tiểu Thánh xem chứ.

Nói tóm lại.

Ngoài t·h·i·ê·n ngoại còn có trời.

Mà sự tồn tại của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tựa hồ biểu thị Hỗn Nguyên Thánh Nhân và những cường giả phía tr·ê·n Hỗn Nguyên đều tụ tập ở nơi đó.

Muốn mở mang tầm mắt, rồi sẽ có một ngày không thể không tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n để lịch luyện một phen.

"Thực không dám giấu giếm, ta lão Tôn cũng chỉ mới tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân hôm nay thôi."

"Còn chưa biết đến sự tồn tại của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Nếu có cơ hội, ta lão Tôn tự sẽ đi xem một chút."

"Cũng không cần đến hai vị phải quan tâm."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo.

Hai người này, hắn đã nhớ kỹ.

Nếu đi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, có lẽ có thể lợi dụng bọn chúng một chút.

Nhưng khi Tôn Tiểu Thánh vừa muốn rời đi.

Lại bị Đạo Chân ngăn lại.

Hắn cười ha ha nói:

"Đại Thánh e rằng còn chưa biết, t·h·i·ê·n ngoại có quy củ của t·h·i·ê·n ngoại."

"Phàm là người thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đều phải đi vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Chắc hẳn Đại Thánh cũng chú ý, ở t·h·i·ê·n ngoại này không có một Hỗn Nguyên Thánh Nhân nào xuất hiện."

"Nguyên nhân chính là ở đây!"

Quả nhiên, đúng như Tôn Tiểu Thánh đã liệu.

Không biết cái quy củ c·hết tiệt này là ai đặt ra.

Chẳng lẽ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng có một người như Hồng Quân lão tổ p·h·át ngôn?

Hay là, năm đó lượng kiếp t·h·i·ê·n ngoại dẫn đến không gian p·h·á toái.

Những cường giả t·h·i·ê·n ngoại này tự mình đưa ra quy củ.

Dù là lý do nào, Tôn Tiểu Thánh là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng nhất định phải rời khỏi thế giới quen thuộc của mình.

Nhưng thế giới Hồng Hoang còn có một số việc chưa giải quyết.

Nếu như đi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về.

"Ta lão Tôn nếu không đi thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hắn không t·h·í·c·h Thái Huyền và Đạo Chân.

Hai lão đầu này vừa xuất hiện đã cực kỳ khiến người chán gh·é·t.

Dù sau đó hai người đã xin thứ lỗi, xin nh·ậ·n lỗi.

Nhưng cho Tôn Tiểu Thánh cảm giác vẫn là ép buộc.

Không sai, chính là ép buộc.

Hai người này p·h·át giác được khí tức của Tôn Tiểu Thánh, lập tức liền xuất hiện ở t·h·i·ê·n ngoại.

Mục đích chắc chắn là cưỡng chế hắn tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thật ra, nguyên nhân của loại quy định này cũng không khó đoán.

Đơn giản là tương tự như phong thần lượng kiếp năm đó.

Bởi vì thực lực của Thánh Nhân quá cường đại, dẫn đến Hồng Hoang p·h·á toái.

Để ngăn ngừa Thánh Nhân lại gây tổn thương cho Hồng Hoang.

Cho nên Hồng Quân hạ lệnh Thánh Nhân không được rời khỏi t·ử Tiêu Cung.

Đây là một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chẳng khác nào giam cầm, nhưng lại hữu hiệu bảo vệ tam giới.

Có lẽ trận chiến lượng kiếp t·h·i·ê·n ngoại năm đó đã gây ra tổn h·ạ·i không nhỏ.

Vậy nên mới dẫn đến sự xuất hiện của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ không phải là người của t·h·i·ê·n ngoại.

Vậy cớ gì phải tuân thủ quy củ của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n?!

"Đại Thánh."

"Hai người ta là phụng m·ệ·n·h làm việc, ngươi đừng có mà không biết tốt x·ấ·u."

"Không ngại nói cho ngươi, bên trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cường giả vô số."

"Có những kẻ cường đại hơn ngươi và ta vạn lần."

"Đừng cho rằng ở t·h·i·ê·n ngoại này là vô đ·ị·c·h, có thể hoành hành ngang ngược ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Đã là trời bên ngoài trời, ắt có người giỏi hơn người."

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân còn chưa đáng chú ý đâu!"

Đạo Chân thần sắc âm trầm nói.

Hắn cũng không cố ý hù dọa Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra, cường giả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đáng sợ đến mức nào.

Thật ra không cần hai lão đầu này nói, Tôn Tiểu Thánh cũng đoán được.

Dù sao, trọng t·h·i·ê·n cường giả không thua gì đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Từ lâu đã khiến Tôn Tiểu Thánh hiểu rằng, tr·ê·n đời này còn có những cường giả cường đại đến mức không thể tưởng tượng n·ổi.

Nhưng đồng thời, sự tồn tại của Trọng Thiên cũng khiến Tôn Tiểu Thánh minh bạch một sự kiện.

Dù là đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hay là cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bọn hắn đều không phải là không gì không biết, không gì không làm được.

Nếu không, với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n t·à·n nhẫn của đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Quyết không có khả năng giữ lại t·à·n hồn của Trọng Thiên.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh đã sớm đột p·h·á Hỗn Nguyên Thánh Nhân ở Hồng Hoang.

Cũng đã t·h·i triển qua t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu như muốn bại lộ, đáng lẽ đã bại lộ rồi.

Việc Thái Huyền và Đạo Chân không tìm tới Hồng Hoang đã đủ để chứng minh Hồng Hoang không thuộc về phạm vi quản hạt của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

"Ta lão Tôn đã nói, nếu ta lão Tôn muốn đi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, tự mình sẽ đi."

"Không cần hai vị phải phiền phức."

"Nếu hai vị khăng khăng ngăn cản, vậy thì cứ mời."

"Chỉ là muốn xem hai vị có bản lãnh hay không!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh mang theo Cân Đẩu Vân trực tiếp độn hướng nơi xa.

Hắn rời đi rất quả quyết.

Cũng là muốn nhanh chóng thoát khỏi Thái Huyền và Đạo Chân.

Ở t·h·i·ê·n ngoại, hắn không thể nào thoát khỏi cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên, hắn nhất định phải tìm cơ hội trở lại Hồng Hoang.

Chỉ có Hồng Hoang mới thật sự là nơi ẩn náu.