Chương 724: Hồng Hoang thịnh yến, ta lão Tôn đúng là ngoại nhân?

Hồng Hoang.

Sau khi về đến nhà, Tôn Tiểu Thánh lao thẳng vào bia đá Hỗn Độn.

Khí tức cường đại của hắn chợt lóe rồi tắt.

Khiến không ít cường giả Hồng Hoang cảm thấy khó chịu.

Trong không gian Thái Thủy.

Tôn Tiểu Thánh chui vào vực sâu.

Vẻ mặt hắn ngưng trọng, ai cũng nhận ra hắn đang bất ổn.

"Đồ nhát gan, chỉ hai cái Hỗn Nguyên Thánh Nhân t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mà đã sợ đến vậy rồi?"

"Con khỉ ngang ngược như ngươi trước kia chẳng phải rất phách lối sao?"

Trọng T·h·i·ê·n châm chọc khiêu khích.

Trước đây, ngay cả hắn cũng từng thua thiệt dưới tay Tôn Tiểu Thánh.

Hắn còn tưởng Tôn Tiểu Thánh lợi hại lắm.

Giờ xem ra cũng chỉ có vậy.

"Ngươi biết cái gì!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận lườm đám hắc vụ kia, nói:

"Chuyện t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, ta lão Tôn không phải không biết."

"Ta lão Tôn lo lắng duy nhất là, bọn chúng có thể dò theo khí tức của ta lão Tôn mà tìm tới Hồng Hoang hay không."

"Nếu chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân, g·iết thì cứ g·iết."

"Nhưng nếu là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thì không còn dễ đối phó như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh không dám chắc Thái Huyền và Đạo Chân Thị có thực sự tìm được Hồng Hoang hay không.

Tất cả chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

Không thể coi là thật.

Bất quá, Thái Huyền và Đạo Chân từng nói, bọn hắn tìm đến dựa theo khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Nói cách khác, hắn chỉ cần che giấu khí tức của mình.

Liền có thể giảm bớt khả năng bị p·h·át hiện.

Hồng Hoang lớn như vậy còn không giấu được hắn sao.

Chỉ có bia đá Hỗn Độn mới làm được.

Dù sao Trọng T·h·i·ê·n đã ẩn náu ở đây mấy triệu ức năm, còn chưa bị đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n p·h·át hiện.

Hắn một cái Hỗn Nguyên Thánh Nhân không có lý do gì bị bại lộ!

"Coi như ngươi, con khỉ ngang ngược này, còn có đầu óc."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi an tâm đợi ở không gian Thái Thủy, dù là đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng không thôi diễn ra ngươi đâu."

"Sau này ngươi đừng có đi ra ngoài."

"Cứ an tâm ở đây tu luyện."

Trọng T·h·i·ê·n cũng có tư tâm.

Hắn chỉ là một đạo nguyên thần t·à·n hồn.

Bản thân bị giam cầm trong không gian Thái Thủy.

Điều hắn có thể trông cậy vào chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, hắn chê Tôn Tiểu Thánh tu vi quá thấp, thực lực quá yếu.

Chưa đủ khả năng giúp hắn tái tạo Kim Thân.

Cho nên mới sốt ruột giúp Tôn Tiểu Thánh tăng thực lực lên.

Thế nhưng, việc Tôn Tiểu Thánh t·r·ố·n ở trong không gian Thái Thủy tu luyện không phù hợp với dự tính ban đầu của hắn.

Đương nhiên, nếu tự thân hắn cường đại, cũng có thể giải quyết không ít chuyện.

Nhưng đó không phải là biện p·h·áp lâu dài.

Thực lực tổng hợp của Hồng Hoang tăng lên mới có tư cách đối mặt t·h·i·ê·n ngoại.

Thậm chí là t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bất quá, Hồng Hoang hiện tại đã đạt đến một bình cảnh nhất định.

Sinh linh Hồng Hoang cần thêm thời gian để p·h·át triển.

Cho nên, thực lực của Tôn Tiểu Thánh cao hay thấp quyết định thời gian Hồng Hoang có thể an toàn là bao lâu.

"Vậy thì bế quan thôi."

"Bất quá, ngươi cũng đừng giấu dốt."

"Ngươi cũng thấy đấy, tư chất ta lão Tôn đó là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

"Sơ sẩy một chút là đột p·h·á rồi."

"Muốn mau ch·óng thoát khỏi cái bộ dạng quỷ quái này, ngươi phải không giữ lại chút nào mới được."

Tôn Tiểu Thánh đoán chắc tính cách của Trọng T·h·i·ê·n.

Căn bản không sợ Trọng T·h·i·ê·n đổi ý.

Cho nên nói chuyện càng làm càn không kiêng dè.

Nếu đặt vào thời kỳ toàn thịnh của Trọng T·h·i·ê·n.

Cường giả như Tôn Tiểu Thánh chẳng qua chỉ là một đám sâu kiến có thể bị chụp c·hế·t trong lòng bàn tay.

Nhưng hôm nay, hắn lại không thể không nghe theo m·ệ·n·h lệnh của một con khỉ ngang ngược.

Thật là đặc nương biệt khuất!

"Được, được, được."

"Bản tọa tự sẽ toàn lực giúp ngươi."

"Trong vực sâu này, có Hỗn Độn chi lực bản tọa góp nhặt mấy triệu ức năm, đủ để ngươi trùng kích vào một cảnh giới."

"Nếu ngươi cảm thấy nhàm chán, còn có thể tiến vào tầng thứ ba của không gian Thái Thủy."

"Khổ nhàn kết hợp, có lẽ sẽ thuận lợi hơn."

Trọng T·h·i·ê·n cố nén bất mãn, vẫn muốn truyền thụ phương p·h·áp tu luyện cho Tôn Tiểu Thánh.

Một siêu cấp cường giả lăn lộn đến tình trạng này, quả thực quá t·h·ả·m rồi.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh lại x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn và Trọng T·h·i·ê·n đều hành động theo nhu cầu.

Nói thua thiệt, thì càng không có lý do.

Tất cả mọi người là lợi dụng lẫn nhau, ai cũng không thiệt ai.

Ngay sau đó, hắn liền ngồi xếp bằng.

Mượn nhờ thực lực Hỗn Độn, trùng kích Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Đương nhiên, quá trình này chắc chắn cực kỳ dài lâu.

Mặc dù có tài nguyên tu luyện dồi dào duy trì.

Nhưng tu vi tăng lên không chỉ dựa vào ngoại vật.

Mà còn cần ngộ tính.

Việc hiểu thấu đáo bí m·ậ·t của Hỗn Nguyên chi lực, cần thời gian mà ai cũng không đoán được.

Dù là t·h·i·ê·n tài, cũng có lúc mê mang.

Một khi mê mang, thời gian hao phí sẽ càng lâu hơn.

Nói không chừng mấy vạn năm chớp mắt trôi qua.

Cũng có thể là trăm vạn năm thời gian đều không có chút tiến triển nào.

Cho nên, phía tr·ê·n Thánh Nhân, mỗi một cảnh giới đều là một rào cản.

Chỉ xem ai may mắn hơn thôi!

Khi không gian Thái Thủy khôi phục lại vẻ tĩnh lặng.

Trong thế giới Hồng Hoang, lại hừng hực khí thế.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm sáng lập Luyện Ngục tám mươi mốt nạn đã gần đến hồi kết.

Hầu hết các đại đạo Thánh Nhân đã bị họ đưa vào thí luyện.

Và được giao trông coi riêng từng cửa ải.

Còn các cường giả Hồng Hoang thì không cần bất kỳ gánh nặng nào.

Dù là mỗi ngày đều đợi trong kiếp nạn để tu luyện cũng được.

Nếu sơ sẩy, n·h·ụ·c thân bị hao tổn.

Còn có thể nh·ậ·n lấy một viên cửu chuyển kim đan để khôi phục thương thế.

Cho đến nay, số người thân t·ử đạo tiêu, hồn phi p·h·ách tán cũng chỉ khoảng trăm người.

Và phần lớn đều do sai sót gây ra.

Đương nhiên.

Những sự cố này cũng khiến sinh linh Hồng Hoang hoảng loạn một thời gian.

Nhưng chỉ trăm người mà thôi, so với số lượng mấy triệu ức sinh linh của Hồng Hoang.

Ngay cả chín trâu m·ấ·t sợi lông cũng không tính.

Cho nên, sự cố nhanh chóng bị lãng quên.

Khi Luyện Ngục tám mươi mốt nạn được xây dựng hoàn thành.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm hai người phụ trách khai sáng cũng nh·ậ·n được hồi báo tương xứng.

Đó chính là đại đạo c·ô·ng đức!

Một c·ô·ng tích tạo phúc cho toàn bộ Hồng Hoang, c·ô·ng đức thu được chắc chắn là vô lượng.

Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang chấn động.

Cửu Tiêu ức vạn dặm đều bị t·ử khí bao phủ.

C·ô·ng đức bàng bạc hạ xuống.

Bao phủ Hồng Quân và Quan Âm.

Hai người vốn là đại đạo Thánh Nhân, trong nháy mắt đã tấn thăng lên lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Cho đến khi vô lượng c·ô·ng đức kết thúc.

Tu vi của cả hai đã đạt đến đỉnh phong lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ t·h·i·ế·u một chút nữa thôi là có thể tiến vào Hỗn Độn Thánh Nhân!

Sau đó, vô số cường giả Hồng Hoang đến chúc mừng.

Các vị thần tiên mang theo trọng lễ tham gia thịnh yến.

Dường như thế giới Hồng Hoang đã rất lâu rồi chưa từng có cảnh tượng rầm rộ như vậy!

May mắn là năm đó sau khi Quan Âm phi thăng, đã đem Phổ Đà Sơn đến Ngọc Hư Cung.

Mặc dù sau này Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lại quy vị.

Nhưng Ngọc Hư Cung sớm đã không còn thuộc về riêng mình hắn.

Hôm nay, Quan Âm mới là nhân vật chính.

Trong Ngọc Hư Cung, các vị thần tiên đi đường tắt qua địa bàn của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Rồi trực tiếp đi qua.

Đi thẳng đến Phổ Đà Sơn.

Rõ ràng chỉ có một con đường.

Nhưng lại tạo thành hai tuyến phân biệt rõ ràng.

Một bên là động phủ của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, lãnh lẽo, yên ắng.

Một bên thì là Phổ Đà Sơn, vô cùng náo nhiệt.

Dù không đến mức g·iết người, nhưng quả thực là tru tâm a!

Đương nhiên, so với Phổ Đà Sơn.

T·ử Tiêu Cung mới là nơi náo nhiệt nhất.

Hồng Quân xứng danh là người thứ nhất Hồng Hoang.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã là bá chủ Hồng Hoang trên thực tế.

Nhưng về uy vọng, còn lâu mới bằng Hồng Quân.

Ai bảo hắn là Thánh Nhân uy tín lâu năm cơ chứ.

Mà tính ra thì, toàn bộ Hồng Hoang.

Phàm là có chút danh tiếng, không phải đồ đệ của Hồng Quân, thì cũng là đồ tôn của hắn.

Người ta là cả gia đình.

Tôn Tiểu Thánh, một người ngoài, sao có thể so sánh với Hồng Quân?!