Thịnh yến tại Tử Tiêu Cung.

Các vị thần tiên tề tựu đông vô kể.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, người được xem là thông thạo mọi việc, tường tận Hồng Hoang thế giới như lòng bàn tay, cũng không dám chắc có thể gọi hết tên các vị thần tiên nơi đây.

Dù không dám khẳng định Hồng Quân lão tổ thật sự có thân thích, nhưng xét theo bối phận, cứ một người thì có một người, cho dù là bà con xa, cháu chắt chút chít đời nào cũng mặt dày mày dạn đến góp mặt.

Đương nhiên, mục đích rất đơn giản, không vớt được chút lợi lộc gì, cũng phải làm quen, nhỡ đâu sau này ai phất lên, còn có cái mặt mũi mà nhờ vả.

Thứ yếu, Hồng Quân lão tổ là nhân vật cỡ nào? Bậc Thánh Nhân. Trong nhà bày tiệc lớn, lẽ nào lại thiếu tiên quả thượng hạng? Nào là bàn đào, nào là quả Nhân Sâm, đều thuộc hàng phẩm thấp. Ngọc Đế uống quỳnh tương ngọc lộ cũng không đủ tầm để lên bàn tiệc. Trong mâm không có vài quả Hỗn Nguyên, coi như không có ý tứ mở tiệc.

Đều nói Hồng Quân lão tổ hào phóng. Năm xưa ở sườn núi Phân Bảo, tiên thiên chí bảo đều phân cho Tam Thanh. Các loại bảo vật có bao nhiêu, chia bấy nhiêu.

Vậy mà Tử Tiêu Cung lớn như vậy, chẳng lẽ lại không có chút hàng tồn nào sao? Trừ Hỗn Nguyên quả, loại thánh quả hình thành từ lúc Bàn Cổ khai thiên, ngưng kết từ Hỗn Độn chi lực. Còn có ngân hà Nhược Thủy kết tinh hoa, ủ thành Thiên Hà tiên tửu. Đều là đồ tốt mà Hồng Quân lão tổ tích góp ức vạn năm. Ngay cả chính hắn cũng chẳng nỡ ăn một miếng, uống một giọt.

Bất quá, hôm nay Hồng Quân hiếm khi hào phóng một lần, đem tất cả đồ cất giữ trong Tử Tiêu Cung dời ra hết.

Trong lòng hắn có đau không?

Nói thừa, đương nhiên là đau lòng!

Thậm chí đau đến không thở nổi!

Nhưng Thánh Nhân cũng cần mặt mũi. Huống chi hắn đã là lực chi đại đạo Thánh Nhân. Không còn là Thiên Đạo Thánh Nhân như trước, mà là đại đạo Thánh Nhân. Những Hỗn Độn quả, Thiên Hà tiên tửu này đối với hắn chỉ là để bù đắp chút ít cho thú vui ăn uống. Ngoài ra, về cơ bản không có tác dụng lớn.

Chỉ là, đồ tốt như vậy lại bị đám tiểu thần tiên, ngay cả tư cách làm quen cũng không có, chiếm tiện nghi.

Hồng Quân đau lòng lắm thay!

Lại nói, Đại Thánh sao còn chưa đến? Nếu lại không đến, đồ tốt đều bị đám gia hỏa không biết xấu hổ kia ăn hết mất!

"Đúng rồi, Quan Âm, nhà ngươi không phải cũng mở tiệc sao?"

"Sao lại đến Tử Tiêu Cung này?"

"Còn có những người đến Phổ Đà Sơn chúc mừng, sao cũng đều theo ngươi đến đây?!"

Thiên Bồng cắn một quả Hỗn Nguyên, hùng hổ nhìn Quan Âm hỏi.

Lời này vừa thốt ra, khiến không ít người tò mò nhìn sang.

Đúng vậy!

Nàng cùng Hồng Quân cùng nhau thành tựu lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Giờ phút này không nên ở Phổ Đà Sơn mở tiệc sao?

Sao lại chạy đến đây?

Nghe vậy, mặt Quan Âm hơi ửng đỏ.

"Bản tọa từng là đệ tử Xiển giáo, luận bối phận chính là đồ tôn của lão tổ."

"Đến chúc mừng lão tổ, là bổn phận của đồ tôn, sao dám vượt quá giới hạn?"

"Cho nên, bãi bỏ yến hội ở Phổ Đà Sơn."

"Đến đây chúc mừng lão tổ!"

Nàng nghiêm túc nói.

Lời giải thích này có thể lừa được mọi người không?

Có lẽ là được!

Nhưng nguyên nhân thật sự là, tài nguyên ở Phổ Đà Sơn không thể so sánh với Hồng Quân lão tổ.

Những người đến Phổ Đà Sơn chúc mừng đều là hòa thượng Linh Sơn.

Phổ Hiền, Văn Thù, Phật Di Lặc, ngũ phương Yết Đế!

Ngoài ra, còn ai nữa đâu!

Hơn nữa, yến hội ở Phổ Đà Sơn cũng không long trọng bằng Tử Tiêu Cung.

Đồ ăn thức uống cũng không ngon bằng Tử Tiêu Cung.

Chỉ cần vừa nghĩ đến Hỗn Nguyên quả và Thiên Hà tiên tửu, Quan Âm không khỏi nuốt nước miếng.

Dù sao đều là đến ăn chùa, có ai lại không đến chứ?!

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Tử Tiêu Cung đều rung chuyển mấy hồi.

Các Thần Tiên hơi nhíu mày, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy một bàn chân khổng lồ rơi xuống giữa yến hội.

Nhìn kỹ lại, trừ một chân, chính là cái chân còn lại.

Kích cỡ lớn như vậy, trừ Bàn Cổ còn có thể là ai?!

Sau đó.

Tất cả thần tiên trong yến hội đều ngẩng đầu lên.

Cổ đều muốn căng gân, mới chỉ nhìn thấy cổ của Bàn Cổ.

Mà đầu đã lọt vào trong tầng mây, căn bản không nhìn thấy.

"Khụ khụ!"

"Bàn Cổ, ngươi cũng nên học chút Hóa Hình thuật đi."

"Cái thân thể này của ngươi khiến người khác khổ sở đấy."

Hồng Quân lão tổ lúng túng nói.

"Không học!"

"Bản tọa thấy rất tốt."

"Có chút thời gian, bản tọa còn không bằng trùng kích Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Hôm nay bản tọa chỉ chuyên đến chúc mừng."

"Hạ Đạo Hoàn, cáo từ!"

Nói xong, Bàn Cổ chùng hai đầu gối, đạp mạnh một cái, lại bay mất.

May mà phía trên Tử Tiêu Cung không có bụi bặm.

Nếu không, những thần tiên đang ngồi sợ là phải ăn đất hết.

Cũng chỉ vì nể mặt Bàn Cổ, mọi người chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Nếu đổi lại người khác, không chừng phải hứng chịu bao nhiêu lời bàn tán rồi.

"Lão tổ, mọi người đợi ba canh giờ rồi, khi nào mở tiệc vậy ạ!"

Rèm Cuốn ôm một bầu Thiên Hà tiên tửu, nói năng thô lỗ hỏi.

Hắn phát giác rượu trong bầu sắp hết rồi.

Sốt ruột muốn xin thêm một bầu nữa.

Hồng Quân lão tổ liếc Rèm Cuốn một cái, thản nhiên nói:

"Thiên Hà tiên tửu có hạn, mỗi người chỉ được một bầu."

"Nếu uống hết sạch, thì không còn đâu!"

"Còn nữa, lần thịnh yến này, lão phu cần đợi Đại Thánh đến, mới có thể khai tiệc."

"Dù sao, Luyện Ngục tám mươi mốt nạn chính là do Đại Thánh chủ trì."

"Lão phu cùng Quan Âm bất quá chỉ là hiệp trợ, lại may mắn thu hoạch được vô lượng công đức."

"Thiện quả như vậy, lẽ nào lại không có mặt Đại Thánh?"

Nhắc đến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Tôn Tiểu Thánh mới là người đề xướng, mà lại bảo vật trong ao ban thưởng đều là Tôn Tiểu Thánh đưa vào.

Nếu không có những phần thưởng này để thúc đẩy, sinh linh Hồng Hoang làm sao có tính tích cực cao như vậy?

Cho nên, công lao của Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không ai sánh bằng.

Đáng tiếc, công đức hoàn thành Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, người ta căn bản không thèm để vào mắt.

Cũng chỉ có thể tiện nghi cho Hồng Quân và Quan Âm.

Nếu như tiệc này không có chỗ cho Tôn Tiểu Thánh.

Vậy thì quá vô lý.

"Nói cũng đúng!"

"Bản tướng xin giữ lại một ngụm tiên tửu, đợi Đại Thánh đến vậy."

Rèm Cuốn lưu luyến không rời buông bầu rượu xuống.

Quả nhiên chỉ còn lại một ngụm.

Các Thần Tiên nghe lời Hồng Quân lão tổ.

Những cảm xúc không kiên nhẫn ban đầu cũng dịu xuống.

Thế nhưng, lại ba giờ trôi qua.

Vẫn không thấy Tôn Tiểu Thánh đến.

Mọi người lại bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Trước đó, Đại Thánh đã hoàn toàn trở về Hồng Hoang."

"Nhưng khí tức rất nhanh liền biến mất."

"Có lẽ Đại Thánh lại đi Thái Thủy không gian rồi?"

Có người suy đoán.

Lời này lập tức nhắc nhở Hồng Quân lão tổ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh tiến vào Thái Thủy không gian.

Vậy làm sao hắn biết được Luyện Ngục tám mươi mốt nạn đã hoàn thành?

"Hay là, mở tiệc?"

Hồng Quân lão tổ nhíu mày, hắn cũng đã đợi không kịp nữa rồi.

Lời này vừa nói ra.

Chúng tiên như ngựa hoang đứt cương, không còn gì có thể kiềm chế.

Ngay sau đó, từng người ôm Hỗn Độn quả cùng Thiên Hà tiên tửu ăn uống thỏa thuê.

Tràng diện kia, tựa như vô số quỷ chết đói, thật đáng sợ!

"Chư vị, sau khi ăn no uống đủ, có hứng thú theo lão phu đến Thái Thủy không gian không?"

"Đại Thánh trước đây tiến vào Thái Thủy không gian, sau khi đi ra tu vi liền tăng lên rất nhiều."

"Nghe nói là Hỗn Nguyên Thánh Nhân gì đó, còn mạnh hơn cả Hoang Cổ Nữ Đế Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Đại Thánh vẫn luôn hy vọng thực lực của sinh linh Hồng Hoang có sự tăng tiến vượt bậc."

"Có lẽ Thái Thủy không gian cũng có thể giúp chúng ta đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Cũng không uổng phí một mảnh mong đợi của Đại Thánh đối với chúng ta!"