**Chương 726: Lão Tôn ta đây chính là thiên tài**

Hồng Quân Lão Tổ nghĩ đến việc tiến vào Thái Thủy không gian, cũng không phải là vì tự tin vào thực lực bản thân quá mức.

Ngược lại là do có lòng tin cực lớn vào Tôn Tiểu Thánh.

Thời gian lâu dần, Tôn Tiểu Thánh đã thể hiện ra thực lực.

Dường như hắn chính là người làm được mọi thứ.

Chỉ cần có cháu Tiểu Thánh ở đó, bất luận khó khăn nào đều có thể dễ dàng giải quyết.

Cho dù đó là một Thái Thủy không gian chưa ai biết đến cũng không ngoại lệ.

Cứ thế, lối suy nghĩ thiển cận này khiến Hồng Quân Lão Tổ và thậm chí cả các cường giả Hồng Hoang xuất hiện nhận thức sai lầm.

Đám người này thậm chí còn lớn tiếng đòi cùng nhau tiến vào Thái Thủy không gian, để lịch luyện một phen.

Sau đó.

Các thần tiên tham gia thịnh yến đều đi theo Hồng Quân Lão Tổ tiến vào chân lý thế giới.

Cái đám người trùng trùng điệp điệp kia, khiến Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế đều trợn tròn mắt.

Nếu không biết còn tưởng rằng cường giả Hồng Hoang đã đủ lông đủ cánh.

Định xâm lấn chân lý thế giới!

"Hồng Quân, đây là ý gì?!"

Hỗn Yêu Đại Đế chắn đường đi của đám người, thần sắc cảnh giác nói.

Đám người trùng trùng điệp điệp này, cơ hồ muốn che kín cả bầu trời chân lý thế giới.

Ai thấy cũng đều cảm thấy không thích hợp.

"Ha ha!"

"Hỗn Yêu Đại Đế chớ nên hiểu lầm."

"Chúng ta đến đây lần này, chẳng qua là muốn tiến vào Thái Thủy không gian."

"Vốn hôm nay là ngày lão phu mở tiệc thịnh soạn, nhưng đợi mãi đợi hoài không thấy Đại Thánh đến."

"Lão phu lo lắng cho Đại Thánh, nên dẫn mọi người đến xem!"

Hồng Quân Lão Tổ vội vàng giải thích.

Sau khi vô lượng công đức hạ xuống.

Chân lý thế giới tự nhiên cũng biết chuyện.

Bây giờ, thế giới Hồng Hoang đã có ba người là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Bàn Cổ, Hồng Quân, Quan Âm.

Lại thêm Hoang Cổ Nữ Đế là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đội hình thế này tuyệt không phải chân lý thế giới có thể chống lại.

Chỉ trong 60.000 năm ngắn ngủi, chân lý thế giới từ một thời đại cường giả cao cao tại thượng.

Đã thành một thế giới phụ thuộc bị Hồng Hoang đè đầu.

Sự chuyển biến lớn lao như vậy thật khiến người ta thổn thức.

Quả thật, tu vi của Hồng Quân Lão Tổ xác thực trở nên vô cùng cường đại.

Nhưng cũng chỉ giới hạn so với Hỗn Yêu Đại Đế mà thôi.

So với Tôn Tiểu Thánh, đừng nói Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Ngay cả Hỗn Độn Thánh Nhân cũng chẳng đáng nhắc đến.

Vậy Thái Thủy không gian là ai muốn vào là có thể vào sao?

"Bản đế và Tinh Vẫn Đại Đế chỉ phụ trách trấn giữ Hỗn Độn bia đá."

"Tuy nói Đại Thánh chưa từng quy định không được thả ai vào."

"Nhưng bản đế vẫn phải khuyên các vị, Thái Thủy không gian đó tuyệt không phải nơi các ngươi có thể đặt chân."

"Hãy tự lượng sức mình!"

Hỗn Yêu Đại Đế tận tình khuyên bảo.

Hắn cũng không rõ môi trường trong Thái Thủy không gian ra sao.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có thể ở trong đó mấy năm không ra.

Cũng đủ để thấy Thái Thủy không gian không tầm thường.

Thiên Đạo đã từng nói, Hỗn Độn bia đá nguy hiểm trùng điệp.

Dù là Tôn Tiểu Thánh tiến vào, cũng phải hết sức cẩn thận.

Vì vậy, đám cường giả Hồng Hoang ô hợp này căn bản là không biết tự lượng sức mình.

"Ngươi cũng nói rồi, Đại Thánh không cự tuyệt bất kỳ ai tiến vào Thái Thủy không gian."

"Vậy các hạ ngăn cản chúng ta cũng không có ý nghĩa gì."

"Các hạ yên tâm, nếu trong Thái Thủy không gian có nguy hiểm, chúng ta tuyệt không dại dột."

"Nếu có bất kỳ dị thường nào, chúng ta sẽ nhanh chóng rời đi."

Có lẽ thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, khiến Hồng Quân Lão Tổ có quá nhiều tự tin.

Mà các cường giả Hồng Hoang cũng không nhìn rõ tình thế.

Cứ đòi tiến vào Thái Thủy không gian.

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế liếc nhau, biết không thể ngăn cản bọn họ.

Đành phải nhường đường.

Trước mắt, Hỗn Độn bia đá vẫn còn ở đó.

Không gian đen kịt dù là thần niệm cũng không thể xuyên thấu.

Thái Thủy không gian phía sau đến tột cùng có diện mạo ra sao.

Chỉ có một mình Tôn Tiểu Thánh biết được.

Dĩ vãng không biết đại diện cho sợ hãi.

Nhưng hôm nay, các cường giả Hồng Hoang lại không tin vào điều đó.

Bọn họ thậm chí còn cảm thấy kích thích.

Khi từng người cường giả Hồng Hoang tràn vào Thái Thủy không gian.

Bốn phía tràn ngập Hỗn Độn chi lực, như thể trong không khí tự mang trọng lực.

Lập tức ép vỡ đầu gối của không ít cường giả Hồng Hoang.

Đại Đạo Thần Nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân, Đại La Kim Tiên.

Những tồn tại từng hô mưa gọi gió trong thế giới Hồng Hoang.

Lại ngay khi bước vào Thái Thủy không gian, liền đã ngã xuống.

Hồng Quân Lão Tổ kinh sợ tột đỉnh.

Chỉ đứng thôi, đối với họ mà nói đã là một việc vô cùng khó khăn.

Hỗn Độn chi lực quá nồng đậm, ngược lại trở thành gánh nặng của họ.

Khó có thể tưởng tượng, Tôn Tiểu Thánh đã ở trong không gian như vậy liên tục mấy năm trời.

"Chờ chút!"

"Hỗn Độn chi lực này, đối với chúng ta Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mà nói dường như có trợ giúp không tệ!"

"Không ngờ vừa mới thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, lại lần nữa có cơ hội đột phá."

"Nơi này đơn giản là không gian được tạo riêng cho bản tọa!"

Quan Âm mừng rỡ quá đỗi.

Dù không khí quá nặng nề.

Nhưng tu vi của nàng cũng đang không ngừng tăng lên.

Hỗn Độn Thánh Nhân, tự nhiên cần Hỗn Độn chi lực mới có thể lĩnh ngộ.

Nhưng đối với những người khác mà nói, đó hoàn toàn là gánh nặng.

"Chỉ sợ chi lực này không thích hợp với các ngươi."

"Các ngươi về trước đi!"

Hồng Quân Lão Tổ quay đầu nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn và những người khác, khoát tay áo.

Đám người không khỏi tiếc hận.

Vì sao bọn họ không phải Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?!

Nếu không, họ cũng có thể luyện hóa Hỗn Độn chi lực, đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân rồi!

Tuy nhiên, vừa nghĩ tới sau này trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Liền có thể có được đường tắt như Thái Thủy không gian.

Đám người lại không khỏi hưng phấn lên.

Bọn họ đi!

Vội vàng đến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn để tăng cao tu vi.

Nhất là Đại Đạo Thánh Nhân, họ nóng lòng đột phá bản thân.

Để có thể giống như Hồng Quân và Quan Âm, tiến vào Thái Thủy không gian.

Cùng lúc đó.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm tham lam hấp thu Hỗn Độn chi lực.

Khu vực biên giới, Hỗn Độn chi lực thưa thớt.

Càng đi sâu vào trong, lại càng dày đặc.

Bởi vì cho đến tận nay, họ vẫn chưa gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Nên cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Nhưng khi họ đến gần vực sâu.

Một con quái vật hình thể to lớn, dường như bị họ đánh thức, Trừng mắt như chuông đồng nhìn lại.

Thủy Ma Thần!

Quái vật được Trọng Thiên chăn nuôi.

Có tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân.

Muốn gạt bỏ Hồng Quân và Quan Âm, quả thực là dễ như trở bàn tay.

"Xong rồi!"

"Lão phu không cảm nhận ra tu vi của quái vật này."

"Chỉ sợ đã là quái vật cấp bậc Hỗn Độn Thánh Nhân!"

Hồng Quân hối hận không thôi.

Hắn đâu ngờ rằng, tùy tiện đụng phải một con quái vật trong Thái Thủy không gian, lại có tu vi đáng sợ đến vậy!

Sớm biết vậy, hai người họ không nên đi quá sâu.

Mà lần này gặp phải, nếu không có kỳ tích xảy ra.

Chỉ sợ hai người sẽ bị Thủy Ma Thần giẫm chết trong nháy mắt!

"Rống!"

Thủy Ma Thần phát ra tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó liền hướng về phía hai người công kích.

Phương thức tấn công ngang ngược.

Nhưng thân thể cao lớn lại càng có lực rung động.

Bởi vì chênh lệch thực lực thực sự quá lớn.

Dù là loại thủ đoạn tấn công dã man này.

Đều không thể khiến Hồng Quân hai người đào thoát.

"Tất cả đường lui đều bị phong kín!"

"Chênh lệch giữa Lực Chi Đại Đạo và Hỗn Độn Thánh Nhân vậy mà lớn đến thế!"

Hồng Quân cười khổ một tiếng.

Sự tự tin của hắn vào lúc này bị phá hủy không còn một mảnh.

Nếu cho hắn một cơ hội nữa.

Hắn tuyệt sẽ không lựa chọn tiến vào cái Thái Thủy không gian đáng chết này.

"Oanh!"

Sau một tiếng vang thật lớn.

Khói bụi bốc lên bốn phía.

Con Thủy Ma Thần nhắc nhở to lớn kia như thể đột nhiên ngã xuống, nằm bẹp trên đất.

Mà trên đầu Thủy Ma Thần.

Một con khỉ mặc giáp lưới hoàng kim, đang cười ha hả nhìn hai người.

"Lão Tôn ta đang lo thiếu người xem để thưởng thức anh tư của lão Tôn đây."

"Hai vị đến thật đúng lúc."

"Vừa vặn để các ngươi nhìn xem, thiên tài lợi hại cỡ nào!"