Chương 727: Thiên Đại Tạo Hóa

Thiên tài đều là do người khác nói.

Ai lại tự xưng mình là thiên tài bao giờ.

Da mặt Tôn Tiểu Thánh đã dày hơn cả mặt lừa trọc của Phật môn rồi.

Bất quá, Hồng Quân và Quan Âm cũng không có tâm trí mà trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có hắn, hai người sớm đã bị Thủy Ma Thần nuốt chửng vào bụng rồi.

"Đại Thánh tu vi lại có tinh tiến?!"

Hồng Quân không dám tin nói.

Chỉ trách tu vi của hắn quá nhỏ bé, không theo kịp Tôn Tiểu Thánh.

Dù là dùng thần niệm cảm giác, cũng chỉ biết tu vi Tôn Tiểu Thánh cường đại mà thôi.

Giống như mấy vạn ức so với mấy triệu ức, tóm lại là nhiều, đến cùng nhiều hơn bao nhiêu, có khác biệt sao?!

Hỗn Nguyên Thánh Nhân phía trên là cảnh giới gì, Hồng Quân và Quan Âm không thể nào biết được.

Nhưng tu vi Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn chính xác mạnh đến đáng sợ.

Thủy Ma Thần khiến hai người họ không có chỗ xuống tay, lại bị Tôn Tiểu Thánh một chưởng đánh ngã.

Chênh lệch giữa hai bên, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán ra.

"Tinh tiến, chỉ tinh tiến một chút xíu."

Tôn Tiểu Thánh dùng hai ngón tay khoa tay múa chân nói.

Ban đầu hắn muốn khoe khoang một chút.

Đáng tiếc, Hồng Quân và Quan Âm không biết thưởng thức.

Xem ra cần phải giúp bọn hắn tăng lên một chút thực lực.

Nếu không, ngay cả hắn tăng lên bao nhiêu cũng nhìn không thấu.

Thật sự là vô vị.

"Hai vị đến vừa đúng lúc."

"Lão Tôn ta đang muốn đi đến tầng thứ ba của Thái Thủy không gian."

"Tuy nói nơi đó nguy hiểm, nhưng có lão Tôn ta hộ giá hộ tống, bảo đảm các ngươi không việc gì."

Tôn Tiểu Thánh vỗ ngực nói.

Tầng thứ ba?

Thái Thủy không gian này lại còn có không gian khác?!

Dựa theo lẽ thường, phàm là phân tầng lĩnh vực đều sẽ dần dần tăng độ khó.

Chỉ sợ không gian bọn họ đang đứng chỉ là tầng thứ nhất.

Mà quái vật ở tầng thứ nhất đã đáng sợ như vậy.

Khó có thể tưởng tượng tầng thứ ba sẽ hung hiểm đến mức nào!

"Đại Thánh!"

"Tu vi của hai ta còn thấp, không nên đi theo cản trở."

"Nếu có thể, Hỗn Độn chi lực này ngược lại có ích cho hai ta."

"Hay là cứ ở lại bế quan tu luyện, ngươi thấy thế nào?!"

Hồng Quân lão tổ cười khan một tiếng, hắn sợ hãi.

Hoàn toàn chính xác.

Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân muốn tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hỗn Độn chi lực tự nhiên là con đường tắt của bọn hắn.

Bất quá, tầng thứ nhất này còn có Trọng Thiên ở đây.

Tôn Tiểu Thánh không thể yên tâm giao Hồng Quân và Quan Âm cho một gia hỏa sâu không lường được như vậy.

Hơn nữa, trong tầng thứ nhất còn sót lại không ít Thủy Ma Thần.

Thực lực của hai người này còn chưa đủ để tự vệ.

Ở lại cũng chỉ có c·hết!

"Không dối gạt hai vị."

"Thái Thủy không gian chia làm chín tầng."

"Tuy nói mỗi tầng độ khó đều tăng lên."

"Nhưng chân chính đáng sợ lại là tầng thứ nhất này."

"Mà cái gia hỏa đáng sợ kia đang ở ngay dưới chân hai vị."

Tôn Tiểu Thánh thần thần bí bí nói.

Lời này vừa nói ra.

Hồng Quân và Quan Âm lập tức toàn thân cứng đờ, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được.

Cảm giác như gặp quỷ vậy.

Chỉ cần vừa nghĩ đến dưới chân mình cất giấu một tồn tại đáng sợ hơn cả Tôn Tiểu Thánh.

Hai người không khỏi run rẩy.

Trọng Thiên cường đại là không thể nghi ngờ.

Nhưng cũng tuyệt đối không đáng sợ như Tôn Tiểu Thánh nói.

Hắn chỉ còn lại nguyên thần t·à·n h·ồ·n, cũng chỉ có thể phô trương thanh thế mà thôi.

Nếu thật để hắn không chút kiêng kỵ g·iết người, chỉ sợ còn lực bất tòng tâm.

Nhưng lời d·ố·i t·r·á của Tôn Tiểu Thánh lại có tác dụng không nhỏ.

Dù sao Hồng Quân và Quan Âm không dám ở lại tầng này.

Cho dù tầng thứ ba nguy hiểm, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo Tôn Tiểu Thánh.

"Đi thôi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, gian kế đã thành.

Sau đó vung tay một cái, một đạo p·h·áp l·ự·c nhu hòa cuốn hai người đi.

Khi ba đạo thân ảnh biến m·ấ·t.

Một đám hắc vụ từ vực sâu chậm rãi dâng lên.

Trong hắc vụ đó, một khuôn mặt người vô cùng bất mãn nhô ra, lẩm bẩm:

"Tên khỉ thúi, dám phỉ báng bản tọa."

"Trở về không dễ chịu đâu!"

Thái Thủy không gian, tầng ba.

Hư không không nhìn thấy bờ, lơ lửng những ngôi sao lớn nhỏ.

Trên những ngôi sao này đều có những dao động sinh mệnh khác biệt.

Nhưng những dao động sinh m·ạ·n·g này đều d·ị t·h·ư·ờn·g m·ãnh l·iệ·t.

Ít nhất cũng mạnh hơn Hồng Quân và Quan Âm rất nhiều.

"Lại là Thủy Ma Thần sao?!"

Hồng Quân nhíu chặt mày.

Hắn tuy không biết những Thủy Ma Thần này đến tột cùng cường đại đến mức nào.

Nhưng có thể khẳng định, những quái vật đáng sợ này tuyệt đối lợi h·ạ·i hơn hắn nhiều.

"Đúng vậy!"

"Trong Thái Thủy không gian đều chiếm cứ những Thủy Ma Thần khác biệt."

"Giống hệt Ma Thần năm đó, hình thái khác nhau."

"Nhưng so với Ma Thần còn cường đại hơn ngàn vạn lần."

Lần này không phải Tôn Tiểu Thánh khoa trương.

Chỉ riêng Thủy Ma Thần ở tầng thứ nhất và tầng thứ hai đã có thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Mà tầng thứ ba, những dao động sinh m·ạ·n·g m·ãnh l·iệ·t kia không hề thua kém Tôn Tiểu Thánh.

Nói cách khác, những Thủy Ma Thần này tối thiểu cũng là Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân tồn tại.

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân?!"

Quan Âm con ngươi kịch chấn.

Nhiều quái vật có thể so sánh với Tôn Tiểu Thánh như vậy, chẳng phải quá hung hiểm sao!

Tuy nói Hồng Quân và Quan Âm chỉ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng, những tồn tại cùng cấp bậc trở lên Thánh Nhân rất khó g·iết c·hế·t đối phương.

Năm đó Hồng Quân và Ma Tổ La Hầu đại chiến, cũng phải trải qua ngàn năm thời gian mới phân ra thắng bại.

Hơn nữa còn là may mắn chiến thắng.

Phải biết, khi đó bọn hắn cũng chỉ là T·hiên Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Ngay cả giữa T·hiên Đạo Thánh Nhân cũng khó làm thương tổn đối phương.

Huống chi là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mạnh hơn bọn hắn ức vạn lần!

"Đại Thánh."

"Chúng ta mạo hiểm lớn như vậy tiến vào nơi này, đến tột cùng là vì sao?!"

Hồng Quân lão tổ hỏi mấu chốt.

Nếu chỉ vì c·h·ém g·i·ết, sao phải đặt mình vào tình cảnh hung hiểm như vậy?!

Huống chi đến cấp bậc này của bọn hắn, căn bản không khuyết t·h·iế·u kinh nghiệm chiến đấu.

Không sợ mạo hiểm chỉ là cái dũng của kẻ thất phu.

Nếu không có lợi ích thực tế, căn bản không đáng vào nơi này.

"Đương nhiên là có chỗ tốt."

"Có người nói với lão Tôn ta, nơi này ẩn giấu một kiện Hỗn Độn Chí Bảo."

"Tên là Luân Hồi Giám."

"Có thể chuyển Âm Dương, hiểu t·hiê·n đ·ịa, nghịch chuyển thời không."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Hắn không sợ Hồng Quân và Quan Âm nghe thấy Hỗn Độn Chí Bảo sẽ nổi lòng tham.

Chỉ bằng hai người bọn họ, còn chưa có tư cách tranh đoạt bảo vật với hắn.

Kỳ thật, Tôn Tiểu Thánh không cần thiết mang theo Hồng Quân và hai người bất chấp nguy hiểm.

Dù sao cũng là hai kẻ vướng víu.

Có hay không bọn hắn cũng không quan trọng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có ý nghĩ của riêng mình.

Nếu là vượt ải, tự nhiên là muốn thể hiện oai hùng của hắn.

Nếu không có người xem, há chẳng phải nhàm chán?!

Trước kia hắn có thể cẩn thận đến mức khiến người ta tức sôi máu.

Việc gì cũng giấu giếm.

Mặc cho ai cũng đoán không ra.

Nhưng bây giờ, hắn không cần làm như vậy nữa.

Hắn chính là Chúa Tể của Hồng Hoang thế giới.

Phàm là sinh linh Hồng Hoang đều coi t·h·iê·n ngoại là đại đ·ị·c·h.

Dù hắn và Hồng Quân, Quan Âm không tính là bạn bè, thì cũng là minh hữu.

Minh hữu cường đại mới có thể giúp Tôn Tiểu Thánh giải quyết chút việc nhỏ nhặt.

Nếu chỉ dựa vào một mình hắn để giải quyết mọi việc, chẳng phải sẽ mệt c·hết sao!

Sớm cho bọn hắn mở mang kiến thức về thế giới cường giả, cũng là rất cần thiết.

Nói không chừng, với ngộ tính của Hồng Quân, hai người sẽ có chỗ đốn ngộ!

"Nhìn kỹ, thần uy của Hỗn Nguyên Thánh Nhân khác biệt với các ngươi!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Sớm thông báo Hồng Quân và Quan Âm quan s·á·t.

Màn biểu diễn của cường giả bắt đầu!

Mà với tư cách là người xem, ngoài việc quan s·á·t.

Nếu có thể thu được lợi ích từ đó, chính là t·h·iê·n đại tạo hóa của bọn họ!