Chương 728: Ta đặc biệt giỏi chạy

Một trận biểu diễn mà thôi, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên là có giữ lại.

Nhưng đối với Hồng Quân và Quan Âm mà nói.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một thành c·ô·ng lực, cũng đủ làm cho bọn hắn được lợi không nhỏ.

Sự cường đại của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tuyệt không phải chỉ có Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân mới có thể hiểu được.

Cho dù chỉ là một đầu ngón tay của Tôn Tiểu Thánh, đều có thể tuỳ t·i·ệ·n gạt bỏ mấy chục vạn Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Bất quá, một thành c·ô·ng lực vẻn vẹn có thể không ảnh hưởng tới đám Thủy Ma Thần kia.

Đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu Tôn Tiểu Thánh muốn kích t·h·í·c·h cừu h·ậ·n của đám đông Thủy Ma Thần.

Kết quả kia khẳng định không thể lạc quan.

“Đại Thánh thật sự muốn làm như vậy sao?”

“Có phải quá mức k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g rồi không?!”

Quan Âm sắc mặt khó coi nói.

Nàng đã cảm giác được mấy chục luồng ba động sinh m·ệ·n·h m·ã·n·h l·i·ệ·t đang tụ tập về phía bên này.

Cảm xúc của những Thủy Ma Thần kia cũng d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Đại khái là tức giận!

“Hành động của Đại Thánh nhất định có cân nhắc của ngài ấy.”

"Chúng ta hay là nên nghĩ cho bản thân mình nhiều hơn."

“Đại khái có 60 con Thủy Ma Thần đang đến.”

“Những thứ này đều là quái vật cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân a!”

“Việc ngươi và ta có thể s·ố·n·g rời khỏi không gian Thái Thủy này, đều là ông trời phù hộ!”

Hồng Quân lão tổ sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn còn chưa bao giờ t·r·ải qua chuyện hung hiểm như vậy.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng sau khi mình thành tựu Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực đã tăng lên một bậc lớn.

Không nói đến tung hoành vực ngoại.

Tối t·h·iểu cũng có thể làm được một chút việc.

Cho dù là không gian Thái Thủy này, hắn cũng có thể có sức đ·á·n·h một trận.

Nhưng mà.

Sau khi chân chính tiến vào không gian Thái Thủy, hắn p·h·át hiện mình đã sai.

Sai tương đối không hợp thói thường.

Trong không gian Thái Thủy, tuỳ t·i·ệ·n xuất hiện một con quái vật đều không phải là thứ hắn có thể đối phó.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, vậy mà cũng chỉ là tu vi ngang hàng với Thủy Ma Thần tầng thứ ba mà thôi.

Quá khoa trương!

So với Tôn Tiểu Thánh, hắn đơn giản chỉ là một tên p·h·ế vật.

Thì ra kết quả của bao nhiêu năm liều m·ạ·n·g tu luyện, căn bản không đáng nhắc tới.

Tâm thái của Hồng Quân đều nhanh n·ổ!

“Rống!”

Một tiếng gầm th·é·t kinh t·h·i·ê·n truyền đến.

Thật sự dọa Hồng Quân giật nảy mình.

Từng con quái vật hình người xuất hiện trước mặt ba người.

Hình thể không tính là lớn, không khác gì người bình thường là bao.

Nhưng tu vi lại cực kì k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Chỗ c·hết người nhất là, số lượng Thủy Ma Thần có thể so với Hỗn Nguyên Thánh Nhân này rất nhiều.

Trong chớp mắt đã tụ tập đến 60 con.

Bọn chúng có đôi mắt màu đỏ tươi, s·á·t ý c·u·ồ·n·g bạo.

Tựa như ba người Tôn Tiểu Thánh chính là con mồi của bọn chúng.

Loại cảm giác này thật không tốt.

“Đợi lát nữa có lẽ phải không ngừng chạy hết tốc lực.”

“Mong hai vị chuẩn bị sẵn sàng.”

Thanh âm bình tĩnh của Tôn Tiểu Thánh bay tới.

Không đợi Hồng Quân và Quan Âm hiểu ra ý của Tôn Tiểu Thánh.

Đột nhiên một cỗ lực hút đem hai người đặt vào trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Ngay sau đó, Tôn Tiểu Thánh bày ra tư thế chạy.

Trong nháy mắt 60 con Thủy Ma Thần vây g·iết tới.

Tôn Tiểu Thánh cũng bắt đầu phi nước đại!

“Bạo!”

Trong lòng bàn tay, vô thượng p·h·áp lực hung hăng oanh ra.

P·h·áp lực bàng bạc ẩn chứa đủ để dẹp yên ngàn vạn dặm k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Khi nó tiếp xúc với Thủy Ma Thần trong nháy mắt.

T·iếng n·ổ lớn đinh tai nhức óc, cùng ánh lửa c·h·ói lóa mắt cùng nhau hiện ra trong vùng hư không này.

Không biết có bao nhiêu Thủy Ma Thần bị p·h·áp lực oanh kích.

Nhưng tinh thần chung quanh ngay cả dư uy của p·h·áp lực đều không chịu n·ổi.

Trong chớp mắt đã ép thành bột mịn.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân quá mức cường đại.

Những tinh thần thoạt nhìn có thể tích khổng lồ, kiên cố không gì sánh được.

Trong mắt Hỗn Nguyên Thánh Nhân ngay cả đất cát cũng không bằng.

So sánh với đó, n·h·ụ·c thân của Thủy Ma Thần lại kiên cố hơn rất nhiều.

Còn chưa chờ ánh lửa tan hết.

Một Thủy Ma Thần đã từ bên trong bay ra.

Hắn lắc lắc đầu, lông tóc không hề tổn hại.

Tr·ê·n người ngay cả một v·ết t·h·ư·ơ·n·g cũng không có, chứ đừng nói đến chảy m·á·u.

"Tê!"

“Dưới vụ n·ổ kinh khủng như vậy, vậy mà không sao?!”

"Thật là đáng sợ!"

Hồng Quân sắc mặt tái nhợt, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g không ngừng lẩm bẩm.

Sớm biết không gian Thái Thủy k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

Hắn đã không nên đến nơi này.

Tuy nói có Tôn Tiểu Thánh bảo hộ.

Nhưng hắn dường như quá mức k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Lập tức đã dẫn tới nhiều Thủy Ma Thần như vậy.

Đây không phải muốn c·h·ết sao?

So sánh với đó, Quan Âm n·g·ư·ợ·c lại tỉnh táo hơn nhiều.

Nàng và Tôn Tiểu Thánh nh·ậ·n biết không phải một ngày hai ngày.

Hiểu Tôn Tiểu Thánh hơn nhiều so với Hồng Quân.

Con khỉ này vốn tính cẩn t·h·ậ·n, không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc.

Nếu Tôn Tiểu Thánh dám dẫn tới nhiều Thủy Ma Thần như vậy, nhất định có biện p·h·áp giải quyết!

“Đại Thánh, tuy nói thực lực của ta và ta đáng lo.”

“Nhưng nếu bản tọa có thể giúp được gì, nhất định sẽ không từ chối!”

Quan Âm đúng lúc mở miệng nói.

Không phải nàng cảm thấy mình giỏi.

Mà là trong tình huống này, thêm một người là thêm một phần sức.

Coi như để các nàng tung ra vài chiêu thần thông, giúp Tôn Tiểu Thánh phân tán một chút sự chú ý cũng tốt.

"Đúng vậy a Đại Thánh!"

“Nếu ngài có kế hoạch gì, cứ nói cho hai chúng ta.”

“Tình hình trước mắt nguy cấp, cùng nhau nghĩ cách thoát thân cũng tốt!”

Hồng Quân cũng vội vàng thúc giục nói.

Hiện tại ba người là châu chấu tr·ê·n cùng một sợi dây.

Có vinh cùng vinh, có n·h·ụ·c cùng n·h·ụ·c.

Coi như Tôn Tiểu Thánh thực lực mạnh, cũng chưa chắc đã nghĩ ra được biện p·h·áp tốt.

"Biện p·h·áp?"

“Ta lão Tôn đã sớm nghĩ kỹ rồi.”

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh đáp.

Nghĩ kỹ rồi?

Biện p·h·áp gì?

Hồng Quân và Quan Âm vô cùng mờ mịt.

"Chạy a!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Vừa dứt lời, hắn lập tức bước nhanh hơn.

Trong chớp mắt, đã nhảy ra ngoài ức vạn dặm.

Thấy vậy, Hồng Quân và Quan Âm đều choáng váng.

Chạy t·r·ố·n cũng tính là biện p·h·áp sao?

Vậy ngươi tốn c·ô·ng tốn sức dẫn dụ nhiều Thủy Ma Thần như vậy để làm gì!

Quả thật, tốc độ chạy t·r·ố·n của Tôn Tiểu Thánh rất nhanh.

Nhưng Thủy Ma Thần cũng không chậm!

Tất cả đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, súc địa ức vạn dặm căn bản chỉ là thần thông nát đường.

Ngay cả những quái vật này cũng có thể dễ dàng nắm giữ.

Cho nên, thủ đoạn chạy t·r·ố·n của Tôn Tiểu Thánh căn bản không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Không phải sao, hắn vừa mới thi triển súc địa ức vạn dặm.

60 con Thủy Ma Thần liền lập tức đ·u·ổ·i th·e·o.

“Đại Thánh, chỉ chạy như vậy thì không giải quyết được gì đâu!”

"Vẫn phải tìm cách thoát khỏi đám Thủy Ma Thần này!"

Hồng Quân lão tổ lo lắng nói.

Nhìn những Thủy Ma Thần đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đ·u·ổ·i th·e·o phía sau.

Tim của hắn thắt lại.

Hơn nữa, trong không gian tầng thứ ba này không chỉ có nhiêu đó.

Bên trong các tinh vực khác cũng ẩn chứa không ít Thủy Ma Thần.

Một khi Tôn Tiểu Thánh chạy sai địa điểm, sẽ dẫn tới càng nhiều hơn.

“Chuyện đó cũng không nhất định!”

"Giỏi chạy cũng là một loại bản lĩnh."

“Nghe nói về chạy đường dài chưa?!”

“A, những thần tiên như các ngươi ngay cả đi đường đều dùng thần thông, chắc chắn không biết chạy đường dài.”

“Nhưng không sao, hôm nay ta lão Tôn sẽ cho các ngươi mở mang kiến thức về c·ô·ng dụng của chạy đường dài.”

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, ra vẻ rất tự tin.

Cũng không biết con khỉ này đầu óc có vấn đề, hay là quá tự tin.

Hắn mặc kệ 60 con Thủy Ma Thần phía sau.

Lại còn muốn trêu chọc những Thủy Ma Thần khác.

Từng con quái vật tinh vực p·h·át giác được khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Cả đám đều bắt đầu táo động.

Không bao lâu.

Số lượng Thủy Ma Thần đã tăng lên đến 200 con.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra.

Tất cả Thủy Ma Thần đều bị Tôn Tiểu Thánh bỏ lại phía sau.

Giữ vững khoảng cách nhất định.

Nhưng vô luận như thế nào, vẫn mãi mãi không đ·u·ổ·i kịp hắn.

"Biết không."

“Khi ta lão Tôn thí luyện ở Yêu Thần tháp, đã học được một chiêu g·ian l·ận.”

"Chỉ cần ta lão Tôn có thể bảo trì vô hạn thể lực, thì chính là k·ỳ t·ử của đ·ị·c·h nhân."