Chương 729: Con khỉ ngang ngược, ngươi giỏi chọn người thật sao?

Sở dĩ Thánh Nhân cường đại, lại siêu thoát ngoại vật, chính là vì p·h·áp lực và cảnh giới của họ siêu phàm thoát tục. Nhưng Thánh Nhân hữu hình, lại có thực thể. Nếu có thực thể, đương nhiên không thể có vô đ·ị·c·h chân chính.

Và khi đã có thực thể, vẫn tồn tại vấn đề về giới hạn thể lực. Dù giới hạn này có cao đến đâu, nó vẫn tồn tại một cực hạn. Tôn Tiểu Thánh lợi dụng chính là cực hạn đó. Hắn không rõ thể lực Thủy Ma Thần bao nhiêu, nhưng hắn có thừa thời gian để tiêu hao.

Thánh Nhân khác không có, nhưng hắn thì có rất nhiều thời gian. Cùng lắm thì, hắn sẽ cùng đám Thủy Ma Thần này tiêu hao cả trăm năm, ngàn năm, thậm chí cả trăm ngàn năm, cho đến khi chúng cạn kiệt thể lực. Đến lúc đó, chính là thời cơ Tôn Tiểu Thánh đ·ộ·n·g· t·h·ủ.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không phải có vô hạn thể lực, cũng biết mệt mỏi. Nhưng hắn có bàn đào, có quả Nhân Sâm để bổ sung thể lực. Hắn có những bảo vật này, mà Thủy Ma Thần thì không. Đó chính là ưu thế của hắn.

Tuy có chút vô lại, nhưng hắn đang phải đối mặt với 200 Thủy Ma Thần vây c·ô·ng. Chẳng lẽ những quái vật này không vô lại sao?!

Trong thời gian sau đó, Tôn Tiểu Thánh ra sức bỏ chạy. Lũ Thủy Ma Thần cũng không phải không có đầu óc, chúng cũng biết mệt mỏi, bởi vậy đ·u·ổ·i th·e·o một hồi đã mất dấu. Hoặc dứt khoát dừng lại nghỉ ngơi. Lúc này, Tôn Tiểu Thánh lại quay trở lại, quấy r·ối và khiêu khích chúng. Dưới cơn p·h·ẫ·n n·ộ, Thủy Ma Thần tự nhiên sẽ tiếp tục đ·u·ổ·i theo. Nếu Thủy Ma Thần thực sự không đuổi nổi, mặc kệ Tôn Tiểu Thánh khiêu khích, thì chứng tỏ chúng đã đạt tới cực hạn. Và thời khắc phản s·á·t sẽ đến!

"Nhanh lên."

"Không thể lãng phí Hỗn Nguyên Thánh Nhân hồn p·h·ách."

"Nhục thân của chúng cũng là đồ tốt."

"Còn có nội đan của Hỗn Nguyên Thánh Nhân nữa, tuyệt đối là đồ tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

Tôn Tiểu Thánh cùng Hồng Quân, Quan Âm vội vàng chia của. Thủy Ma Thần này c·hết là bị Tôn Tiểu Thánh tươi s·ố·n·g mài c·hết, cũng là thằng xui xẻo đầu tiên gục ngã dưới tay Tôn Tiểu Thánh. Chỉ tiếc, thời gian còn lại cho bọn họ không nhiều, phía sau còn một đám lớn Thủy Ma Thần đang đ·u·ổ·i theo.

S·á·t ý phía sau dù m·ã·n·h l·i·ệ·t, nhưng còn yếu hơn rất nhiều so với 500 năm trước. Dù vậy, 200 Thủy Ma Thần tạo thành đại quân vẫn không phải là thứ Tôn Tiểu Thánh có thể đ·ị·c·h lại. Hắn biết rõ một khi bị vây quanh, hậu quả sẽ khó lường. Ba người chỉ có thể vội vàng thu gom chiến lợi phẩm rồi lại tiếp tục cuộc chạy cự ly dài dằng dặc.

Đánh g·iết một Thủy Ma Thần này đã tốn trọn 500 năm, gần bằng thời gian Tôn Ngộ Không bị giam dưới Ngũ Hành Sơn. Bất quá, Tôn Tiểu Thánh đã không còn là con khỉ tr·ố·n ở Hoa Quả Sơn, tùy ý t·h·i·ê·n Đình và Linh Sơn đùa bỡn. 500 năm thời gian đối với hắn mà nói, căn bản không có gì đáng nói. Nếu có thể, hắn sẵn sàng tiêu thêm 20 lần 500 năm nữa cũng không sao.

Thời gian trôi nhanh. Loáng một cái đã biến m·ấ·t.

500 năm sau, số Thủy Ma Thần c·hết dưới tay Tôn Tiểu Thánh đã tăng lên hai con. Quá trình n·g·ư·ợ·c lại tương đối thuận lợi, đơn giản là thừa dịp đối phương sức cùng lực kiệt mà ra tay lôi đình, trong nháy mắt gạt bỏ chúng. Người ta nói Hỗn Nguyên Thánh Nhân bất t·ử bất diệt, đó chỉ là nói tương đối. Nếu gặp trọng thương, muốn không c·hết là vô cùng khó khăn.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh còn giữ lại hồn p·h·ách của Thủy Ma Thần. Nếu muốn đầu thai chuyển thế, không phải là không thể tái sinh, nhưng Hỗn Nguyên Thánh Nhân hồn p·h·ách là đại bổ, ném vào Luân Hồi thì thật lãng phí, chi bằng cho vào bụng hắn còn hơn.

"Hai vị cứ việc t·h·o·ả t·h·í·c·h hưởng dụng."

"Sau khi luyện hóa Thủy Ma Thần hồn p·h·ách, chí ít cũng sẽ đạt đến Hỗn Độn Thánh Nhân."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Nghe vậy, Hồng Quân và Quan Âm k·í·c·h· đ·ộ·n·g mặt mày đỏ bừng. Bọn họ đã sớm nóng lòng luyện hóa Thủy Ma Thần hồn p·h·ách, chỉ là 500 năm trước đành phải chia nhau một đạo. Dù chia của cũng không đều, nên đành phải chờ đợi.

Nói thật, lần này có thể đ·á·n·h g·iết hai Thủy Ma Thần là do vận khí cho phép. Dù Thủy Ma Thần cuối cùng cũng có một ngày cạn kiệt thể lực, nhưng ngàn năm không phải là cực hạn của chúng. Có lẽ là do tu vi của bọn họ còn thấp, hoặc do Thủy Ma Thần cũng có n·ội c·hiến, dẫn đến hai Thủy Ma Thần kia bị thương. Nhưng dù sao, ba người bọn họ rất may mắn. Hai đạo hồn p·h·ách đủ để Hồng Quân và Quan Âm đột p·h·á Hỗn Độn Thánh Nhân.

"Đa tạ Đại Thánh, ta hai người không kh·á·c·h khí!"

Hồng Quân k·í·c·h· đ·ộ·n·g kh·á·c·h sáo một phen, rồi không kịp chờ đợi luyện hóa hồn p·h·ách Ma Thần. Lần ngồi xuống này, có lẽ lại là mấy ngàn năm nữa. Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, điều đó không quan trọng. Thời gian không có ý nghĩa gì với hắn. Tuy đôi lúc cảm thấy cô đ·ộ·c, nhưng phần lớn thời gian, hắn đều bận rộn đối phó với Thủy Ma Thần, nên cảm giác cô đ·ộ·c nhanh chóng tan biến.

"Kì quái."

"Trong ngàn năm, ta lão Tôn gần như đã mò khắp tầng thứ ba."

"Nhưng vẫn không gặp Hỗn Độn chí bảo mà Trọng t·h·i·ê·n nói đến."

"Th·e·o lý mà nói, Hỗn Độn chí bảo phải có Hỗn Độn chi lực."

"Với cảm giác của ta lão Tôn, sao có thể không p·h·át hiện ra được chứ?!"

Những lúc rảnh rỗi, hắn cũng không quên tìm k·i·ế·m Hỗn Độn chí bảo. Vốn dĩ hắn đến đây là vì bảo vật này, nếu không có, thì hắn coi như t·h·i·ệt thòi lớn.

"Sớm biết vậy ta đã hỏi Trọng t·h·i·ê·n cho rõ rồi mới đến."

"Nếu hắn không nói, ta lão Tôn có khối biện p·h·áp để trị hắn."

Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi Trọng t·h·i·ê·n. Cái gì mà cường giả so sánh với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đạo, chuyện đó đã qua rồi. Bây giờ Trọng t·h·i·ê·n chỉ là nguyên thần t·à·n hồn gần c·hết không s·ố·n·g, còn phải trông cậy vào hắn để tái tạo Kim Thân sao?

Song phương chỉ là quan hệ hợp tác. Đặt cái gì mà vai vế chứ!

Thật ra, Trọng t·h·i·ê·n dường như thực sự ăn cái chiêu này của hắn. Ban đầu, Trọng t·h·i·ê·n chỉ coi hắn là c·ô·ng cụ hình người, mọi chuyện đều giấu giếm, cùng lắm chỉ là bỏ chút công sức giúp hắn tăng lên tu vi. Giữa hai bên mỗi người đều có mục đích riêng. Nhưng từ khi Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho Trọng t·h·i·ê·n một trận, lão già này đã nhu thuận hơn nhiều. Không thể nói là móc tim móc phổi với hắn, tối t·h·i·ể·u thái độ đã đoan chính hơn rất nhiều.

"Giấu ở đâu à."

"Ta lão Tôn còn nhiều thời gian."

"Hỗn Độn chí bảo đơn giản là giấu trong một tinh thần nào đó thôi."

"Ta lão Tôn cứ oanh từng ngôi sao một là được!"

Mạch não Tôn Tiểu Thánh quả nhiên khác biệt so với người thường. Tuy t·h·ủ· đ·o·ạ·n thô bạo và không thông minh, thậm chí có chút ngang n·g·ư·ợ·c không nói đạo lý, nhưng không thể phủ nh·ậ·n rằng phương p·h·áp của hắn là hữu hiệu nhất. Dù sao, phải giải quyết đám Thủy Ma Thần phía sau, không có vài vạn năm cũng không xong. Hơn nữa, hắn đã bay vòng quanh tầng thứ ba Thái Thủy không gian mấy trăm hơn ngàn lần, đúng là "chỗ đến, nhạn quá bạt mao". Chỉ cần bàn đào và quả Nhân sâm đủ no, hắn chẳng sợ tiêu hao thể lực!

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên trong tầng thứ ba, sau đó, liên tiếp bạo tạc khiến toàn bộ chỉnh thể Thái Thủy không gian bắt đầu d·a·o động. Sự chấn động này tự nhiên ảnh hưởng đến cả tầng thứ nhất, và truyền vào vực sâu.

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này định hủy diệt tầng thứ ba sao?!"

Trọng t·h·i·ê·n kinh hãi nói. Hắn cảm nhận được vô số ngôi sao trong tầng thứ ba đang nhanh c·h·óng sụp đổ, biến m·ấ·t, giống như thế giới tận thế vậy.

Tôn Tiểu Thánh đã đ·i·ê·n thì còn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hơn!

Đợi đến khi Hỗn Độn chí bảo bị tìm thấy, e rằng tầng thứ ba Thái Thủy không gian đã thành một vùng p·h·ế tích!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, ngươi giỏi chọn người thật sao?"