Chương 703: Đảo khách thành chủ, nơi này do lão Tôn ta định đoạt

Mười năm qua, Tôn Tiểu Thánh đem hỏa chi pháp tắc tu luyện tới cực hạn.

Tuyệt đối không phải để làm cảnh.

Hắn trấn thủ biển lửa chi nhãn, tăng lên hỏa chi pháp tắc.

Càng đem bí mật của biển lửa chi nhãn lĩnh hội vô cùng thấu triệt.

Đây là cơ hội mà Thủy Ma Thần không thể nào có được.

Trước đó, Hỏa Ma màu vàng cũng đã nói.

Thủy Ma Thần căn bản không dám tiến vào biển lửa chi nhãn.

Bọn chúng ngu muội coi biển lửa chi nhãn là tế đàn.

Lại đem t·h·i h·à·i Thái Cổ Thủy Ma Thần coi là Thần Minh để sùng bái.

Đối với bí mật của biển lửa chi nhãn, Thủy Ma Thần dù có mấy triệu ức năm cũng không thể so sánh với Tôn Tiểu Thánh.

Mà đây mới là ưu thế thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân cố nhiên cường đại.

Nhưng nếu phải ch·ố·n·g lại tr·ê·n trăm tên Thánh Nhân Thủy Ma Thần cấp bậc Hỗn Độn.

Cũng không dám nói là chắc chắn thắng.

Huống chi, đám Thủy Ma Thần này đã được trọng t·h·i·ê·n tỉ mỉ dạy dỗ qua.

Cho dù chỉ là tr·ê·n trăm con c·h·ó, cũng phải có chút sức chiến đấu không tầm thường.

Thật ra, lý do Tôn Tiểu Thánh không muốn thua trận chiến này nhất nằm ở trọng t·h·i·ê·n.

Không thể nghi ngờ, trọng t·h·i·ê·n là một cường giả khó nắm bắt.

Dù cho chỉ còn lại nguyên thần t·à·n hồn, với mấy triệu ức năm trí tuệ, ai dám chắc chắn đấu lại hắn.

Lần này luyện hóa t·h·i h·à·i Thái Cổ Thủy Ma Thần, không chỉ tăng lên thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Mà điểm quan trọng nhất là, hắn phải chứng minh cho trọng t·h·i·ê·n thấy.

Hắn không phải là không thể rời bỏ trọng t·h·i·ê·n.

Ngược lại, nếu không có trợ giúp của hắn, trọng t·h·i·ê·n đời này chỉ có thể ở trong vực sâu, cô đ·ộ·c cả đời.

Dù cho trọng t·h·i·ê·n cường đại đến đâu, tại sao lại bị vây trong vực sâu.

Lại biến thành bộ dạng thê t·h·ả·m như bây giờ như thế nào.

Hắn muốn tái tạo Kim Thân, khôi phục trạng thái cường thịnh năm xưa.

Có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vậy, ai là chủ ai là thứ nhất định phải rõ ràng.

Dù cho hắn có không vui thế nào.

Dù có cao ngạo bao nhiêu.

Tại chỗ của Tôn Tiểu Thánh, hắn chỉ có thể bị động tiếp nh·ậ·n.

Mà thắng lợi của trận chiến này liên quan đến việc hắn có thể đ·ả·o kh·á·c·h thành chủ hay không.

"Bịch!"

Một tiếng ngã xuống nước p·h·á vỡ sự bình tĩnh của biển lửa chi nhãn.

Một đầu Thủy Ma Thần hình thể to lớn, chở theo một Thủy Ma Thần hình người dẫn đầu tiến vào tr·u·ng tâm biển lửa màu vàng.

Bởi vì trận p·h·áp bị p·h·á hư.

T·h·i h·à·i Thái Cổ Thủy Ma Thần lập tức bại lộ trước mặt Thủy Ma Thần.

T·h·i h·à·i khổng lồ và kiên cố hơn bọn chúng rất nhiều.

Là bảo bối mà vô số Thủy Ma Thần tha t·h·iết mơ ước.

Nếu có thể, đám Thủy Ma Thần này sẽ không chút do dự chia nhau ăn nó.

Cho dù vi phạm m·ệ·n·h lệnh của trọng t·h·i·ê·n, cũng không tiếc.

Cho nên, khi ngày càng nhiều Thủy Ma Thần tiến vào biển lửa chi nhãn.

Từng đôi mắt tham lam không hề che giấu mà hiện lên trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

"Trọng t·h·i·ê·n, ngươi quả nhiên là kẻ thất bại!"

Tôn Tiểu Thánh không chút kh·á·c·h khí cười nhạo.

Hắn biết trọng t·h·i·ê·n chắc chắn dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó, thời khắc chú ý biển lửa chi nhãn.

Trọng t·h·i·ê·n chắc chắn đã thấy bộ dạng tham lam của Thủy Ma Thần.

Nếu như nơi đây không có Tôn Tiểu Thánh.

Đám Thủy Ma Thần được trọng t·h·i·ê·n phái đến đây cũng sẽ xông lên chia c·ắ·t t·h·i h·à·i.

Trọng t·h·i·ê·n chắc chắn rất tức giận.

Nhưng đây chẳng phải là điều Tôn Tiểu Thánh mong muốn sao?

"108 con Thủy Ma Thần."

"Đều là Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Độn."

"Chỉ có thế này, cũng dám trêu chọc lão Tôn ta?!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g lắc đầu.

Đối mặt 108 con Thủy Ma Thần.

Hắn cố nhiên không thể g·iết c·hết toàn bộ.

Nhưng quái vật cấp bậc Hỗn Độn muốn giữ hắn lại, cũng tuyệt đối không thể.

Đáng tiếc, Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không phải là trần nhà.

Nếu có thể đạt tới thực lực cường thịnh thời kỳ của trọng t·h·i·ê·n.

Vậy thì đám Thủy Ma Thần trước mắt, chỉ là sâu kiến có thể tùy ý gạt bỏ.

"Sư phụ!"

Hỏa Ma màu vàng sớm đã sợ đến toàn thân n·h·ũn ra.

Tôn Tiểu Thánh có thể không quan tâm đến đám Thủy Ma Thần này.

Nhưng hắn thì không được.

"Đứng nguyên tại chỗ, không cần nhúc nhích!"

Tôn Tiểu Thánh lãnh đạm nhắc nhở.

Nghe vậy, Hỏa Ma màu vàng vô cùng khó hiểu.

Lúc khẩn trương như vậy, chẳng lẽ không nên để hắn rút lui ra phía sau Tôn Tiểu Thánh sao?

Đứng tại chỗ, ngược lại là hắn giúp Tôn Tiểu Thánh ngăn cản đám Thủy Ma Thần kia!

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh định coi hắn là tấm chắn?

"Ha ha!"

"Ta đang nghĩ gì vậy!"

"Dù lấy ta làm tấm chắn, thì thân thể nhỏ bé này của ta cũng vô dụng thôi!"

Hỏa Ma màu vàng tự giễu cười nói.

Tiếng nói vừa dứt.

Một cỗ khí tức quen thuộc từ phía sau đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phun ra.

Đó không phải hỏa diễm, thậm chí mắt thường cũng không nhìn thấy nguồn lực lượng kia.

Nhưng loại lực lượng này lại vô cùng cường đại.

Đến mức tuỳ t·i·ệ·n liền có thể ảnh hưởng đến toàn bộ biển lửa màu vàng.

"Hỏa chi pháp tắc thật mạnh!"

"Chẳng lẽ đây là hỏa chi pháp tắc của sư phụ sao?"

"Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!"

Hai mắt Hỏa Ma màu vàng tỏa sáng.

Hắn, một Đại La Kim Tiên, lại may mắn được chứng kiến lực lượng p·h·áp tắc của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù là hắn không hiểu, nhưng cũng có thể được ích lợi rất nhiều.

Chuyện này có lợi rất lớn cho việc tu luyện hỏa chi pháp tắc của hắn trong tương lai.

Bất quá, nguồn lực lượng này đối với Thủy Ma Thần mà nói, lại không phải phúc báo.

Ngược lại, đây là t·ai n·ạ·n!

"Ầm ầm!"

Tiếng bạo l·i·ệ·t thật sự từ tr·ê·n đỉnh đầu truyền đến.

Biển lửa chi nhãn bắt đầu r·u·n chuyển.

Phảng phất có thứ gì đó sắp sụp đổ.

Biển lửa chi nhãn vốn ổn định.

Nay dưới sự lôi k·é·o của hỏa chi pháp tắc trở nên bất ổn.

Mà bọn chúng lại không biết, ngoài biển lửa chi nhãn ra.

Biển lửa màu vàng bên ngoài sớm đã long trời lở đất.

Những Hỏa Ma chạy đến, chuẩn bị tìm cách cứu viện chủ nhân của mình.

Thì gặp phải tai họa.

Cũng may Hỏa Ma vốn là Hỏa Linh.

Hơn nữa là Hỏa Linh sinh ra ở biển lửa màu vàng.

Cho nên, dù biển lửa màu vàng p·h·át sinh biến cố như thế nào.

Bọn chúng cũng có thể dựa vào thuộc tính đặc t·h·ù mà bình an vô sự.

Nhưng Thủy Ma Thần thì không được.

Bọn chúng dù sao cũng là giống loài từ bên ngoài đến.

Dù hình người Thủy Ma Thần sống trong biển lửa này rất lâu.

Lại không thể hòa làm một thể với biển lửa màu vàng.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh rất thuận lợi.

"Oanh!"

Mái vòm biển lửa chi nhãn bỗng nhiên sụp đổ xuống.

Biển lửa khuynh đ·ả·o, như là tr·ê·n trời xuất hiện một cái lỗ thủng.

Mưa hỏa diễm trút xuống.

Trong khoảnh khắc, liền bao phủ hoàn toàn biển lửa chi nhãn.

Trong lúc nhất thời, mảnh không gian t·r·ố·ng t·r·ải này dời sông lấp biển.

Chỉ là, thứ lật là hỏa diễm mà thôi.

Tầng Thủy Ma Thần đầu tiên tự nhiên là không được biển lửa màu vàng tẩy lễ.

Nên dẫn đầu gặp vận rủi lớn.

Dù cho là Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Độn, nhưng cũng không ngăn cản được sự t·h·iêu đ·ố·t của biển lửa màu vàng.

Dù sao, ngay cả Tôn Tiểu Thánh, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân với thể chất Hỏa thuộc tính, lần đầu tiên tiến vào cũng bị thua t·h·i·ệ·t không nhỏ.

Đám Thủy Ma Thần này tự nhiên không thể so sánh với hắn.

"Rống! Rống!"

Tiếng kêu thê t·h·ả·m, nương theo từng luồng từng luồng mùi t·h·ị·t nướng.

Vài đầu Thủy Ma Thần tu vi yếu lúc này táng thân biển lửa.

Có lẽ trong thời gian ngắn, dựa vào tu vi cường đại sẽ không c·hết ngay.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không dễ dàng để Thủy Ma Thần xoay người.

"Lên!"

Hô lớn một tiếng, biển lửa vốn đã ầm ĩ, lần nữa như vòng xoáy, nhanh c·h·óng xoay tròn.

Sóng lửa nóng rực, lập tức trở nên nóng hơn.

Đám Thủy Ma Thần vốn đã mệt mỏi, lần này triệt để không thể xoay người.

Chỉ có thể mặc cho biển lửa quấy, không còn cách nào kh·ố·n·g chế.