Chương 730: Vô Thiên Hỗn Độn bổng

Thái Thủy không gian.

Ngàn năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Thế giới hư không tầng thứ ba, vốn nên tràn đầy sinh cơ.

Vô số ngôi sao lẽ ra bình yên vô sự.

Ấy vậy mà trong ngắn ngủi ngàn năm đã bị h·ủ·y h·o·ạ·i chỉ trong chốc lát.

Những thiên thạch t·à·n p·h·á lẳng lặng trôi nổi trong hư không.

Không gian rộng lớn như vậy hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả đều là c·ô·ng lao của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu như nơi này là một mảnh không gian đ·ộ·c lập,

Thì Tôn Tiểu Thánh chính là ác đồ xâm nhập nơi này.

May mắn thay, Thái Thủy không gian vốn là do con người tạo ra.

Ngoại trừ Thủy Ma thần, không tồn tại bất kỳ sinh linh nào khác.

Mà những Thủy Ma thần đ·u·ổ·i th·e·o hắn cố nhiên p·h·ẫ·n nộ,

Nhưng lại không có cách nào đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Sau một thời gian dài truy đ·u·ổ·i, Thủy Ma thần sớm đã sức cùng lực kiệt.

Có thể đ·u·ổ·i th·e·o con khỉ, nhưng con khỉ vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng.

Cứ k·é·o dài tình huống như thế, ai được lợi từ đó cũng không khó đoán.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian ngàn năm này, Hồng Quân và Quan Âm cũng đã dựa vào hồn p·h·ách Thủy Ma thần thành c·ô·ng tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tuy nói giữa Hỗn Độn Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân vẫn còn tồn tại sự chênh lệch rất lớn,

Nhưng đối phó với những Thủy Ma thần đã hao hết thể lực này, vẫn còn chút tác dụng.

Hồng Quân đã từng thử qua.

Hắn dốc hết toàn lực cũng không thể gây thương tổn đến n·h·ụ·c thân Thủy Ma thần.

Nhiều nhất cũng chỉ là phân tán tinh lực của Thủy Ma thần.

Dù sao cũng có đến 200 con Thủy Ma thần chất thành một đống.

Dù Tôn Tiểu Thánh gan lớn đến đâu, cũng không dám xông vào giữa đám Thủy Ma thần mà đại s·á·t tứ phương.

Cho nên chỉ có thể lần lượt dụ ra để làm t·h·ị·t.

Đây là một quá trình khá dài.

Trong thời gian đó, Thủy Ma thần bị đ·á·n·h c·hết đều được Tôn Tiểu Thánh xem như tài nguyên thu vào.

Đồng thời, hắn cũng không quên tìm k·i·ế·m Hỗn Độn chí bảo.

Trong vô số tinh thần bị oanh tạc thành bột mịn,

Quả nhiên, một cây gậy to lớn giống như tinh thần sừng sững ở đó.

Nó vừa đen tối như hư không, lại vừa sáng c·h·ói như tinh thần.

Nhưng nó tuyệt đối không phải Như Ý Kim Cô Bổng.

Mà là Hỗn Độn chí bảo tản ra Hỗn Độn chi lực.

So với tiên t·h·i·ê·n chí bảo còn cường đại hơn quá nhiều.

Há lại chỉ là Linh Bảo c·ô·ng đức hậu thiên có thể so sánh?

"Ha ha!"

"Kết quả là, lão Tôn ta vẫn thoát ly không được cây gậy."

"Chẳng lẽ đây là t·h·i·ê·n ý?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Ngoài miệng thì nói t·h·i·ê·n ý, nhưng ra tay lại không hề hàm hồ.

Hỗn Độn chí bảo bày ngay trước mắt.

Không lấy mới là đồ đần.

Sau khi lấy được Hỗn Độn chí bảo,

Mấy chữ hắc kim to lớn dần dần hiện ra.

"Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng!"

Hỗn Độn chí bảo này đã nằm im lìm ở tầng thứ ba Thái Thủy không gian ức vạn năm.

Dường như là để chờ đợi Tôn Tiểu Thánh đến.

Loại cảm giác vận m·ệ·n·h cho phép này đối với người khác mà nói là cơ duyên to lớn,

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, lại giống như là một cái bẫy.

Điều này không khỏi khiến hắn nhớ lại Như Ý Kim Cô Bổng.

Năm đó, việc Tôn Ngộ Không có được Như Ý Kim Cô Bổng cũng giống như là một chuyện thuận lý thành chương.

Nhưng tr·ê·n thực tế, nó lại là thứ mà P·h·ậ·t môn đã an bài từ trước.

Như Ý Kim Cô Bổng khiến Tôn Ngộ Không sinh ra ỷ lại.

Hạn chế tu vi của hắn.

Vốn dĩ, Tôn Ngộ Không không có binh khí có thể lên trời xuống đất, không gì không làm được.

Nhưng về sau, Tôn Ngộ Không m·ấ·t đi Như Ý Kim Cô Bổng lại như là gà què.

Ngay cả một con yêu quái nhỏ cũng đ·á·n·h không lại.

Lẽ nào Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng này cũng như thế?

"Nếu như đây là một tính toán, nhất định là Trọng T·h·i·ê·n không sai chạy."

"Đợi lão Tôn ta trở về thăm dò một phen rồi nói!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, quả quyết nh·ậ·n lấy Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng.

Không phải là hắn quá cẩn t·h·ậ·n.

Mấy năm nay, hắn thật sự là bị hố đến sợ rồi.

Nhân tính vốn dĩ phức tạp.

Thế giới khắp nơi đều là cạm bẫy.

Nếu như trong lượng kiếp Tây Du chỗ nào cũng có tính toán,

Ai có thể đoán định Đại T·h·i·ê·n thế giới này là một mảnh tường hòa?

Tóm lại, cẩn t·h·ậ·n vẫn hơn.

Sự cẩn t·h·ậ·n đã nhiều lần cứu m·ạ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Đương nhiên.

Việc có được Hỗn Độn chí bảo không phải là kết thúc.

Hai trăm con Thủy Ma thần Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân kia cũng là những bảo vật khó có được.

Nếu có thể mang hết đi, tự nhiên là tốt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có tự mình biết mình.

Dù có cho hắn thêm một ngàn năm, hai trăm con Thủy Ma thần này cũng g·iết không hết.

Dù sao, thể lực, dù nói là đã hao hết,

Nhưng vào thời khắc sinh t·ử tồn vong, nó vẫn luôn có thể được nghiền ép ra thêm một chút.

Vì sự an toàn, vẫn là nên thấy tốt thì lấy đi.

Về sau.

Tôn Tiểu Thánh cùng Hồng Quân, Quan Âm hợp tác, đ·á·n·h c·hết mười con Thủy Ma thần.

Thu thập hồn p·h·ách, n·h·ụ·c thân, thậm chí cả nội đan.

Rồi rút lui khỏi tầng thứ ba.

Tôn Tiểu Thánh đem đại bộ p·h·ậ·n tài nguyên cất vào túi riêng.

Dù sao, đây cũng là Thủy Ma thần Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân.

Đối với việc tu luyện của hắn cũng có chỗ tốt rất lớn.

Đương nhiên, hắn cũng lấy ra một bộ p·h·ậ·n đưa cho Hồng Quân và Quan Âm.

Để giúp bọn họ đột p·h·á thêm lần nữa.

Bất quá, Hồng Quân và Quan Âm cũng không nóng nảy.

Hai người đều là những kẻ già đời.

Biết rõ dục tốc bất đạt.

Vừa mới đột p·h·á không bao lâu.

Nếu đột p·h·á một lần nữa, sẽ không tốt cho căn cơ.

Dứt khoát liền đi th·e·o Tôn Tiểu Thánh củng cố tu vi một chút.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý chút nào.

Luận về tuổi tác, hắn tự nhiên không bằng hai người này.

Hắn càng lười đi giảng đạo lý lớn lao.

Thà đi tìm Trọng T·h·i·ê·n còn hơn là hao phí thời gian với hai người này.

Xem Trọng T·h·i·ê·n có thuyết p·h·áp gì về Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng.

"Xem ra, ngươi đã tìm được Hỗn Độn chí bảo."

"Có lời gì, cứ nói thẳng."

Trọng T·h·i·ê·n lại đi thẳng vào vấn đề.

Không hề quanh co!

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh lại do dự.

Trọng T·h·i·ê·n sảng k·h·o·á·i như vậy, cho thấy Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng không liên quan gì đến hắn.

Nhưng ý tứ trong lời nói của hắn dường như đã bao hàm Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng có kỳ quặc.

Tuy nói người bày cục đã đoán sai,

Nhưng kết quả vẫn bị Tôn Tiểu Thánh đoán trúng.

"Đã ngươi cái gì cũng hiểu, còn hỏi lão Tôn ta làm gì?"

"Ngươi biết thứ gì thì nói hết ra đi!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Vừa nói, hắn trực tiếp tế ra Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng.

Hắn không phải muốn cùng Trọng T·h·i·ê·n đ·á·n·h nhau.

Mà là để Trọng T·h·i·ê·n vạch ra rốt cuộc Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng đang ẩn giấu điều gì.

"Ai!"

"Cũng không biết kiếp trước bản tọa có phải đã t·h·i·ế·u ngươi con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này hay không."

"Đã nhiều năm như vậy, vẫn chưa từng có ai dám đối với bản tọa nói chuyện như vậy!"

Trọng T·h·i·ê·n hiển nhiên bất mãn với thái độ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng sự bất mãn này cũng không phải là chuyện một hai ngày.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không quan tâm.

Nửa ngày, không thấy Tôn Tiểu Thánh mở miệng.

Trọng T·h·i·ê·n cũng từ bỏ.

Hắn thở dài một tiếng, liền nói ra:

"Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng chính là một trong ngũ đại Hỗn Độn chí bảo."

"Nó là thần binh đã tồn tại từ thời khắc sơ khai trời đất."

"Cái gọi là Hỗn Độn chí bảo, đều là những vật ngưng kết từ Hỗn Độn chi lực."

"Lại bởi vì hấp thu c·ô·ng khai t·h·i·ê·n mà hình thành."

"Ngũ đại Hỗn Độn chí bảo, ngươi đã có được ba món."

"Diệu dụng đại khái của chúng, ngươi cũng nắm giữ được gần hết."

"Hỗn Độn bia đá là để sáng tạo thời không, cũng chính là Thái Thủy không gian."

"Yêu Thần tháp thì dùng để Bình hành p·h·áp Tắc, có thể hạn chế thời không nghịch chuyển."

"Thần thông này, ngươi vẫn còn chưa thể kh·ố·n·g chế, nhưng có lẽ tương lai sẽ có cơ hội."

"Về phần Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng này, nó dùng để sửa đổi thời không, thay đổi càn khôn."

"Đúng như những gì bản tọa đã nói trước đó, nắm giữ thần binh này, có thể vượt qua cả quá khứ, hiện tại và tương lai."

"Đương nhiên, đã là binh khí, tự nhiên cũng có lực s·á·t thương nhất định."

"Bất quá, e rằng với tu vi hiện tại của ngươi, còn khó có thể kh·ố·n·g chế nó!"

Những lời của Trọng T·h·i·ê·n đại khái nói đến việc thực lực của Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa đủ.

Hắn căn bản không t·h·i triển ra được diệu dụng của Tam đại Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng dù sao đi nữa, ba kiện bảo vật này cũng đều thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần hắn nâng cao tu vi thêm một chút, làm được việc chân chính kh·ố·n·g chế ba kiện bảo vật này.

Vậy thì thực lực của hắn coi như là xưa nay chưa từng có!