"Nói như vậy, ba kiện Hỗn Độn chí bảo này đặt trong tay ta, Tôn lão gia, cũng vô dụng sao?"

Tôn Tiểu Thánh không phục.

Yêu Thần Tháp rõ ràng là một món rất tốt.

Mặc dù hắn vẫn chưa thể p·h·át huy hết toàn bộ thực lực của Yêu Thần Tháp.

Nhưng việc dùng Bình Hành p·h·áp Tắc để đ·á·n·h lén, tuyệt đối là một món vũ khí lợi hại.

Đương nhiên, chiêu này không thể dùng hai lần.

Nếu không, một khi đối phương có phòng bị, tự nhiên sẽ không có tác dụng.

Nhưng dù vậy, tác dụng của Yêu Thần Tháp không phải là thứ bảo vật bình thường có thể so sánh.

Còn về Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn Bổng.

Tôn Tiểu Thánh tạm thời chưa cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu qua.

Biết đâu, với thực lực của hắn, miễn cưỡng có thể thúc đẩy một chút năng lực của nó.

Dù sao, có còn hơn là tay không tấc sắt!

"Trước đó ngươi cũng đã nói, ngươi đụng phải cường giả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Cho dù chưa thực sự đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, cũng nên nghĩ ra được rằng, bên ngoài t·h·i·ê·n giới này, những người mạnh hơn ngươi còn không ít."

"Bản tọa sở dĩ không tiết lộ thêm cho ngươi, là lo lắng ngươi sẽ bị đả kích nặng nề."

"Dù sao, biết quá nhiều cũng không có ích lợi gì cho ngươi."

"Tóm lại, ba kiện Hỗn Độn chí bảo này tạm thời không cần sử dụng vội."

"Đợi khi ngươi siêu việt Hỗn Nguyên Thánh Nhân, bản tọa tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

Trọng t·h·i·ê·n thấm thía khuyên nhủ.

Nghe giọng điệu của hắn, dường như phía tr·ê·n Hỗn Nguyên Thánh Nhân còn có nhiều cảnh giới khác.

Và nếu muốn ch·ố·n·g lại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, còn một con đường dài phải đi.

Không phải là hắn coi thường tâm tính của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là quá cẩn thận mà thôi.

Bây giờ, hắn chỉ là một đạo nguyên thần t·à·n hồn.

Muốn thoát khỏi trạng thái hiện tại, hắn chỉ có thể trông cậy vào Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn không biết phải đợi bao lâu mới tìm được người t·h·í·c·h hợp khác.

Tuy rằng đối với một tồn tại cường đại như hắn mà nói, thời gian chẳng đáng gì.

Nhưng ức vạn năm có thể không đáng kể, còn mấy triệu ức năm thì sao?

Dù người có mạnh đến đâu cũng chỉ có giới hạn chịu đựng.

Có lẽ, mấy triệu ức năm chính là giới hạn của Trọng t·h·i·ê·n!

Điều đáng mừng là Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn Bổng không có bất kỳ bí mật ẩn giấu nào.

Tôn Tiểu Thánh có thể yên tâm sử dụng.

Tiếp theo, nếu hắn lại bế quan.

Nghiên cứu Hỗn Độn chí bảo sẽ là môn bắt buộc.

Hơn nữa, Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn Bổng còn có khả năng nghịch chuyển thời không.

Nếu nắm giữ tốt, chẳng lẽ có thể quay ngược thời gian?

Chỉ là không biết biên độ quay ngược lớn đến đâu.

Nếu có thể trở lại Tây Du lượng kiếp.

Thậm chí thời kỳ phong thần lượng kiếp.

Chẳng phải Tôn Tiểu Thánh sẽ vô đ·ị·c·h?!

Với tu vi hiện tại của hắn, nếu trở lại thời điểm t·h·i·ê·n địa sơ khai.

t·h·i·ê·n Đạo cũng phải sợ c·h·ế·t khiếp!

"Hắc hắc!"

"Bế quan, tu luyện!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Nụ cười x·ấ·u xa khiến Trọng t·h·i·ê·n cũng phải kinh hãi.

Không biết con khỉ này lại nảy ra ý đồ x·ấ·u gì!............

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thái Huyền và Đạo Chân trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã được mấy ngày.

Việc không thể mang Tôn Tiểu Thánh về, còn bị con khỉ kia trêu đùa, là một nỗi đau trong lòng cả hai.

Không thể nói hai người bọn họ yếu, chỉ là con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c kia quá giảo hoạt.

Trong chớp mắt, ngay cả khí tức cũng không cảm nhận được.

Thái Huyền và Đạo Chân đã tìm kiếm Tôn Tiểu Thánh trong t·h·i·ê·n ngoại suốt 500 năm mà không thấy bóng dáng.

Cuối cùng, họ chỉ có thể xám xịt trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Khác với t·h·i·ê·n ngoại.

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giống một tông môn lớn hơn.

Đẳng cấp nghiêm ngặt, cường giả vô số.

Nói là tông môn, nhưng cũng không hoàn toàn chuẩn x·á·c.

Bởi vì nơi này không có tông chủ, cũng không có bè phái.

Chỉ có thực lực ngập trời.

Vốn ở t·h·i·ê·n ngoại, Hỗn Nguyên Thánh Nhân là mạnh nhất.

Nhưng ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại trở th·ành h·ạng c·h·ót.

Thái Huyền và Đạo Chân đi cùng nhau, phải cẩn t·h·ậ·n từng ly từng tí.

Sợ đắc tội cường giả trên đường, gây ra họa s·á·t thân.

Thực tế, những Thánh Nhân tầng dưới c·h·ót như họ ở t·h·i·ê·n ngoại trời nhiều vô kể.

Họ không phải là không nghĩ đến việc tập hợp lại để sưởi ấm.

Dùng cách này để đối phó cường giả.

Nhưng Hỗn Nguyên Thánh Nhân thực sự quá h·è·n· ·m·ọ·n.

Dù hàng ngàn, hàng vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân liên kết lại, cũng không kiếm được chút t·i·ệ·n nghi nào.

Đương nhiên.

Dù không có tác dụng lớn, vẫn tốt hơn là nơm nớp lo sợ.

Vì vậy, lôi k·é·o Tôn Tiểu Thánh là nhu cầu b·ứ·c t·h·iết của họ.

Chỉ tiếc, con khỉ kia không biết điều.

Không những không đồng ý gia nhập, mà còn đ·á·n·h cho họ một trận.

Điều này khiến Thái Huyền và Đạo Chân vô cùng phiền muộn.

Thực ra, với thực lực của cả hai, nếu lật tung t·h·i·ê·n ngoại cũng không phải là không thể.

Nhưng họ không dám!

Việc đến t·h·i·ê·n ngoại trước đó hoàn toàn là do cả hai tự quyết định.

Quy tắc của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n là không được tự ý xuống giới.

Kẻ trái lệnh, nhẹ thì cắt đ·ứ·t gân x·ư·ơ·n·g.

Nặng thì thân t·ử đạo tiêu.

Lệnh này do chính t·h·i·ê·n Đạo ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hạ xuống.

Không ai dám vi phạm.

Tuy nhiên, m·ệ·n·h lệnh là c·h·ết.

Người là s·ố·n·g.

Trong mấy triệu ức năm qua, thỉnh thoảng vẫn có cường giả lén lút xuống hạ giới.

Việc giấu giếm thành công cũng không ít.

Thái Huyền và Đạo Chân ôm tâm lý may mắn đi một chuyến t·h·i·ê·n ngoại.

Và 500 năm, đối với Thánh Nhân mà nói, chỉ là một khoảnh khắc.

Chắc sẽ không có bất trắc gì xảy ra chứ?!

"Thái Huyền, Đạo Chân!"

"Các ngươi thật to gan, dám tự ý xuống giới!"

Bỗng nhiên, một tiếng như sấm sét vang lên.

Thật đúng là sợ điều gì gặp điều đó!

"Bịch!"

Thái Huyền và Đạo Chân hai chân mềm n·h·ũ·n, lập tức q·u·ỳ xuống.

"Tôn Giả tha m·ạ·n·g!"

"Hai ta xuống giới là có nguyên nhân!"

Thái Huyền vừa d·ậ·p đầu, vừa giải t·h·í·c·h.

May mắn cuối cùng vẫn không rơi xuống đầu họ.

Nếu bị p·h·át hiện, kết quả tự nhiên là không dám tưởng tượng.

Nếu không tìm được lý do t·h·í·c·h hợp, e rằng hai người họ lành ít dữ nhiều!

"Bất kể lý do gì, hai ngươi trái với thánh lệnh của t·h·i·ê·n Đạo là tội đáng c·h·ết vạn lần."

"Mau c·h·óng theo bản tôn đến t·h·i·ê·n m·ệ·n·h Cung, lãnh phạt!"

Từ tr·ê·n t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, chỉ nghe thấy tiếng mà không thấy người.

Nhưng trong âm thanh đó lại có uy nghiêm không thể kháng cự.

Giống như lúc Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy Thái Huyền và Đạo Chân.

Đều là tự phụ, cao cao tại thượng.

"Chờ chút!"

"Ta có lời muốn nói!"

Đạo Chân toàn thân r·u·n rẩy nói:

"Hai ta lần này xuống giới, là cảm nhận được có Hỗn Nguyên Thánh Nhân tồn tại ở hạ giới."

"Vốn hai ta muốn bắt người kia quy án, nhưng không ngờ yêu hầu kia giảo hoạt vô cùng."

"Nếu Tôn Giả không tin, có thể điều tra."

"Hai ta tuyệt không nói dối!"

Không còn cách nào, chỉ có thể đẩy Tôn Tiểu Thánh ra làm dê tế thần.

Nếu yêu hầu kia không muốn hợp tác, vậy thì cứ c·h·ết đi!

Lời này vừa nói ra.

Tôn Giả dường như do dự một chút.

"Theo lời các ngươi nói, yêu hầu kia giờ phút này vẫn còn ở hạ giới?"

Giọng nghi ngờ truyền đến.

Rõ ràng là hắn không hoàn toàn tin lời họ.

"Đúng vậy!"

"Chỉ tiếc, yêu hầu kia cực kỳ giỏi bỏ chạy."

"Hai ta tìm hắn, ròng rã 500 năm, cũng không thể cảm nhận được khí tức của hắn."

"Tuy nhiên, nếu Tôn Giả xuất thủ, nhất định có thể bắt được yêu hầu!"

Đạo Chân vội vàng vuốt m·ô·n·g ngựa.

Dù sao manh mối đã đưa ra, việc có cảm nhận được Tôn Tiểu Thánh hay không là chuyện của Tôn Giả.

Nếu Tôn Giả không tìm thấy Tôn Tiểu Thánh, chứng tỏ hắn vô năng.

Về sau cũng không có mặt mũi mà la lối om sòm với họ.

Nếu tìm được, thì Thái Huyền và Đạo Chân sẽ lập được c·ô·ng lớn.

Việc họ tự ý xuống giới có thể sẽ được bỏ qua.

Hi sinh Tôn Tiểu Thánh, hạnh phúc hai bọn họ.

Yêu hầu, ngươi c·h·ết có ý nghĩa đấy!