Chương 732: Ta Lão Tôn Muốn Đi

Không gian Thái Thủy.

Một trăm năm trôi qua trong chớp mắt.

Trong khoảng thời gian này.

Tôn Tiểu Thánh dùng hơn phân nửa thời gian để nghiên cứu Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

Việc tu vi của hắn hôm nay tinh tiến bao nhiêu cũng cần hao phí thời gian nhiều hơn cái này gấp ngàn vạn lần.

So với việc tăng cao tu vi, chi bằng dùng thời gian để tăng lên chiến lực.

Mà nắm giữ Vô Thiên Hỗn Độn bổng chính là con đường tắt này.

Mặc dù Trọng Thiên nhiều lần khuyên nhủ hắn.

Không thể nóng vội.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có ý nghĩ của riêng hắn.

Chỉ thuyết phục thì vô dụng.

"Ai!"

"Xem ra ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định."

"Thời gian ngàn vạn năm tuy dài, lại là ổn thỏa nhất."

"Chỉ sợ ngươi căn bản không biết, ở Thiên Ngoại Thiên đã có người hạ giới trắng trợn tìm ngươi."

"Dựa vào thanh Hỗn Độn chí bảo này, ngươi làm sao đấu lại bọn hắn?!"

Trọng Thiên ngữ khí nặng nề nói.

Bây giờ, hắn xem Tôn Tiểu Thánh như khúc gỗ cứu mạng.

Không hề mong muốn Tôn Tiểu Thánh xảy ra chuyện.

Có thể cứ như vậy xem ra, con khỉ này căn bản không phải là một kẻ có tính tình nhẫn nại.

Cùng đem hắn nhốt ở Thái Thủy không gian.

Chi bằng để hắn ra ngoài trải sự đời.

"Có loại sự tình này?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hiển nhiên người mà Trọng Thiên nói đến không phải Thái Huyền và Đạo Chân.

Mặc dù không biết Trọng Thiên dùng loại t·h·ủ đ·o·ạ·n nào để biết được sự tình ở Thiên Ngoại.

Nhưng với sự cường đại của hắn, chắc chắn có những t·h·ủ đ·o·ạ·n mà Tôn Tiểu Thánh không thể hiểu được.

Những điều này không cần phải tìm hiểu.

Hắn muốn biết nhất chính là, ai đang tìm hắn.

Thực lực như thế nào.

Và khi ý nghĩ của hắn vừa mới xuất hiện.

Trọng Thiên giống như là có t·h·u·ậ·t đọc tâm bình thường, dứt khoát nói:

"Bản tọa chỉ có thể nói cho ngươi, người này là Vô Thiên Thánh Nhân."

"Lại tu tập p·h·ậ·t p·h·áp là đệ t·ử p·h·ậ·t tông."

"Ngươi không phải đối thủ của hắn."

p·h·ậ·t tông?!

Nghe vào có liên quan rất lớn đến p·h·ậ·t môn.

Nhưng đây chính là cường giả ở Thiên Ngoại Thiên.

Làm sao p·h·ậ·t môn có thể so sánh với hắn.

Xem ra, ở bên trong Thiên Ngoại Thiên cũng có những mánh khóe quen thuộc của hắn.

Chỉ là thực lực mạnh hơn, cảnh giới cao hơn.

"Ta Lão Tôn muốn đi Thiên Ngoại Thiên nhìn xem."

"Ngươi khuyên cũng vô dụng."

"Tuy nói Thiên Ngoại Thiên hung hiểm, nhưng được thêm kiến thức luôn không sai."

"Huống hồ lấy thực lực của ta Lão Tôn bây giờ, coi như đ·á·n·h không lại đại đa số người, cũng có đủ t·h·ủ đ·o·ạ·n để tự vệ."

"Huống chi, nếu ta ẩn núp, vạn nhất cường giả Thiên Ngoại Thiên dẫn vào Hồng Hoang thì sao."

"Đó mới là hỏng đại sự!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày, khó được nghiêm túc một lần.

Lần này, Trọng Thiên cũng không ngăn cản hắn.

Tựa hồ Trọng Thiên cũng biết, hắn ngăn không được Tôn Tiểu Thánh.

Đã như vậy, chi bằng để hắn ra ngoài mở mang kiến thức.

"Nhớ lấy, còn s·ố·n·g mới là quan trọng nhất."

"Nếu ngươi gặp phải vạn phần hung hiểm, không thể vượt qua."

"Có thể dựa vào Vô Thiên Hỗn Độn bổng để trở về Thái Thủy không gian."

"Bản tọa có khả năng làm cho ngươi, chỉ có những thứ này."

Trọng Thiên lần nữa nhắc nhở nói.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh không có vui đùa ầm ĩ.

Lần này đi hướng Thiên Ngoại Thiên, có thể hoàn toàn khác với Thiên Ngoại.

Nơi đó cường giả vô số, Hỗn Nguyên Thánh Nhân chỉ là hạng c·h·ót tồn tại.

Trọng Thiên đã nói qua.

Cường giả Thiên Ngoại Thiên tính tình bưu hãn.

Việc đ·á·n·h nhau ẩu đả bình thường xảy ra như cơm bữa.

Việc Thánh Nhân k·h·i· ·d·ễ người yếu là chuyện không thể bình thường hơn.

Mạnh được yếu thua, ở chỗ này thể hiện vô cùng rõ nét.

Tôn Tiểu Thánh không muốn gây phiền toái, nhưng phiền phức sẽ không tự tìm đến hắn sao?

Thiên Ngoại Thiên.

Dựa vào sự chỉ dẫn của Trọng Thiên, Tôn Tiểu Thánh vòng qua vị kia là Vô Thiên cấp bậc Thánh Nhân Tôn Giả.

Một mình tiến nhập nơi này.

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh không ngờ là.

Cái này Thiên Ngoại lại giống như thế ngoại đào nguyên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tuy nói thần niệm của hắn cũng vô p·h·áp thấy rõ không gian Thiên Ngoại này.

Lại không giống Thiên Ngoại, toàn là tinh thần.

Thiên Ngoại Thiên giống như tam giới bình thường.

t·h·i·ê·n địa rõ ràng.

Núi non sông ngòi cái gì cần có đều có.

Hắn cho là đây là một cái Đại t·h·i·ê·n thế giới, lại hòa làm một thể.

Cái Thiên Ngoại này chỉ là một không gian khổng lồ vô cùng lớn, gần như không có điểm cuối.

Các Thánh Nhân đều tụ tập ở chỗ này.

Vô luận là cường giả, hay là kẻ yếu.

Bởi vậy, mạnh được yếu thua sẽ trở nên càng dễ dàng hơn.

Kẻ yếu ở chỗ này biến thành t·h·ị·t cá mặc người c·h·é·m g·iế·t.

Chỉ có cá biệt những Hỗn Nguyên Thánh Nhân bão đoàn sưởi ấm, hợp thành một chút tông môn cỡ nhỏ.

Để cùng nhau giúp đỡ.

Thần Ẩn đ·ả·o chính là một trong số đó.

Tôn Tiểu Thánh muốn tìm tới Thần Ẩn đ·ả·o.

Cùng là người lưu lạc t·h·i·ê·n nhai, vừa nghe ngóng tin tức, thuận t·i·ệ·n tìm hiểu về Thiên Ngoại Thiên cũng là thuận t·i·ệ·n.

Mặc dù hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Thậm chí đã t·r·ải qua chân lý thế giới hỗn loạn.

Nhưng vẫn đ·á·n·h giá thấp sự hỗn loạn của Thiên Ngoại Thiên.

Khi hắn đứng ở trên đại địa Thiên Ngoại.

Liền lập tức thu hút sự chú ý của một đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vốn dĩ, những cường giả hạng c·h·ót này nên hiểu nhau.

Nhưng sự thật lại trái ngược.

Bị người khác c·ướp đoạt, bị khi n·h·ụ·c sau đó.

Bọn họ vô lực báo t·h·ù, cũng chỉ có thể trút giận lên người khác.

"Ta Lão Tôn không muốn gây chuyện!"

"Biết điều thì cút qua một bên."

"Hoặc là chịu một trận đ·á·n·h, ta Lão Tôn tự mình đem các ngươi vứt qua một bên!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói ra.

Đối với một đám người xa lạ không có ý tốt, hắn lười phải đùa giỡn.

Cho dù là một thế giới đầy rẫy Thánh Nhân, cũng không t·h·i·ếu khuyết những kẻ ác ôn bình thường.

"Chỉ bằng ngươi? Một con yêu hầu Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là từ hạ giới vừa mới tấn thăng lên đi."

"Nể tình ngươi tu hành không dễ, giao ra bảo vật của ngươi, cút đi!"

Sáu bảy Thánh Nhân cười lạnh nhìn Tôn Tiểu Thánh.

B·ó·p quả hồng mềm là việc mà bọn hắn yêu t·h·í·c·h, sao có thể tuỳ t·i·ệ·n thả Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Điều kỳ lạ là, cho dù đối mặt với nhiều Thánh Nhân có tu vi cường đại hơn hắn.

Tôn Tiểu Thánh vẫn bình tĩnh như trước.

Mấy vị Thánh Nhân kia cũng nhìn ra điều bất thường.

Nhưng bọn hắn đã gây sự thì dù k·h·ó·c cũng phải chấp nhận.

Các Thánh Nhân mang vẻ đùa cợt trước đó nhao nhao tiến lên.

Vây Tôn Tiểu Thánh thành một vòng, có vẻ như sắp sửa h·ành h·ung hắn một trận.

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt nhìn một vòng, thần sắc không chút r·u·ng động nào.

Hắn chỉ khẽ than một tiếng, thản nhiên nói:

"Quả nhiên là một đám cần ăn đòn."

"Ngươi nói cái gì?"

Một người trong số đó gầm lên.

Bọn hắn có nhiều người như vậy, lại còn từng người đều có tu vi cường đại hơn Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này lại dám trào phúng bọn hắn.

"Nói cho các ngươi biết một vấn đề rất quan trọng."

"Tuyệt đối không nên chỉ nhìn vào vẻ bề ngoài, nếu không khi m·ấ·t m·ạ·n·g rồi mới hối h·ậ·n thì đã muộn."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, một bộ dáng vẻ không quan trọng.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thánh Nhân cười nhạo nói.

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu nói:

"Không sai, chỉ bằng ta Lão Tôn."

Nói xong.

Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên âm t·à·n.

Hoàn toàn khác với lúc trước, phảng phất như biến thành một người khác.

"Đ·ộ·n·g t·h·ủ!"

Các Thánh Nhân bản năng nhận ra có gì đó không đúng, đồng thời ra tay.

So với Tôn Tiểu Thánh,

Những Thánh Nhân này giống như núi nhỏ, bao vây hắn ở giữa, giống như nhốt hắn trong hẻm núi.

Một khi nắm đ·ấ·m lớn như đống cát rơi trúng thân hình gầy yếu của hắn, cho dù không c·hế·t cũng phải trọng thương.

Đúng lúc này.

Mấy Thánh Nhân vốn hung hăng đột nhiên kêu t·h·ả·m một tiếng.

Sau đó, trước ánh mắt k·h·iế·p sợ của mọi người, đồng loạt lùi lại.

Ầm!

Một tiếng kim loại giao minh trầm đục.

Tôn Tiểu Thánh đem một cây gậy đen kịt nặng nề đ·ậ·p xuống đất.

"Hỗn Độn chí bảo?!"

"Vô Thiên Hỗn Độn bổng di thất mấy triệu ức năm?!"