Chương 733: Đảo khách thành chủ

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!

Tôn Tiểu Thánh tế ra vô thiên Hỗn Độn bổng, chẳng những không dọa lùi được đám cường giả Thiên Ngoại Thiên, ngược lại khiến bọn chúng thèm thuồng.

Ban đầu bọn chúng chỉ muốn bắt nạt kẻ yếu, cướp đoạt bảo vật của Tôn Tiểu Thánh. Nhưng khi thấy vô thiên Hỗn Độn bổng, bọn chúng nảy sinh sát tâm.

Giết người đoạt bảo là chuyện thường ở Thiên Ngoại Thiên. Huống chi đây lại là cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo.

"Con khỉ kia, giao vô thiên Hỗn Độn bổng ra đây."

"Chúng ta có thể thả ngươi đi."

"Loại bảo vật này không phải thứ ngươi có thể giữ. Giao nó ra, ngươi còn có thể bảo toàn tính mạng."

Một tên cười nhạt, mắt không rời bảo vật.

Những kẻ khác cũng lộ vẻ tham lam tương tự.

Sức hút của Hỗn Độn chí bảo quá lớn.

Nếu cướp được vô thiên Hỗn Độn bổng, thực lực của bọn chúng sẽ tăng lên đáng kể. Lại dựa vào Hỗn Độn chi lực mà nó phóng ra, một ngày nào đó đột phá vô thiên Thánh Nhân cũng không phải không thể.

Về việc lôi kéo Tôn Tiểu Thánh, bọn chúng không hề nghĩ tới.

Loại chí bảo hiếm có này, chỉ khi nắm giữ trong tay mới khiến người ta an tâm.

"Muốn bảo vật này?"

"Cũng không phải là không thể."

"Chỉ cần các vị nói Thần Ẩn đảo ở đâu."

"Ai nói trước, ta lão Tôn sẽ đem vô thiên Hỗn Độn bổng này cho hắn!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, thản nhiên nói.

Lời này vừa thốt ra, đám người nhìn nhau, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Con khỉ này sao lại không đi theo nước cờ thông thường?

Không phải nên chính khí nghiêm nghị cự tuyệt, sau đó liều chết chống cự sao?

Dù sao đây chính là Hỗn Độn chí bảo!

Ngay cả vô thiên Thánh Nhân cũng thèm thuồng bảo vật này, sao con khỉ này lại không để vào mắt như vậy?!

Nhưng mặc kệ thế nào, Tôn Tiểu Thánh đã chịu nhả, bọn chúng ngại gì mà không nói?

Dù sao tiết lộ vị trí Thần Ẩn đảo cũng chẳng mất miếng thịt nào.

"Ta nói!"

"Để ta nói trước!"

"Cút sang một bên, lũ các ngươi cũng xứng?! Con khỉ, để ta nói cho ngươi biết!"

Một đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân tranh nhau, suýt chút nữa đánh nhau.

Vốn là đồng bọn cùng chung mối thù, vì một món bảo vật mà trở mặt.

Đương nhiên, bọn chúng chỉ đấu võ mồm, cùng lắm là xô đẩy nhau. Đánh thật thì không thể xảy ra.

"Đừng ồn ào!"

"Con khỉ này có khi muốn chúng ta nội chiến!"

"Hắn chỉ có một mình, chúng ta xông lên đoạt lấy là xong."

"Việc gì phải nói nhảm với hắn!"

Một tên còn có chút đầu óc, vạch trần mưu kế của Tôn Tiểu Thánh.

Đám người lập tức tỉnh táo lại, thi nhau thi triển pháp lực, từng bước ép sát Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

"An an ổn ổn, thuận theo tự nhiên không tốt sao?"

"Nhất định phải làm cho cá chết lưới rách."

"Các vị lớn lối tranh đoạt bảo vật, có chắc bảo vật này nhất định sẽ thuộc về các ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, lắc đầu nói.

Đối mặt bảy tám Hỗn Nguyên Thánh Nhân vây công, Tôn Tiểu Thánh không hề cảnh giác, thậm chí không có ý định động thủ.

Nhưng lời hắn nói khiến đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân dừng bước.

Sau đó, trên mặt bọn chúng lộ vẻ ngưng trọng.

"Con khỉ, ngươi đừng làm chuyện dại dột!"

"Nếu dẫn tới vô thiên Thánh Nhân, ngươi không những không giữ được vô thiên Hỗn Độn bổng, còn mất mạng!"

Một tên hảo ý khuyên nhủ.

Hắn rất thông minh, lĩnh hội được ý của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng càng thông minh, lại càng bị thông minh hại.

Ở Thiên Ngoại Thiên này, tất cả Thánh Nhân đều ở cùng một thế giới. Nơi có Hỗn Nguyên Thánh Nhân, ắt có vô thiên Thánh Nhân. Thậm chí những tồn tại còn mạnh hơn vô thiên Thánh Nhân cũng đầy rẫy. Mà vô thiên Hỗn Độn bổng là bảo vật trân quý, dĩ nhiên là đối tượng tranh đoạt của vô số cường giả. Một khi Tôn Tiểu Thánh cố tình để lộ sự tồn tại của nó, chắc chắn sẽ dẫn tới một đám lớn cường giả thèm thuồng. Nếu hắn quyết tâm cá chết lưới rách, ai cũng đừng hòng chiếm được vô thiên Hỗn Độn bổng.

"Mất mạng sao?"

"Ta lão Tôn coi như không bại lộ vô thiên Hỗn Độn bổng, kết cục cũng chẳng tốt đẹp gì hơn."

"Đã vậy, sao không kéo các vị xuống đệm lưng?"

"Nghĩ đến với vô thiên Thánh Nhân, giết vài Hỗn Nguyên Thánh Nhân chẳng qua là tiện tay mà thôi."

"Huống chi, Hỗn Độn chí bảo hiện thế, ai cũng muốn giữ kín như bưng."

"Giết người diệt khẩu, chuyện nhỏ nhặt này, không phải quá bình thường sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, thản nhiên định đoạt sinh tử của đám người.

Hắn từ trước đến nay tuân theo nguyên tắc 'có thể dùng mồm thì không động tay'. Nếu vài ba câu có thể khiến đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân này đầu hàng, hắn cần gì phải tốn sức?

"Ngươi... Coi như ngươi lợi hại!"

"Bất quá, bảo vật người gặp có phần."

"Ngươi đừng hòng trốn thoát."

Tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân thông minh kia mặt lạnh, uy hiếp.

Nhưng ngoài ra, bọn chúng không dám có động tác dư thừa. Một khi chọc giận Tôn Tiểu Thánh, hắn thật sự có khả năng dẫn tới cường giả.

"Tùy các ngươi."

"Bất quá, ta lão Tôn đi đây."

"Các vị nếu muốn đi theo, xin mời!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh gọi Cân Đẩu Vân, cưỡi mây mà đi.

Đồng thời, mấy tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng vội vàng đuổi theo.

Khó khăn lắm mới thấy Hỗn Độn chí bảo, bọn chúng sao có thể dễ dàng buông tha. Cùng lắm thì chờ thời cơ, đoạt lấy bảo vật.

Nhưng thời cơ này là khi nào, trong lòng bọn chúng không hề chắc chắn.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được mấy cái đuôi phía sau, trong lòng chẳng hề hoảng hốt.

Đến tận giờ, hắn vẫn chưa biết Thần Ẩn đảo ở đâu. Chỉ có thể đâm đầu chạy loạn.

Mà trên người hắn mang theo vô thiên Hỗn Độn bổng, chẳng khác nào quả bom hẹn giờ. Hắn cứ chạy loạn như vậy, rất có thể sẽ đụng phải cường giả.

Dù hắn bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, nhưng lo lắng nhất của hắn lại là mấy cái đuôi phía sau.

"Không thể tiếp tục tiến lên!"

"Con khỉ!"

"Ngươi muốn sống, thì nghe ta một lời."

"Nơi này là đạo tràng của một vị vô thiên Thánh Nhân."

"Không thể tiến thêm!"

Tiếng la nóng nảy từ phía sau truyền đến, nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng nghe lời, lập tức đổi hướng, chuyển sang đường khác.

Nhưng phương thức đâm đầu của hắn không hề thay đổi, ngược lại càng thêm lỗ mãng.

Chạy qua vài lần.

Mấy tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân bị hắn tra tấn đến đổ mồ hôi đầm đìa, mệt không ra mệt, chủ yếu là sợ hãi.

Mấy lần, Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa xâm nhập vào nhà của vô thiên Thánh Nhân. Một khi chạm mặt những cường giả kia, vậy coi như thật khó giữ được mạng nhỏ.

"Thôi được, ngươi không phải muốn biết Thần Ẩn đảo ở đâu sao?"

"Ta cho ngươi biết là được!"

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, biết rõ chúng ta lo lắng cho ngươi."

"Ngươi lại dùng biện pháp này tra tấn người, thật đáng giận!"

Mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân rốt cục không nhịn được, mặt đen lại, căm tức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại không làm gì được hắn.

Đường cùng, bọn chúng đành phải cho Tôn Tiểu Thánh biết vị trí Thần Ẩn đảo. Thậm chí để phòng ngừa hắn lại chạy loạn, còn chủ động dẫn đường cho hắn.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh dễ chịu hơn nhiều.

Tuy nói những người này đều có mục đích riêng, nhưng tốt xấu gì Tôn Tiểu Thánh sau khi tiến vào Thiên Ngoại Thiên, cũng coi như nhận biết được nhóm người đầu tiên.

Nếu có thể lợi dụng tốt, cũng có thể hiểu rõ hơn một chút tin tức về Thiên Ngoại Thiên.

"Không đi, không đi!!"

"Ta lão Tôn cần nghỉ ngơi."

"Ta mặc kệ, ta muốn nghỉ ngơi."

"Nếu không cho ta nghỉ ngơi, ta sẽ đại náo một trận, dẫn vô thiên Thánh Nhân tới, các ngươi tự mà xử lý!"