Tôn Tiểu Thánh lần này "đảo khách thành chủ", khiến mấy gã Hỗn Nguyên Thánh Nhân bị hắn hành hạ thê thảm.

Ban đầu họ tưởng rằng hắn sốt ruột tìm kiếm Thần Ẩn đảo là có mục đích gì đó.

Nhưng đi cùng nhau rồi mới thấy, con khỉ này ngược lại chẳng hề vội vàng.

Đi được vài bước lại muốn nghỉ ngơi một lần.

Con khỉ này mắc bệnh nan y chắc?!

"Con khỉ, ngươi đừng có quá đáng!"

"Đừng quên, chúng ta đến để cướp đoạt bảo vật."

"Không phải là tùy tùng của ngươi!"

Mấy gã Hỗn Nguyên Thánh Nhân rất tức giận.

Nhưng dường như cũng chẳng có hậu quả gì.

Suy cho cùng, bọn họ chỉ đơn thuần muốn đoạt bảo.

Nhưng nếu bảo vật không có, vậy chẳng phải công sức của họ đổ sông đổ biển sao?!

"Ực ực ực!"

Tôn Tiểu Thánh không hề hoang mang rót một ngụm rượu lớn.

Mùi rượu từ trong hồ lô phiêu tán ra.

Khiến mấy người nuốt nước bọt ừng ực.

"Rượu này tên là hầu nhi tửu."

"Chính là đặc sản hoa quả lời nói của ta, lão Tôn."

"Nhưng ta lão Tôn còn cho nó một cái tên gọi là Tiên Nhân say."

"Các vị có hứng thú nếm thử một phen không?"

Tôn Tiểu Thánh cầm hồ lô đi vòng quanh dưới mũi mọi người.

Một động tác này, khiến ánh mắt và tâm hồn mấy vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều bị hấp dẫn.

Ai bảo Thánh Nhân cũng phải thanh tâm quả dục?

Nếu thật sự có thể thanh tâm quả dục, thì có ai vì bảo vật mà g·iết người?

Nói trắng ra.

Thánh Nhân chẳng qua chỉ là một đám tục nhân có tu vi cao thâm, bản lĩnh cường đại.

Chỉ cần còn dục vọng, Thánh Nhân cũng chẳng khác gì phàm nhân.

"Soạt!"

Không đợi bọn họ mở miệng, Tôn Tiểu Thánh liền móc ra mười mấy cái hồ lô.

Bên trong đều đựng hầu nhi tửu.

Bởi vì cuộc sống của Thánh Nhân thực sự nhàm chán.

Tôn Tiểu Thánh thường xuyên mang theo một ít "tục sự" bên mình.

Những lúc nhàm chán thì đem ra giải khuây cũng không tệ.

Ai có thể ngờ, hắn lại dùng những thứ này để lôi kéo làm quen với Thánh Nhân!

"Rượu ngon!"

"Đã lâu không được thưởng thức rượu ngon thế này."

"Tuy nói không đủ linh khí, nhưng lại có thể thỏa mãn ham muốn ăn uống."

"Thế gian lại có thứ tốt như vậy sao?!"

Các Thánh Nhân liên tục tán thưởng.

Trên mặt cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Người ta thường nói, đàn ông với nhau rút ngắn tình cảm bằng rượu.

Quả nhiên không sai!

Vừa nãy còn gọi đ·á·n·h đòi g·iế·t nhau, bây giờ một bầu rượu vào bụng liền nói chuyện không ngớt.

"Đại Thánh huynh đệ, ngươi nói ngươi đến từ hạ giới."

"Nhưng theo ta biết, hạ giới đã vạn vạn ức năm rồi chưa từng xuất hiện Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Xem ra không chỉ tư chất của ngươi tốt, vận khí cũng không tệ nhỉ!"

Người nói chuyện tên là Tùng Vân Đạo Nhân.

Cũng là người thông minh nhất trong đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Theo lời hắn nói, Hỗn Nguyên Thánh Nhân chính là tầng lớp cường giả thấp nhất ở Thiên Ngoại Thiên.

Vì bảo m·ạn·g, bọn họ thường sẽ kết thành đội nhóm tìm kiếm tài nguyên.

Bảy tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân này chính là do hắn tập hợp lại.

Về phần vì sao không đến Thần Ẩn đảo tìm kiếm che chở.

Lý do rất đơn giản.

Thần Ẩn đảo tuy có danh tiếng lớn trong giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng trong mắt Vô Thượng Thánh Nhân thì chẳng đáng là gì.

Chỉ cần có Vô Thượng Thánh Nhân cố ý nhắm vào Thần Ẩn đảo.

Xuất động hai người thôi cũng có thể dễ dàng xóa sổ Thần Ẩn đảo.

Ở Thiên Ngoại Thiên, mỗi một đại cảnh giới chênh lệch nhau một trời một vực.

Đừng nói là vượt cấp khiêu chiến, tất cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân ở Thiên Ngoại Thiên đoàn kết lại đối kháng một tên Vô Thượng Thánh Nhân cũng không có chút phần thắng nào.

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn.

Đã định sẵn địa vị của Hỗn Nguyên Thánh Nhân ở Thiên Ngoại Thiên mãi mãi không có khả năng xoay người.

Chi bằng lập một tiểu đoàn thể, bốn phía đánh du kích, còn hơn gia nhập thế lực lớn như Thần Ẩn đảo.

Nếu vận khí tốt, vớt được nhiều tài nguyên.

Biết đâu một ngày kia có thể đột phá thành Vô Thượng Thánh Nhân, đó mới thực sự là xoay người.

"Thì ra là thế."

"Ta lão Tôn thụ giáo!"

"Bất quá, Thần Ẩn đảo này ta lão Tôn vẫn quyết định đi xem một chút."

"Coi như không gia nhập, cũng có thể tăng thêm kiến thức."

Tôn Tiểu Thánh bướng bỉnh nói.

Lần này đến Thiên Ngoại Thiên, hắn vốn đã ôm mục tiêu mở mang kiến thức.

Trọng Thiên cũng đã sớm khuyên nhủ hắn.

Với thực lực của hắn căn bản không thể tạo ra sóng gió gì lớn.

Dù thế nào, chỉ cần có thể còn sống trở về Hồng Hoang, coi như là đại công cáo thành.

"Mỗi người có chí riêng, tại hạ không dám ép buộc."

"Bất quá, Thần Ẩn đảo kia tuy là căn cứ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nhưng cũng rất loạn."

"Những người cùng cấp bậc thường xuyên tranh đoạt bảo vật."

"Ngươi mang theo Hỗn Độn Chí Bảo, sợ rằng sẽ trở thành mục tiêu công kích, chi bằng..."

Đến nước này, Tùng Vân Đạo Nhân vẫn còn tơ tưởng đến cây bổng Hỗn Độn Vô Thượng kia.

Xem ra một trận hầu nhi tửu này là uống chùa rồi.

"Ực!"

Tôn Tiểu Thánh uống một ngụm rượu, coi như không nghe thấy.

Chỉ cần hắn không đáp lời, Tùng Vân Đạo Nhân cũng chẳng làm gì được hắn.

"Ai!"

Tùng Vân Đạo Nhân thở dài.

Dù sao hắn cũng là người có sĩ diện.

Tôn Tiểu Thánh không đáp lời, hắn cũng không cách nào tiếp tục.

Nhưng Hỗn Độn Chí Bảo là nhất định phải có được.

Cho dù hắn không muốn đến Thần Ẩn đảo, lần này hắn cũng phải theo Tôn Tiểu Thánh đi cùng.

Muốn dùng một trận hầu nhi tửu đuổi hắn đi sao?

Không có cửa đâu!

Trong hành trình tiếp theo, đám người coi như thuận lợi.

Ít nhất là không đụng phải Vô Thượng Thánh Nhân.

Nhưng trên đường đi, Tôn Tiểu Thánh và Tùng Vân Đạo Nhân bọn họ đều đề phòng lẫn nhau.

Người trước lo lắng Tùng Vân Đạo Nhân đột nhiên nổi lòng tham.

Còn Tùng Vân Đạo Nhân thì đề phòng Tôn Tiểu Thánh đào tẩu.

Dù sao, bọn họ còn chẳng được đến mức là huynh đệ ngoài mặt.

"Đến rồi!"

Không biết qua bao nhiêu ngày.

Tùng Vân Đạo Nhân đột nhiên nhắc nhở.

Trước mắt là một hòn đảo có kích cỡ tương đương với tam giới.

Nếu không phải ở trên Cửu Tiêu, e rằng còn chẳng nhìn thấy toàn cảnh Thần Ẩn đảo.

Cũng chính vì Thần Ẩn đảo ở nơi xa xôi.

Nên mới may mắn còn sót lại.

Thêm vào đó, Thần Ẩn đảo cũng không tính là nơi phúc địa Lang Hoàn gì.

Nên không lọt vào pháp nhãn của cường giả Thiên Ngoại Thiên.

Cảm nhận bằng thần niệm.

Trên đảo có ít nhất mấy triệu Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Con số này không tính là nhiều trong bất kỳ thế giới nào.

Xem ra, số lượng Hỗn Nguyên Thánh Nhân coi Thần Ẩn đảo là nơi ẩn náu cũng không nhiều như hắn tưởng tượng!

"Dựa theo ước hẹn."

"Chúng ta đã nói cho ngươi vị trí Thần Ẩn đảo, lại còn mang ngươi đến."

"Vậy có phải nên cho ta Hỗn Độn Chí Bảo kia không?!"

Tùng Vân Đạo Nhân vươn tay ra, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Việc này hắn vẫn còn nhớ kỹ?!

"Chúng ta đ·á·nh cược có được không?"

"Các vị đoán xem, nếu cây bổng Hỗn Độn Vô Thượng xuất hiện ở Thần Ẩn đảo."

"Thì là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đông đảo trên đảo cướp được bảo vật này, hay là Vô Thượng Thánh Nhân phụ cận giành được?"

"Hoặc là, Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên đảo sẽ bị Vô Thượng Thánh Nhân diệt khẩu, sau đó mới đến cướp đoạt?"

Tôn Tiểu Thánh cười cợt nhìn Tùng Vân Đạo Nhân và bảy người.

Uy h·iế·p!

Uy h·iế·p trần trụi!

Sắc mặt Tùng Vân và đồng bọn lập tức trở nên khó coi.

Bọn hắn hậ·n không thể b·óp c·hế·t Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại không dám mạo hiểm.

Một khi Tôn Tiểu Thánh tế ra cây bổng Hỗn Độn Vô Thượng.

Hỗn Độn chi lực chắc chắn sẽ dẫn đến vô số cường giả dòm ngó.

Phía dưới chính là Thần Ẩn đảo.

Mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân kia sẽ p·h·át đ·iê·n cướp đoạt.

Còn những Vô Thượng Thánh Nhân phụ cận, thậm chí là người mạnh hơn sẽ ùn ùn kéo đến.

Đến lúc đó, một trận đại chiến là không thể tránh khỏi.

Chỉ vì một kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Toàn bộ Thần Ẩn đảo sẽ đứng trước tai họa ngập đầu!

Cho dù Tùng Vân và đồng bọn trốn kịp thời.

Nhưng việc có đến mấy triệu Hỗn Nguyên Thánh Nhân c·hế·t th·ả·m, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tầm ảnh hưởng của Hỗn Nguyên Thánh Nhân ở Thiên Ngoại Thiên.

Đến lúc đó, tình cảnh của bọn họ ở Thiên Ngoại Thiên sẽ càng thêm gian nan.

"Con khỉ nhà ngươi, thật ác độc tâm."

"Bất quá, ta cược ngươi không dám làm như vậy."

"Ta không tin, ngươi dám đem sinh tử của mình không để ý!"

"Các huynh đệ, đoạt lấy bảo vật!"