Chương 735: Thần Ẩn Đảo Hỗn Loạn Vô Trật Tự

Gã Tùng Vân này không hổ là cáo già.

Biết rõ việc tế ra Vô Thiên Hỗn Độn Bổng sẽ dẫn đến cục diện khó thu dọn.

Nhưng hắn vẫn muốn cược trong súng của Tôn Tiểu Thánh không có đạn.

Quả nhiên!

Tôn Tiểu Thánh thật sự đánh giá thấp trí thông minh của Tùng Vân.

Gã này tuyệt đối là một kình địch!

Bất quá, Vô Thiên Hỗn Độn Bổng đang ở trong tay hắn.

Hắn vẫn nắm quyền chủ động.

Nếu Tùng Vân không tin hắn dám tế ra Vô Thiên Hỗn Độn Bổng.

Vậy hắn sẽ lấy ra cho tất cả mọi người nhìn một cái!

"Vậy thì các vị hãy mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ đây!"

"Ta lão Tôn rốt cuộc có dám hay không!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Hắn vung tay lên, một cây gậy đen như mực lập tức bị hắn tóm lấy trong tay.

Hỗn Độn chi lực khuếch tán.

Khí tức của Hỗn Độn chí bảo lập tức lan ra xa.

"Không tốt!"

Tùng Vân hoảng sợ, mặt trắng bệch.

Hắn đột nhiên biến mất.

Sau đó xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn lại không ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Mà nhằm vào đồng bọn của mình hô lớn:

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, lập tức phong tỏa khí tức!"

"Đừng để khí tức của Vô Thiên Hỗn Độn Bổng khuếch tán ra!"

Nghe vậy, bảy tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng nhau dựng lên một tòa trận pháp.

Họ hiểm càng thêm hiểm phong tỏa Hỗn Độn chi lực trong trận pháp.

Trận pháp này không tính là cao minh.

Có thể nói là đâm một cái là rách.

Mà lại, Tùng Vân mấy người cũng không có chút nào ý định tấn công.

Bọn hắn đến bây giờ vẫn còn sợ hãi, nào có tâm tình công kích Tôn Tiểu Thánh.

Hành động này của Tùng Vân, đơn giản chỉ là phòng ngừa khí tức Vô Thiên Hỗn Độn Bổng khuếch tán.

Dẫn tới mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn Đảo.

Còn có những cường giả ẩn giấu gần Thần Ẩn Đảo.

Và khi Tùng Vân cuống cuồng lo lắng bù đắp thì.

Hắn đã thua rồi.

Hắn không thể làm được cá c·hết lưới rách.

Cũng căn bản không ác độc như Tôn Tiểu Thánh.

Thật ra, việc này không thể trách hắn.

Tùng Vân vốn là người của Thiên Ngoại Thiên.

Cho dù thế giới này hỗn loạn đến đâu, hắn cũng không còn nơi nào để đi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác.

Hắn vốn không thuộc về nơi này.

Cũng tùy thời có thể dùng biện pháp quay về Hồng Hoang.

Cho nên nơi này loạn thành cái dạng gì, c·hết bao nhiêu người, đều không liên quan đến hắn.

"Con khỉ ngang ngược!"

"Ngươi điên rồi!"

"Ta phục!"

Tùng Vân nghiến răng nghiến lợi căm tức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cảm giác bị người áp chế thật không tốt.

Nhất là người thông minh như hắn, vốn cực kỳ tự phụ.

Có thể cùng nhau đến đây, lại bị Tôn Tiểu Thánh nắm chắc.

Việc này khiến hắn càng thêm thất bại.

Nhưng mấu chốt là, hắn không có biện pháp nào với Tôn Tiểu Thánh.

Thật tức giận!

"Hắc hắc!"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười.

"Các vị hà tất phải câu nệ một kiện bảo vật?"

"Nói cho cùng, Hỗn Độn chí bảo cũng chỉ là một vật ngoài thân."

"Chân chính trọng yếu là tu vi của bản thân."

Nói xong, hắn thu Vô Thiên Hỗn Độn Bổng vào trong cơ thể.

Mà lần này nói năng hùng hồn khuyên bảo, không những không nhận được sự tán thành của đám người Tùng Vân.

Ngược lại đổi lấy một đống lườm nguýt.

"Nói dễ nghe đấy, sao ngươi không buông bỏ đi?"

"Ngươi đúng là đứng đó mà nói chuyện không đau eo!"

Tùng Vân tức giận nói.

Hắn không có cách nào đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng ngoài miệng cũng không thể tùy tiện nhận thua.

Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp độ dày da mặt của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ mấy câu nói không thể đả kích đến hắn.

"Đừng nói như vậy chứ."

"Chúng ta cũng coi như không đánh không quen biết, hơn nữa còn có giao tình u·ố·n·g·r·ư·ợ·u khoác lác."

"Không ngại hợp tác một chút."

"Nếu như trên Thần Ẩn Đảo này cho phép cường giả tranh đoạt tài nguyên lẫn nhau."

"Chúng ta cũng vào đục nước béo cò, kiếm chút tài nguyên?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả đề nghị.

Hắn mới đến.

Thấy được sự hỗn loạn của Thiên Ngoại Thiên.

Muốn nhanh chóng thích ứng với hoàn cảnh nơi này.

Cách tốt nhất là hòa nhập vào.

Nhưng hắn không thích bị người khác đoạt.

Vậy thì chủ động đi đoạt của người khác!

"Hừ!"

"Con khỉ nhà ngươi rất gian trá."

"Hợp tác với ngươi?"

"Sợ là bị ngươi bán đứng, còn phải giúp ngươi k·i·ế·m tiền."

Tùng Vân khinh bỉ nói.

Hắn xem như người nhanh chóng nhận ra tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Không giống những kẻ ngu ngốc ở Hồng Hoang.

Đến bây giờ vẫn coi Tôn Tiểu Thánh là một người tốt đại c·ô·ng vô tư.

"Thành kiến!"

"Tuyệt đối là thành kiến."

"Chẳng lẽ các vị thật sự có thể chịu được tay không trở về sao?"

"Cho dù không chiếm được Hỗn Độn chí bảo, cướp đoạt một chút tài nguyên tu luyện cũng tốt."

"Nếu không mấy ngày nay toi công bận rộn một trận, các vị nhất định sẽ cảm thấy càng thiệt thòi!"

"Cái gọi là lùi một bước càng nghĩ càng thua thiệt, nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận."

"Ta lão Tôn thế nhưng là đang suy nghĩ cho các vị đó!"

Tôn Tiểu Thánh lại bắt đầu thi triển trò lừa dối bịp bợm của hắn.

Dù Tùng Vân thông minh.

Nhưng hắn cũng bị thiệt thòi.

Trừ phi gã này lý trí đến mức khiến người ta sôi máu.

Nếu không nhất định sẽ không bỏ được cứ như vậy tay không mà về.

Mà lại, Tùng Vân thật sự sẽ từ bỏ việc cướp đoạt Vô Thiên Hỗn Độn Bổng?

Chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu!

"Ngươi có biện pháp gì?!"

Quả nhiên, Tùng Vân lên tiếng.

Mặc kệ hắn không muốn tay không mà về, hay là còn nhớ Vô Thiên Hỗn Độn Bổng.

Tóm lại hắn đã cắn câu.

"Rất đơn giản."

"Trước gia nhập Thần Ẩn Đảo."

"Sau đó nghĩ cách g·iết người c·ướp của."

"Chắc hẳn các vị quen thuộc với việc này nhất, không cần ta lão Tôn dạy phải làm thế nào đâu nhỉ."

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt nhìn mọi người.

Sau đó lại nhận được một đống lườm nguýt.

"Vậy cứ quyết định như vậy đi."

"Bất quá, lúc đ·ộ·n·g t·h·ủ ngươi cũng phải ra sức."

"Đừng nghĩ lấy không không làm việc!"

Tùng Vân trầm giọng nói.

"Đó là tự nhiên!"

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ nhún vai.

Nếu muốn thích ứng với hoàn cảnh Thiên Ngoại Thiên, hắn đương nhiên muốn đích thân thể nghiệm một phen.

Huống hồ, hoạt động g·iết người c·ướp c·ủa này.

Trước kia hắn cũng không ít dám làm.

Đều là ác nhân, ai cũng không sạch sẽ hơn ai.

Sau đó đám người tiến vào Thần Ẩn Đảo.

Việc gia nhập Thần Ẩn Đảo cũng không phức tạp.

Chỉ cần báo lên tên họ, lai lịch, và tu vi là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hòn đảo lớn bằng tam giới này không có quá nhiều quy tắc.

Thậm chí có thể nói là không có quy tắc.

Tuy nói Thần Ẩn Đảo là nơi ẩn náu của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng ở nơi này, bất kỳ ai cũng có thể tranh đoạt lẫn nhau.

Mức độ hỗn loạn còn phức tạp hơn bên ngoài Thần Ẩn Đảo.

Dù sao, ở bên ngoài đều là đơn phương cướp đoạt g·iết người.

Còn ở nơi này, bởi vì đều là Thánh Nhân ngang nhau cảnh giới.

Cho nên dù g·iết người, cũng không dễ dàng như vậy.

Ngược lại hai bên kết t·h·ù, phần cừu h·ậ·n này sẽ kéo dài đến ngàn vạn, ức vạn năm lâu.

Ở nơi này, hai người tranh đấu cả sáng lẫn tối cả một đời là chuyện quá bình thường.

Cho nên trước khi trêu chọc bất kỳ ai, đều phải chuẩn bị sẵn sàng không c·hết không thôi.

Đương nhiên.

Bởi vì tranh đấu quá nhiều, việc nảy sinh ra nhiều thế lực cũng rất bình thường.

kéo bè kết p·h·ái, tạo thành đủ loại thế lực.

Mà các thế lực cũng có chinh phạt lẫn nhau.

Khắp nơi có thể thấy hai tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân đánh nhau.

Hoặc là mười mấy người, hơn trăm người tranh đấu lẫn nhau.

Cảnh tượng hỗn loạn này là điều Tôn Tiểu Thánh chưa từng thấy trong đời.

"Ha ha, có chút thú vị."

"Ban đầu ta lão Tôn còn đang suy nghĩ, lúc g·iết người c·ướp c·ủa còn phải che đậy."

"Xem ra ta lão Tôn nghĩ nhiều rồi."

"Nếu không, trước định vị một mục tiêu nhỏ."

"Tổ chức một thế lực nhỏ khoảng 100 người, hẳn là sẽ càng thú vị!"