**Chương 736: Chính là muốn ép ngươi ra tay**

Thần Ẩn đảo hỗn loạn, vô trật tự, ngược lại khiến Tôn Tiểu Thánh như cá gặp nước.

Ở nơi này, thế lực lớn nhỏ lẫn lộn.

Mà những kẻ độc hành hiệp lại chiếm đại đa số.

Điều này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói là một cơ hội.

Tuy nói Tùng Vân Thất không mấy chào đón hắn.

Còn luôn đề phòng hắn.

Thậm chí còn luôn nhòm ngó cây Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

Nhưng nếu như biết cách lợi dụng bảy người này.

Sẽ là nền tảng để hắn xây dựng một thế lực nhỏ.

Đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đơn đả độc đấu rất khó g·iế·t c·hế·t đối phương.

Nhưng nếu tám người đánh một, tình hình sẽ hoàn toàn khác biệt.

Dùng c·á·i c·h·ế·t uy h·i·ế·p người khác, khiến họ phải thần phục vì mong muốn được sống, đây chính là kế hoạch sơ bộ của Tôn Tiểu Thánh.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức khóa chặt hai mục tiêu.

Khi Tôn Tiểu Thánh cùng bảy người kia đi lại trên Thần Ẩn đảo.

Khắp nơi có thể thấy những kẻ tử địch chém g·iế·t lẫn nhau.

Cách ra tay t·à·n n·h·ẫ·n cho thấy rõ ý định dồn đối phương vào chỗ c·ế·t.

Nhưng bọn họ đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cho dù thêm ngàn năm nữa, cũng chưa chắc đã phân thắng bại.

Tôn Tiểu Thánh rất muốn hét với đám người kia một câu:

"Các ngươi đừng đ·á·n·h nữa."

Đương nhiên.

Hắn sẽ không nói những lời đó.

Ngược lại, hắn hận không thể hai người dốc hết sức lực, tốt nhất là lưỡng bại câu thương.

"Đào Huyền, ta hỏi lại ngươi lần cuối!"

"Mười vạn năm trước ngươi c·ướ·p đi Thánh Long Vũ Phách Châu của ta, đến cùng có trả không hả!"

Một người trong hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân đang tử đấu, giận dữ hét lên.

Tên là Đào Huyền kia cũng giận không kém:

"Tích Vân, ngươi trả lại cho ta con Huyền Hỏa Ly Long thú bị ngươi đ·á·n·h c·hế·t trước đã."

"Nếu không, giữa ngươi và ta không c·hế·t không thôi!"

Hai người chẳng ai nhường ai.

Xem ra oán hận giữa hai người đã tích tụ từ mười vạn năm trước.

Với mối nhân quả này, không g·iế·t c·hế·t một người thì không thể nào hóa giải.

"Bốp bốp bốp!"

Một tràng vỗ tay đã quấy rầy hai người đang tử đấu.

Nghe tiếng nhìn lại.

Tôn Tiểu Thánh đang tươi cười vỗ tay.

Đồng thời sải bước về phía Đào Huyền và Tích Vân.

Phía sau hắn.

Tùng Vân Thất cau mày, do dự một chút.

Nhưng vẫn đi theo Tôn Tiểu Thánh.

"Ta lão Tôn vừa nghe được hai vị đối thoại."

"Cái Thánh Long Vũ Phách Châu và Huyền Hỏa Ly Long thú đều chỉ là vật ngoài thân."

"Hai vị sao phải vì mấy thứ đó mà tranh nhau sống c·hế·t?"

"Không ngại nghe ta lão Tôn khuyên một câu, mỗi người nhường một bước, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh tươi cười nghênh đón, chắp tay đứng.

Như một người bề trên đi thu phục người mới.

Cái này không giống với những gì đã bàn!

Không phải đến c·ướ·p bảo vật sao?

Sao giờ lại thành khuyên giải rồi?!

Tùng Vân Thất hơi nhíu mày, nhận thấy vấn đề không đơn giản.

Gốc rễ vấn đề đã bị Tôn Tiểu Thánh nói đến mức này.

Giờ mà cản trở hắn, chẳng phải là tự lộ tẩy sao?

Tùng Vân ra hiệu cho đồng bọn yên tâm, hắn cũng muốn xem Tôn Tiểu Thánh đang giở trò quỷ gì.

"Ngươi là ai?"

Đào Huyền và Tích Vân đồng thời hỏi.

Chỉ là giọng điệu của cả hai đều khá nóng nảy.

Tôn Tiểu Thánh vẫn tươi cười nghênh đón.

"Ta lão Tôn sao?"

"Ta lão Tôn chỉ là một kẻ thấy chuyện bất bình ra tay tương trợ, một người tốt bụng."

"À đúng rồi, bảy vị này là huynh đệ của ta lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào Tùng Vân Thất nói.

Uy h·iế·p!

Không sai, chính là uy h·iế·p rõ ràng!

Hắn chỉ ra Tùng Vân mấy người, là để nói với Đào Huyền và Tích Vân rằng hắn còn có huynh đệ.

Nếu đánh nhau, thiệt thòi sẽ là bọn họ!

Đào Huyền và Tích Vân tuy tức giận.

Nhưng thực lực của hai bên không chênh lệch nhiều.

Tôn Tiểu Thánh ỷ vào sau lưng có bảy người kia, mới dám lớn lối như vậy.

Con khỉ ngang ngược này cho rằng Đào Huyền và Tích Vân cũng là độc hành hiệp hay sao?

Ở cái Thần Ẩn đảo này, nếu không có nội tình, ai dám gây họa lung tung.

Tựa như việc hắn và Tích Vân c·h·ế·t bỏ mà đ·á·n·h nhau, không phải là hiếm gặp.

Nhưng sao không thấy ai ra tay ngư ông đắc lợi?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thứ nhất, cả hai đều có nội tình.

Nếu chọc vào họ, sẽ bị thế lực sau lưng hai người chèn ép.

Thứ hai, cho dù c·hế·t đấu, không có mấy ngàn năm, mấy vạn năm căn bản không phân được thắng bại.

Trừ phi cả hai đã sức cùng lực kiệt.

Nếu không lúc nào cũng có thể liên thủ phản s·á·t người thứ ba.

Việc Tôn Tiểu Thánh nghênh ngang đến khiêu khích thế này, phần lớn là không có đầu óc.

Tuy vậy, Đào Huyền và Tích Vân không dám xem nhẹ Tôn Tiểu Thánh.

Cả hai đều là cao thủ.

Tầm nhìn cũng cao hơn người thường không biết bao nhiêu.

Người như Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể nào mạo muội chịu c·hế·t nếu không có nắm chắc.

Nếu hắn là kẻ lỗ mãng.

Sao có thể trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân?

Có thể đi đến bước này, ai mà chẳng phải là lão quái vật sống vô số năm?

Họ đều là cáo già trong đám cáo già!

"Lo chuyện bao đồng!"

Đào Huyền ánh mắt lạnh lẽo, Hỗn Nguyên Thánh Nhân p·h·á·p l·ự·c chậm rãi lưu động.

"Ân oán giữa hai ta đợi lát nữa tính."

"Giải quyết con khỉ này trước đã!"

Tích Vân hừ lạnh một tiếng, s·á·t khí bỗng nhiên lộ ra.

Hai người này nói đ·á·n·h là đ·á·n·h, không chút do dự.

Đào Huyền hét lớn một tiếng, áo bào phồng lên, hai chân giẫm mạnh xuống đất.

Lập tức p·h·á·t ra một tiếng phịch, tựa như mũi tên rời cung.

"Nhanh thật!"

Tùng Vân tán thưởng một tiếng, khóe miệng nhếch lên.

Có người muốn đ·á·n·h Tôn Tiểu Thánh, hắn đương nhiên cao hứng.

Con khỉ này cứ khiến hắn phải nếm trái đắng.

Cũng nên để hắn xui xẻo một phen.

Hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng mang theo s·á·t khí lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tùng Vân Thất lại vui vẻ xem trò hay.

Đừng nói là bảo bọn họ giúp đỡ.

Không lén đánh sau lưng Tôn Tiểu Thánh đã là tốt lắm rồi.

"Ôi!"

"Quả nhiên, lòng tốt không có báo đáp."

"Ta lão Tôn thật thảm a!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài một hơi.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, p·h·á·p l·ự·c toàn thân trong nháy mắt n·ổ tung.

"Con khỉ ngang ngược thật sự muốn lấy một chọi hai?"

Tùng Vân kinh ngạc không thôi.

Nhìn điệu bộ này, không sai được.

Có thể nói là g·iế·t người c·ướ·p của.

Tôn Tiểu Thánh lại một mình khiêu chiến hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà lại là khiêu khích khi đối phương đang ở thời kỳ toàn thịnh.

Hắn bị điên rồi hay là có âm mưu gì?!

"Không ổn a!"

"Con khỉ ngang ngược này chẳng phải là đang ép chúng ta ra tay đấy chứ?"

Một người trong nhóm không khỏi suy đoán.

Có phải thật vậy hay không, không ai dám chắc.

Chỉ có thể nói Tôn Tiểu Thánh quá xảo quyệt.

Ngay cả người thông minh như Tùng Vân cũng nhìn không thấu.

"Có nên giúp hắn không?"

Tùng Vân lẩm bẩm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thua, bọn họ cũng chẳng mất gì.

Chỉ sợ Tôn Tiểu Thánh bị ép đến mức nóng nảy, tế ra Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

"Đáng ghét!"

"Lại bị con khỉ này gài một vố!"

"Mau chóng giải quyết chiến đấu, quay lại tính sổ với con khỉ ngang ngược kia!"

Tùng Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

Lời vừa dứt.

Bảy vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng biến mất.

Khi xuất hiện lại thì đã ở bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Tám người đ·á·n·h hai người.

Tình thế đảo ngược trong nháy mắt.

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, như thể đã đạt được mục đích.

P·h·á·p l·ự·c vốn đã phóng ra, giờ phút này lại được hắn lặng lẽ thu về.

Cùng lúc đó.

Đào Huyền và Tích Vân vốn định xông lên g·iế·t người liền vội vàng dừng bước.

Hai người cau mày, cảnh giác nhìn Tôn Tiểu Thánh và bảy người kia.

Trận chiến còn chưa bắt đầu.

Đã kết thúc!