**Chương 737: Bị phát hiện?**

Đào Huyền và Tích Vân không cam tâm.

Ban đầu hai người bọn hắn tính toán đâu vào đấy.

Tôn Tiểu Thánh nhảy ra bày trò, rõ ràng là cố ý gây sự.

Nếu không phải đối phương đông người, con khỉ này sớm đã bị đánh chết!

"Con khỉ ngang ngược, có bản lĩnh đấu một mình!"

"Dựa vào đông người thì có gì giỏi!"

Đào Huyền tức giận nói.

Đánh không lại tám người, lẽ nào hắn còn đánh không lại Tôn Tiểu Thánh?

"Chậc chậc."

"Các hạ còn không biết xấu hổ mà nói ra những lời này cơ đấy hả?!"

"Vừa rồi chẳng phải hai người các ngươi muốn khi dễ ta lão Tôn đây sao."

"Khi đó sao ngươi không nói đấu một mình?"

Tôn Tiểu Thánh cười đểu giả tạo.

Đầu năm nay còn giảng đạo lý đấu một mình thuần túy chỉ có đồ ngốc.

Hơn nữa, hắn Tôn Tiểu Thánh lúc nào đấu một mình bao giờ?

Coi như năm đó đối kháng Phật môn, hắn cũng mang theo một đám người khi dễ Như Lai.

Cái khoái cảm của quần ẩu, đâu phải lũ ngu ngốc này có thể trải nghiệm.

"Đáng giận!"

"Con khỉ ngang ngược, ngươi quả nhiên đang lợi dụng chúng ta!"

Tùng Vân tức muốn hộc máu!

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh ép bọn hắn xuất thủ, lại chỉ có thể mặc cho Tôn Tiểu Thánh giở trò xấu.

Bị ép đều bị hắn giả bộ hết.

Ác khí hắn vẫn còn phải nuốt vào bụng.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn muốn g·iết c·hết con khỉ này.

Để hả giận cho chính mình cùng các huynh đệ!

Kỳ thật, trong lòng Tôn Tiểu Thánh rất rõ ràng.

Trước sau hai nhóm người này đều không phải là người của hắn.

Thậm chí đều muốn lấy m·ạng của hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cũng bởi vì thủ đoạn của hắn, khiến cả hai bên đều bất lực với hắn.

Cái cảm giác dựa vào đầu óc để xoay chuyển cục diện này, quá sướng!

"Yêu hầu!"

"Ngươi đừng đắc ý."

"Hai người bọn ta lăn lộn ở Thần Ẩn đảo nhiều năm như vậy, cũng có không ít nội tình đấy."

"Thật sự cho rằng hai người bọn ta dễ bị ức hiếp vậy sao?!"

Tích Vân lạnh lùng nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tám người của Tôn Tiểu Thánh là mới tới.

Nếu không, cũng sẽ không tìm bọn hắn gây sự.

Muốn chiếm tiện nghi của bọn hắn, nào có dễ dàng như vậy?!

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của đám người Tùng Vân lập tức ngưng trọng.

Nếu đúng như lời Tích Vân nói.

Vậy chẳng phải Tôn Tiểu Thánh đã chọc phải tổ ong vò vẽ rồi sao?

Trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

Nói không chừng bọn hắn vừa gia nhập Thần Ẩn đảo, đã bị ép phải rời khỏi nơi này!

Vừa nghĩ đến cục diện tốt đẹp bị Tôn Tiểu Thánh phá tan tành.

Tùng Vân lại càng tức giận!

"Con khỉ!"

"Xem ngươi làm chuyện tốt kìa!"

Tùng Vân nổi giận nói.

Người thông minh như hắn rốt cục không giả bộ được nữa.

Lập tức liền bại lộ quan hệ giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, liếc xéo Tùng Vân một cái.

Không đợi Tùng Vân tiếp tục mở miệng.

Tôn Tiểu Thánh giành trước nói với Đào Huyền và Tích Vân:

"Muốn châm ngòi quan hệ huynh đệ của bọn ta?"

"Nếu hai vị thật sự có giúp đỡ, vì sao đến giờ còn chưa thấy đâu?!"

"Chẳng lẽ đám giúp đỡ của hai vị đều có việc bận?"

"Hay là nói, bọn hắn ngay cả thần thông súc địa ngàn dặm cũng không biết, cần chờ một thời gian mới đuổi tới sao?"

Một phen của hắn trong nháy mắt đã nhắc nhở Tùng Vân.

Đúng vậy!

Tất cả mọi người là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đừng nói là súc địa ngàn dặm.

Ngay cả súc địa ức vạn dặm cũng dễ như trở bàn tay.

Cái Thần Ẩn đảo này cũng chỉ có kích thước tương đương tam giới.

Kém xa so với Hồng Hoang rộng lớn.

Nếu muốn đến, thì chỉ trong nháy mắt là tới rồi.

Không cần chờ đến bây giờ?

Nói cách khác, đám giúp đỡ của Đào Huyền và Tích Vân căn bản không tồn tại.

Dù là có, cũng khẳng định không rảnh ra tay giúp bọn hắn.

Dù sao, ở Thần Ẩn đảo, tranh đấu vẫn luôn diễn ra.

Đến lúc đó, bọn hắn còn chứng kiến không ít thế lực đang đánh nhau sứt đầu mẻ trán đến c·hết đấy!

Cái cảnh tượng kia còn kịch l·iệt hơn bên này nhiều!

"Các ngươi!"

Sắc mặt Tích Vân c·ứng đờ, nửa ngày không nói nên lời.

Bị nhìn thấu mánh khóe, không chỉ mặt mũi không còn.

Tính m·ạng cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Mà sau khi Tùng Vân và những người khác tỉnh ngộ.

Suy nghĩ chủ yếu chính là làm thịt Đào Huyền và Tích Vân.

Cướp đoạt tài nguyên trên người bọn họ.

"Đi!"

Đào Huyền khẽ quát một tiếng, lập tức quay người muốn chạy trốn.

Tích Vân cũng nghiêm túc.

Biết rõ tình huống không ổn, sao có thể ở lại lâu hơn?

Nhưng mà.

Việc bọn hắn muốn chạy trốn, đã sớm nằm trong dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu, hắn có thể mượn dùng Bình Hành p·h·áp Tắc của Yêu Thần Tháp để hạn chế hai người này trong thời gian ngắn.

Nhưng nơi này là Thần Ẩn đảo.

Tế ra Hỗn Độn chí bảo, hậu quả khó có thể lường tượng.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh vẫn chọn phương án an toàn.

Ngay sau đó lấy thân thể ngăn cản đường đi của hai người.

"Cút!"

Tích Vân gầm thét một tiếng.

Trong nháy mắt, p·h·áp lực toàn bộ bộc phát.

Âm thanh ù ù, kéo theo gió bão p·h·áp lực bình thường đổ xuống.

Giờ phút này là lúc đào m·ạng, không cho phép hắn có nửa phần giữ lại.

Đồng thời, Đào Huyền cũng dốc toàn lực phóng thích toàn bộ p·h·áp lực.

Hai đại Hỗn Nguyên Thánh Nhân liên thủ, cùng nhau đối phó một mình Tôn Tiểu Thánh.

Dù hắn mạnh hơn, e rằng cũng khó mà ngăn cản.

"Cơ hội tốt!"

Trong cơn phong bạo p·h·áp lực đầy trời.

Tôn Tiểu Thánh rốt cục có cơ hội vận dụng Hỗn Độn chí bảo.

Lúc trước hắn không dùng, là lo lắng Hỗn Độn chi lực phát ra ngoài.

Gây sự chú ý của những cường giả khác.

Nhưng dưới đòn tiến c·ô·ng toàn lực của Đào Huyền và Tích Vân, đủ để che giấu cái Hỗn Độn chi lực nhỏ bé không thể nh·ận ra kia.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh chỉ tính toán vận dụng trong nháy mắt.

Chỉ cần không phải chuyên tâm nhìn chằm chằm nơi này, thì sẽ không có trở ngại.

"Đi!"

"Cho ta lão Tôn trấn áp!"

Tôn Tiểu Thánh thấp giọng quát khẽ.

Một đạo hắc ảnh lập tức từ trong cơ thể hắn chui ra.

Sau đó, Bình Hành p·h·áp Tắc bao phủ.

Trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ p·h·áp lực của hai đại Hỗn Nguyên Thánh Nhân đặt vào bên trong p·h·áp tắc.

Mắt thấy p·h·áp lực mãnh l·i·ệt giống như biển gầm, thôn tính trăm vạn dặm.

Nhưng khi những p·h·áp lực này tiến vào một khu vực vô hình, lại tan rã với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Một màn quỷ dị này làm chấn kinh tất cả mọi người ở đây.

Bao gồm rất nhiều Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đảo.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh vội vàng thu hồi Yêu Thần Tháp lại.

Toàn bộ quá trình không kéo dài quá một hơi thở.

Hắn tự cho là thần không biết quỷ không hay.

Nhưng hắn dường như quá coi nhẹ vô số Thánh Nhân.

Giờ khắc này.

Ở phía xa ngoài ức vạn dặm.

Một vòng hàn quang nổ bắn ra.

Xuyên thấu qua bóng tối, một đôi con ngươi kinh hãi nổi bật lên.

"Hỗn Độn chí bảo?!"

"Cái p·h·áp tắc quen thuộc này là...... Yêu Thần Tháp?!"

"Loại bảo vật này sao lại xuất hiện ở Thần Ẩn đảo!"

"Chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng dám nắm giữ loại bảo vật này."

"Đợi bản tọa tự mình mang tới, chờ một thời gian nhất định sẽ đột p·há cảnh giới để cầu ước mơ kia!"

Trên Thần Ẩn đảo.

Cuộc chiến đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đã gần đến hồi kết.

Hai đạo Hỗn Nguyên Thánh Nhân dốc hết toàn lực một kích cuối cùng hóa thành gió nhẹ, nhẹ nhàng phất qua khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này vẫn mang khuôn mặt tươi cười, hờ hững đứng trên con đường mà Đào Huyền và Tích Vân phải đi qua.

Mà phía sau, Thất người của Tùng Vân đã đuổi tới.

Một khi bọn hắn bao vây hai người kia.

Thêm cả Tôn Tiểu Thánh sâu không lường được, kết quả như thế nào cũng không khó tưởng tượng.

"Cút ngay!"

Đào Huyền nóng nảy.

Hắn n·ổi giận gầm lên một tiếng, bất chấp sự ngăn cản của Tôn Tiểu Thánh, lần nữa tích tụ p·h·áp lực định chém g·iết ra ngoài.

Mà Tích Vân dường như không có ý định làm như vậy.

Ngược lại đi theo sau Đào Huyền, chuẩn bị đục nước béo cò.

"Dừng!"

"Ai? Chờ một chút!"

"Ngọa Tào, ta lão Tôn bảo ngươi chờ chút!"

Tôn Tiểu Thánh khoa tay liên tục ra hiệu dừng lại.

Nhưng đều không thể gọi lại được Đào Huyền.

Hắn trong cơn tức giận, đành phải cho Đào Huyền một quyền.

Tu vi của hai người không chênh lệch nhau là bao.

Một quyền này đánh xuống, cũng đều phải liều m·ạng sống c·hết.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh vất vả lắm mới chặn được Đào Huyền.

Một bóng người từ sau lưng Đào Huyền nhảy ra ngoài.

Sau đó xoay người tránh qua Tôn Tiểu Thánh, cũng không quay đầu lại mà t·r·ốn về phía xa.

"Hắc, huynh đệ."

"Ngươi có vẻ như bị hắn bán đứng rồi kìa!"