Chương 738: Ngươi muốn món bảo vật này, hay là món kia?

Chạy trốn?!

Đào Huyền vô cùng tức giận.

Nếu là người khác thì thôi đi.

Đằng này lại là Tích Vân.

Gã này chính là kẻ thù của hắn a!

Vậy mà Tích Vân lại coi hắn như đá kê chân, vừa ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, vừa thừa cơ đào tẩu.

Không thể nhịn!

"Cút ngay!"

"Ta muốn làm t·h·ị·t hắn!"

Đào Huyền giận dữ hét lớn.

Gã này dường như tức điên lên rồi.

Nhưng ai có thể đảm bảo hắn không phải giả vờ?

Với diễn xuất của Tôn Tiểu Thánh, hắn còn chẳng nhìn ra Đào Huyền có cố ý phối hợp Tích Vân diễn kịch hay không.

Nhưng thà tin là có còn hơn không.

Trận chiến này hắn đã tốn không ít tâm tư rồi.

Mà việc có thể bình ổn đám Tùng Vân hay không, đều dựa vào Đào Huyền.

Nếu thả hắn đi, e rằng Tùng Vân Thất sẽ trút hết bất mãn lên đầu hắn.

Vậy coi như được chẳng bù mất!

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh đang phiền muộn.

Một tiếng sét đột ngột giáng xuống.

Tựa như lôi đình từ chín tầng trời, cứ thế giáng thẳng vào người Tích Vân đang bỏ chạy.

"Oanh!"

Tiếng nổ chấn động cả đại địa xé toạc màng nhĩ của tất cả các Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đảo.

Pháp lực đáng sợ kia tuyệt đối không phải thứ mà một Hỗn Nguyên Thánh Nhân có thể sở hữu.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân?!

Tất cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Và trong khoảnh khắc đó, con ngươi của bọn họ đều kịch liệt rung động.

Không sai.

Thân ảnh trên trời kia mang theo một uy áp vô song, pháp lực mênh mông của nó tuyệt đối không phải thứ mà bất kỳ ai trên hòn đảo này có thể so sánh được.

Không cần nghi ngờ.

Người này chính là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!

"Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt?!"

"Hắn tới làm gì?"

Đám người đầy đầu dấu chấm hỏi.

Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt xem như hàng xóm của Thần Ẩn đảo.

Nói là hàng xóm, nhưng khoảng cách giữa hai bên cũng phải đến ức vạn dặm.

Chỉ là so với các thế lực khác thì coi như gần nhất.

Suốt bao năm qua, hai bên đều bình an vô sự.

Đối với Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt mà nói, đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân này quá nghèo, không đáng để cướp bóc.

Nhưng hôm nay, hắn đột nhiên đến.

Còn ra tay đả thương Tích Vân.

Có thể thấy hắn đến lần này tuyệt không phải đi ngang qua, mà là cố ý gây chuyện!

Ở một hướng khác.

Tùng Vân không khỏi nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hắn hiểu rõ nhất vì sao Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt đột nhiên đến Thần Ẩn đảo.

Chỉ sợ là vừa rồi trong khoảnh khắc đó, Tôn Tiểu Thánh đã dùng đến Hỗn Độn Chí Bảo.

Chỉ có nguyên nhân này mới có thể dẫn tới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

"Con khỉ đáng ghét, ngươi không gây chuyện là ngứa ngáy khó chịu sao?!"

"Chúng ta đều sắp bị ngươi h·ạ·i c·hết rồi!"

Tùng Vân thầm mắng.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh cũng rất thất vọng.

Để hắn đồng thời đối phó hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn cũng khó xử.

Chỉ có vận dụng Hỗn Độn Chí Bảo mới có thể lật ngược thế cờ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn trong một khoảnh khắc lại bại lộ.

Là hắn đ·á·n·h giá quá thấp khả năng quan s·á·t của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Tùng Vân đã nói.

Đối với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân mà nói, bọn họ những Hỗn Nguyên Thánh Nhân này giống như sâu kiến.

Mặc kệ g·iết bao nhiêu đều không quan trọng.

Cũng giống như năm đó Tôn Tiểu Thánh một tay chụp c·hết mấy trăm ngàn đại đạo Thánh Nhân vậy.

Bậc thượng vị sẽ không để ý đến sống c·hết của sâu kiến.

Càng không để ý đến việc sâu kiến sẽ c·hết bao nhiêu.

Mà sự dụ hoặc của Hỗn Độn Chí Bảo, đủ để cho t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ đại khai s·á·t giới.

Mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân chỉ sợ đều sẽ hôi phi yên diệt.

Bao gồm cả Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, việc quan hệ đến chính hắn s·i·n·h t·ử.

Nhất định phải tranh thủ một chút.

"Lần này coi như xong con bê!"

Đào Huyền liếc qua Tích Vân đang trọng thương, lại không hề có ý định bồi thêm một đ·ạ·o.

Đây chính là s·i·n·h t·ử đ·ị·c·h của hắn.

Có thể thấy hắn đã bị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân dọa cho gần c·hết khiếp.

Giờ khắc này, các Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đảo cũng nơm nớp lo sợ.

Ai cũng không biết Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt đến lần này rốt cuộc có mục đích gì.

Thậm chí cũng không biết Tích Vân căn bản chỉ là một thằng xui xẻo.

"Giao Hỗn Độn Chí Bảo ra."

Cuối cùng, Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt cũng mở miệng.

Thanh âm như hồng chung giáng xuống mặt đất.

Lập tức khiến tất cả mọi người ở đây kinh hãi.

Hỗn Độn Chí Bảo?!

Thần Ẩn đảo khi nào lại xuất hiện loại bảo vật này?!

Khó trách... khó trách lại kinh động đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nếu thật sự là Hỗn Độn Chí Bảo, thì việc dẫn tới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng loại bảo vật này rốt cuộc nằm trong tay ai?!

Nhất thời, mọi ánh mắt đều dao động bất định.

Bọn họ cuống cuồng tìm k·i·ế·m người đang giữ bảo vật.

Nhưng không hề có chút Hỗn Độn chi lực nào tiết lộ ra, ngay cả Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt cũng không p·h·át giác ra.

Bọn họ những Hỗn Nguyên Thánh Nhân này làm sao có thể cảm giác được?

"Là ai!"

"Ai đang giữ Hỗn Độn Chí Bảo, mau mau giao ra!"

"Van ngươi, đừng h·ạ·i chúng ta mà!"

"Chỉ là một kiện bảo vật thôi, nhưng liên quan đến tính m·ạ·n·g của mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Đồ hỗn trướng, ngươi muốn h·ạ·i c·hết chúng ta sao? Mau đem bảo vật giao ra đi!"

Trong tiếng gào thét ồn ào không khó để nghe ra những âm thanh run rẩy nhỏ bé.

Đứng trước đại k·i·ế·p s·i·n·h t·ử, cho dù là Thánh Nhân cũng không thể bình tĩnh đối mặt.

Bọn họ vô cùng rõ ràng.

Trước mặt Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt, mình chỉ là một đám sâu kiến hèn mọn.

Có lẽ giây tiếp theo, sẽ bị Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt gạt bỏ.

Chỉ vì có người tư t·à·ng Hỗn Độn Chí Bảo đáng c·hết kia!

"Rất tốt!"

"Xem ra người kia chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Bản tọa sẽ gạt bỏ các ngươi toàn bộ."

"Khi đó, bảo vật tự nhiên sẽ hiển lộ ra!"

Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt t·à·n nhẫn cười một tiếng.

Sự khinh miệt trong đôi mắt hắn thực sự quá rõ ràng.

Hắn thật sự không quan tâm đến tính m·ạ·n·g của mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân này!

Trong khoảnh khắc, tiếng ồn ào càng lớn hơn.

Mấy triệu người đều đang chửi bậy.

Mặc dù bọn họ không biết Tôn Tiểu Thánh chính là người nắm giữ Hỗn Độn Chí Bảo.

Nhưng không hề cản trở việc bọn họ trút hết mọi tội lỗi lên đầu kẻ xa lạ này.

"Con khỉ, ngươi còn chờ cái gì?!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn chúng ta chôn cùng ngươi sao?!"

Tùng Vân nghiến răng nghiến lợi oán giận nói.

Sắc mặt hắn đỏ lên, lại bản năng hạ giọng.

Xem ra trong tiềm thức hắn cũng không muốn đem Hỗn Độn Chí Bảo dâng tận tay cho người.

Nhưng tình hình bây giờ, không giao ra là c·ái c·hết.

Nếu như giữa tính m·ạ·n·g và bảo vật phải lựa chọn.

Vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự mà chọn tính m·ạ·n·g.

Cho nên, nếu Tôn Tiểu Thánh vẫn chấp mê bất ngộ.

Hắn không ngại m·ậ·t báo!

"Ta lão Tôn còn đang nghĩ."

"Nếu như nhất định phải giao Hỗn Độn Chí Bảo ra."

"Vậy nên đem cái nào giao ra."

"Hay là không giao cái nào, cùng Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt liều m·ạ·n·g."

"Ngươi thấy thế nào?!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn thấy được vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người của Tùng Vân, có vẻ rất hài lòng.

Sau đó, hắn nghiêng đầu đi, nhẹ nhàng nhún mũi chân.

Lập tức bay lên không trung.

Lúc này trên bầu trời, ngoại trừ Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt.

Chỉ có một mình Tôn Tiểu Thánh.

Sự xuất hiện của hắn, thu hút mấy trăm vạn ánh mắt.

Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt tự nhiên cũng chú ý tới hắn.

"Là ngươi đạt được Hỗn Độn Chí Bảo sao?"

"Xem như ngươi thức thời."

"Giao bảo vật ra, bản tọa có thể tha cho ngươi khỏi c·hết."

Giáo chủ t·h·i·ê·n Tuyệt vươn tay ra, khóe miệng nhếch lên nụ cười khinh miệt như đang khoe khoang d·â·m uy.

Là một cường giả, hắn tự nhiên có tư cách khoe khoang.

Dù sao trong mắt hắn, bao gồm Tôn Tiểu Thánh.

Mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đảo cũng chỉ là một đám sâu kiến.

Chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể dễ dàng mạt s·á·t đám người này.

Đổi Hỗn Độn Chí Bảo lấy mấy trăm vạn tính m·ạ·n·g này.

Đây chính là sự nhân từ mà hắn thể hiện cho thế nhân.

Những con sâu kiến này nên cảm tạ mới phải.

"Kính thưa Giáo chủ đại nhân."

"Xin hỏi ngài nói Hỗn Độn Chí Bảo là cái nào?"

"Là cây vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng này."

"Hay là Yêu Thần Tháp."

"Hoặc là Hỗn Độn bia đá."

"Hay là ngài muốn cả ba loại bảo vật này?"

"Hoặc là, ta lão Tôn đem ba loại bảo vật này tặng cho những cường giả khác."

"Với điều kiện là, bọn họ nhất định phải làm t·h·ị·t ngài?!"