Cuồng vọng!

Tôn Tiểu Thánh sao dám nói chuyện với t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ như vậy?!

Hắn ăn gan hùm mật báo sao?!

Trên Thần Ẩn đ·ả·o, mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân kinh hãi trợn mắt há mồm.

Tựa như tất cả bọn họ đều nghe lầm.

Bọn họ cả đời chưa từng thấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân nào dám đối với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thốt ra lời cuồng ngôn.

Tôn Tiểu Thánh đây là muốn c·hết sao!

"Ực!"

Tùng Vân hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn không phải lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh.

Mà là sợ Tôn Tiểu Thánh chọc giận t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ,

Hại c·hết cả đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đ·ả·o này!

Bất quá, ngoài lời cuồng ngôn kia của Tôn Tiểu Thánh ra,

Dường như còn có một tin tức kinh người hơn.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo?!

"Ha ha!"

"Con khỉ, ngươi vừa nói gì?"

"Ngươi có ba kiện Hỗn Độn chí bảo?"

"Thật khiến bản tọa kinh ngạc a."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ cần cầm ba kiện Hỗn Độn chí bảo trong tay là có thể c·h·ố·n·g lại bản tọa?"

"Ngây thơ!"

t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, trong mắt càng thêm khinh miệt.

Nhưng ngoài khinh miệt, hắn cũng có hứng thú với Tôn Tiểu Thánh.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là ba kiện Hỗn Độn chí bảo kia.

Trước đó, hắn cảm nhận được chỉ có một kiện mà thôi.

Đây chẳng phải là một thu hoạch ngoài ý muốn?

"Không sai."

"Chính là ba kiện."

"Nhưng ngươi dường như quên một chuyện."

"Ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này, không chỉ mình ngươi là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Càng không chỉ mình ngươi là cường giả."

"Sự dụ hoặc của Hỗn Độn chí bảo, đến tột cùng có thể hấp dẫn bao nhiêu cường giả đến đây?"

"Ta lão Tôn cũng rất tò mò a!"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên.

Vẻ đắc ý kia thật khiến Tùng Vân ngứa răng.

Lại là chiêu này.

"Xua hổ nuốt sói" đúng không!

Dùng để đối phó hắn thì thôi đi.

Con khỉ ngang ngược này lại dùng nó để đối phó vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đơn giản là gan to bằng trời!

"Ngươi muốn c·hết."

Nụ cười trên mặt t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ biến m·ấ·t trong nháy mắt.

Thay vào đó là vẻ mặt âm trầm.

Tại T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cấp bậc sâm nghiêm này, ai có thể nghĩ tới một con khỉ lại dám vượt quyền uy?

Hắn không cần m·ạ·n·g nhỏ của mình sao?

"Đừng h·u·n·g· ·á·c như vậy chứ!"

"Ta lão Tôn thế nhưng rất tiếc m·ệ·n·h."

"Bất quá, nếu người khác muốn lên đầu ta lão Tôn đi ị đi tiểu, thích thể hiện."

"Vậy khẳng định là không được."

"Cùng lắm thì bỏ m·ạ·n·g nhỏ này, k·é·o một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân xuống làm đệm lưng, dường như cũng k·i·ế·m lời lớn a!"

"Đương nhiên, đây chỉ là mong muốn thấp nhất."

"Thử nghĩ xem, tam đại Hỗn Độn chí bảo xuất thế, sẽ gây ra bao nhiêu oanh động?"

"Việc c·ướp đoạt chí bảo, sẽ khiến bao nhiêu cường giả bỏ m·ạ·n·g vì nó?!"

Tôn Tiểu Thánh l·i·ế·m môi, nụ cười tà mang vẻ b·ệ·n·h hoạn khiến người ta không rét mà r·u·n.

Hắn là thằng đ·i·ê·n!

Chỉ có kẻ đ·i·ê·n mới có ý nghĩ như vậy.

Ngay cả m·ạ·n·g của mình cũng không để ý,

Chỉ muốn báo t·h·ù!

Các Hỗn Nguyên Thánh Nhân trên Thần Ẩn đ·ả·o đều ngây người.

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói, tim bọn họ r·u·n rẩy.

Đào Huyền và mây tích nửa c·hết nửa s·ố·n·g trong lòng kinh hãi.

Vừa rồi bọn họ giao thủ với một kẻ đ·i·ê·n như vậy sao?

Bản thân còn có thể s·ố·n·g, quả thực là chuyện thần kỳ!

Lúc này Tùng Vân cũng trợn mắt há mồm.

Hắn vốn tưởng rằng mình sắp nhìn thấu Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, dường như hắn còn chưa đủ hiểu biết về con khỉ này!

Con khỉ ngang ngược này... thật đáng sợ.

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin?"

"Nếu ngươi là kẻ đ·i·ê·n, tốt!"

"Ngươi cứ lấy Hỗn Độn chí bảo ra đây."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc dám hay không dám!"

t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ nghiến răng cười lạnh.

Hắn muốn khích tướng Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, hắn cũng đang đ·á·n·h cược.

Hắn cho rằng, người có thể lăn lộn đến trình độ Hỗn Nguyên Thánh Nhân này, ai lại không tiếc m·ạ·n·g?

Ý nghĩ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g "một m·ạ·n·g đổi một m·ạ·n·g" kia căn bản không thực tế.

Ai lại không muốn s·ố·n·g chứ?!

Lời này vừa nói ra.

Mấy trăm vạn ánh mắt đều nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trong nhất thời, trên Thần Ẩn đ·ả·o lặng ngắt như tờ.

Có người đoán Tôn Tiểu Thánh không dám làm vậy.

Nhưng cũng có người lo lắng hắn không chịu nổi sự xúi giục của t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ.

Thật sự liều lĩnh tế ra Hỗn Độn chí bảo.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn có,

Và thật sự có ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Khi đó, Hỗn Độn chi lực giải phóng ra,

Nhất định sẽ thu hút đông đ·ả·o cường giả đến đây.

Đừng nói là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân,

Mà là sự tồn tại cường đại hơn sẽ ùn ùn kéo đến.

Cường giả tụ tập, tranh đoạt chí bảo.

Trường hợp đó sẽ loạn đến mức nào.

Mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng có một điều chắc chắn.

Bọn họ, những Hỗn Nguyên Thánh Nhân cấp thấp này, nhất định sẽ xui xẻo.

Và Thần Ẩn đ·ả·o cũng không còn tồn tại.

Vì vậy, giờ khắc này, mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại khẩn trương nhất.

Mọi hành động của Tôn Tiểu Thánh ảnh hưởng đến tim của bọn họ.

"Sao?"

"Không dám?!"

t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ cười nhạo nói.

Một tràng diện hỗn loạn như vậy, hắn cũng có thể tưởng tượng ra được.

Nhưng hắn cược Tôn Tiểu Thánh không dám, cũng không muốn dùng m·ạ·n·g của mình làm cái giá phải trả.

Không thể phủ nh·ậ·n, con khỉ này thông minh hơn bất kỳ con giun dế nào hắn từng thấy.

Suýt chút nữa đã bị hắn dọa sợ.

Nhưng rất tiếc, bị hắn khám p·h·á.

Và kết quả là, hắn sẽ mạt s·á·t tất cả mọi người ở đây,

Một mình nắm giữ ba kiện Hỗn Độn chí bảo!

Ông trời ơi! Ngươi thật sự quá tốt với bản tọa rồi!

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Nụ cười của t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ đọng lại trên mặt.

Từng đợt Hỗn Độn chi lực khuếch tán ra.

Như một bàn tay hung hăng tát vào mặt hắn.

Ánh mắt trợn trừng.

Trên tay Tôn Tiểu Thánh nắm một cây gậy đen kịt như hư vô.

Vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng!

Hắn vậy mà......

"Không đủ sao?"

"Còn nữa không!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, như đang nói đùa.

Trước vô vàn ánh mắt kinh hãi, hắn lại tế ra một bảo vật.

Bảo vật kia vừa xuất hiện,

Liền bao phủ t·h·i·ê·n địa.

Như một tòa bảo tháp, tỏa ra khí tức q·u·á·i· ·d·ị.

"Yêu Thần tháp!"

"Lại là thật!"

Tiếng kinh hô vang lên khắp nơi.

t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay cả chính hắn cũng không biết là bị hành động liều m·ạ·n·g đến mức đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Tôn Tiểu Thánh dọa sợ,

Hay là vì kiện Hỗn Độn chí bảo thứ hai hiện thế mà quá mức chấn kinh.

"Đã nói ba kiện, ta lão Tôn không muốn nuốt lời."

"Nếu không lại bị coi là lũ chuột nhát."

Tôn Tiểu Thánh cười khẽ, nhướng mày với t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ.

Khiêu khích!

Tuyệt đối là khiêu khích!

Đến nước này, con khỉ ngang ngược kia lại còn dám cả gan làm loạn khiêu khích t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ!

Thế nhưng.

Một mặt khác, t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ dường như quên mất việc xuất thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cứ ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh tế ra kiện Hỗn Độn chí bảo thứ ba.

Hỗn Độn bia đá!

Đ·i·ê·n rồi!

Hắn hoàn toàn đ·i·ê·n rồi!

Tế ra ba kiện Hỗn Độn chí bảo có ý nghĩa gì, chẳng lẽ hắn không rõ sao?!

Và sau khi mọi người chấn kinh, càng nhiều là sợ hãi.

Bọn họ muốn lập tức rời khỏi Thần Ẩn đ·ả·o.

Nếu không, chờ những cường giả kia đến, nhất định sẽ g·iết người diệt khẩu bọn họ!

"Có thể...... Đáng c·h·ế·t!"

"Sao ngươi dám......"

Lời t·h·i·ê·n Tuyệt Giáo Chủ nói lắp bắp hồi lâu, cũng không nói ra được câu hoàn chỉnh.

C·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo gì đó,

Đó chỉ là ý nghĩ trước đây.

Hắn không x·ứ·n·g đ·á·n·g với Hỗn Độn chí bảo, cũng không dám đi cướp đoạt.

Bây giờ hắn chỉ muốn mau c·h·ó·n·g rời khỏi nơi thị phi này.

Nếu không, dù là hắn cũng chỉ có con đường c·h·ế·t!