Chương 704: Cuối cùng vẫn bị tìm ra

Vô số dặm biển lửa màu vàng hỗn loạn tựa vạn long náo biển, không thể chịu nổi.

Mà trung tâm Hỏa Hải chi nhãn lại càng thê thảm.

Màu vàng Hỏa Ma ở trong đó, dựa vào Hỏa Linh chi thân miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng Thủy Ma Thần đã không thể tự kiềm chế.

Bọn chúng không phải không thử phản kháng.

Nhưng Hỏa Hải chi nhãn đã bị Tôn Tiểu Thánh khuấy thành một vòng xoáy khổng lồ.

Thêm vào đó là ngọn lửa màu vàng còn đáng sợ hơn cả Hồng Liên Chân Hỏa.

Đơn giản chính là tai nạn.

Thường thường thần thông không cần quá hoa lệ.

Ngược lại những thủ đoạn đơn giản, thích hợp lại tạo ra hiệu quả tốt hơn.

Tôn Tiểu Thánh tựa như đứa trẻ dùng gậy gỗ khuấy nước chơi đùa.

Chơi quên trời đất.

Đáng thương hơn một trăm Thủy Ma Thần, lại thành đồ chơi của hắn.

Từng con dần dần chết trong Hỏa Hải.

"Chờ chút!"

"Nhục thân Thủy Ma Thần cũng là thiên địa biến thành Linh Bảo."

"So với Ma Thần vực ngoại còn hơn không biết bao nhiêu."

"Ta lão Tôn vậy mà quên, quá lãng phí, đáng xấu hổ a!"

Hắn đau lòng không thôi.

Phảng phất đã mất đi vật gì đó vô cùng trân quý.

Nhưng màu vàng Hỏa Ma không hiểu Tôn Tiểu Thánh.

Với hắn mà nói, không gì đau lòng hơn việc trơ mắt nhìn bảo vật bị lãng phí.

Mà nhục thân của đám Thủy Ma Thần này đều là bảo vật.

Vậy mà lại bị ngọn lửa màu vàng thiêu rụi không còn mảnh vụn.

Hắn bây giờ mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đương nhiên đau lòng.

Nếu có thể đem thi thể và hồn phách của hơn trăm Thủy Ma Thần này cùng mang về.

Vậy còn quý hiếm hơn hồn phách của đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ là hồn phách cường đại như vậy không thể trực tiếp luyện hóa.

Nếu không, dù không bị đoạt xá, cũng sẽ khiến cường giả dưới đại đạo Thánh Nhân no bạo tại chỗ.

Nhưng dù vậy, đó vẫn là đồ tốt hiếm có.

"Sư phụ, sao lại dừng?"

Màu vàng Hỏa Ma đột nhiên cảm thấy Hỏa Hải yên tĩnh.

Những Thủy Ma Thần bị khuấy đảo trong Hỏa Hải cũng chật vật nổi lên.

Lần này Tôn Tiểu Thánh ra tay, trực tiếp miểu sát hai ba mươi con.

Số còn lại tuy không c·hết, nhưng phần lớn đều đã trọng thương.

Nếu kéo dài thêm, thương vong sẽ càng thảm hại hơn.

"Ầm ầm!"

Từng Thủy Ma Thần từ biển lửa thò đầu ra.

Đầu lắc lư thất điên bát đảo.

Sau đó, từng đôi mắt đỏ tươi đồng loạt chuyển hướng Tôn Tiểu Thánh và màu vàng Hỏa Ma.

"Hỏng rồi!"

Màu vàng Hỏa Ma hoảng sợ.

Nỗi sợ hãi đã từng trải qua lại ập đến.

Đối với Thủy Ma Thần, Hỏa Ma e ngại từ trong xương tủy.

Khi mấy chục Thủy Ma Thần gầm thét, gào thét phóng ra pháp lực mạnh mẽ.

Màu vàng Hỏa Ma toàn thân cứng ngắc run rẩy.

Trong khoảnh khắc đó, hắn tuyệt vọng.

Khó có thể tưởng tượng, bị đông đảo Thủy Ma Thần bao vây, làm sao có thể sống sót.

Nhiều quái vật cường đại, đáng sợ như vậy, căn bản không ai có thể ngăn cản.

"Làm càn!"

Bỗng nhiên, một tiếng quát khẽ đánh thức màu vàng Hỏa Ma.

Là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn vậy mà răn dạy những Thủy Ma Thần kia.

"Ta lão Tôn tha các ngươi một mạng, không phải để các ngươi làm càn."

"Chẳng qua là thấy da thịt và linh hồn của các ngươi còn có chút giá trị, không nỡ lãng phí thôi."

"Lại còn coi mình là khối hàng ngon?!”

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, trên mặt tràn đầy khinh miệt.

Hắn chỉ nhất thời tham của, mới buông tha đám Thủy Ma Thần này.

Không ngờ, đám đồ đần này lại dám làm càn.

Vậy thì đừng trách hắn ra tay vô tình.

"Oanh!"

Trong nháy mắt, khí tức Hỗn Nguyên Thánh Nhân khủng bố bộc phát.

Pháp lực như núi kêu biển gầm trực tiếp nghiền ép Uy Áp pháp lực do mấy chục Thủy Ma Thần hợp lực tạo ra.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến màu vàng Hỏa Ma như nghẹt thở.

Nhưng hắn không rảnh lo lắng.

Khắp mặt là kinh ngạc.

Dù là Đại La Kim Tiên như hắn, cũng có thể cảm nhận rõ sự cường đại từ Tôn Tiểu Thánh.

Đây tuyệt đối là nghiền ép vượt xa tất cả Thủy Ma Thần.

Khó trách Tôn Tiểu Thánh dám thả lỏng.

Bởi vì hắn có đủ tự tin có thể đối phó với đám đồ đần kia.

"Bạo!"

Một tiếng quát khẽ vang lên.

Một Thủy Ma Thần đột nhiên phình trướng nhanh chóng.

Trong sự kinh hãi của đông đảo Thủy Ma Thần.

Thân thể Thủy Ma Thần kia không bị khống chế bay lên.

Như quả bóng, phình trướng đến cực hạn rồi......

Ầm vang nổ tung!

Một sợi hồn phách bay ra.

Chưa kịp trốn thoát.

Đã bị một lực lượng không thể kháng cự bắt giữ.

Hồn phách kia kêu thảm thiết, hoảng sợ tột độ.

Nhưng khó thoát khỏi bàn tay pháp lực vô hình kia.

"Bắt được một cái."

Tôn Tiểu Thánh thỏa mãn cười.

Một hồn phách Thủy Ma Thần đã tới tay.

Nhưng đồ tốt như vậy còn có mười mấy cái nữa.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh vui vẻ thu thập bảo vật.

Một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra trong thế giới Hồng Hoang.

Lại luôn là chuyện Tôn Tiểu Thánh lo lắng nhất.

Vực ngoại hư không.

Một vết nứt không gian đột ngột xuất hiện.

Từ vết nứt, một người bước ra.

Người kia vừa bước vào thế giới Hồng Hoang, lông mày đã nhíu lại.

Sau đó, hắn hít mạnh một hơi.

"Không sai, không gian này quả nhiên còn sót lại khí tức của yêu hầu đáng c·hết kia!"

"Khó trách khắp thiên ngoại cũng không tìm được yêu hầu."

"Hắn vậy mà trốn ở vị diện cấp thấp như cái chuồng chim này."

"Ha ha, tưởng rằng trốn đi là xong sao?"

"Đợi bản đế bẩm báo Trụ Thiên Đế xong, ngươi và không gian cấp thấp này hãy chuẩn bị đón nhận lửa giận của Trụ Thiên Đế đi!"

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, nhất định nhận ra người này chính là Thiên Lang Đại Đế, kẻ vốn không hợp với hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không ngờ, Thiên Lang Đại Đế lại có thể tìm đến thế giới Hồng Hoang.

Thậm chí còn tiến vào.

Một Hỗn Độn Thánh Nhân tiến vào Hồng Hoang.

Chỉ Uy Áp pháp lực cũng đủ khiến vô số cường giả Hồng Hoang r·u·n sợ trong lòng.

Giờ khắc này.

Bàn Cổ, Hồng Quân, Lão Tử và các cường giả hàng đầu của Hồng Hoang đều nhận ra khí tức của cường giả đến từ bên ngoài là Thiên Lang Đại Đế.

Bọn hắn không dám thất lễ.

Dù biết rõ thực lực đối phương cường đại.

Thậm chí không kém Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng trước khi Tôn Tiểu Thánh kết thúc bế quan.

Trách nhiệm bảo vệ Hồng Hoang chỉ có thể giao cho bọn hắn.

"Bành bành bành!"

Từng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên xung quanh Thiên Lang Đại Đế.

Thiên Lang Đại Đế không biết gặp phải vận rủi gì.

Vốn dĩ nhiệm vụ hoàn thành rất thuận lợi.

Nhưng ngay khi hắn định rời đi.

Bỗng nhiên xuất hiện một đám người.

Với hắn, tu vi của đám người này không ra gì, nhưng lại như chó điên.

Hễ đuổi kịp hắn là điên cuồng công kích.

Thiên Lang Đại Đế vô cùng tức giận, hắn cảm nhận được, người mạnh nhất trong đám người kia cũng chỉ là đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ là cái đầu quá lớn.

So với mấy tinh cầu còn lớn hơn.

Quỷ dị nhất là, tên to con nhìn như chỉ có tu vi đại đạo Thánh Nhân, nhưng nhục thể cường độ lại có thể so với đại đạo Thánh Nhân lực chi.

Bàn Cổ và những người khác biết rõ, bọn hắn không phải đối thủ của Thiên Lang Đại Đế.

Nhưng bọn hắn liều m·ạ·n·g chặn đường người này, chỉ để chờ đợi Tôn Tiểu Thánh đến.

Hồng Quân và những người khác hoàn toàn không có khái niệm về tu vi phía trên Hỗn Độn Thánh Nhân.

Do đó không thể kết luận thực lực của Thiên Lang Đại Đế.

Nhưng hôm nay, dù biết được tu vi của Thiên Lang Đại Đế thì sao.

Hồng Quân và những người khác đều biết, Thiên Lang Đại Đế đến từ thiên ngoại.

Không ai ngờ rằng, thế giới Hồng Hoang cuối cùng vẫn bị bại lộ.

Nếu để Thiên Lang Đại Đế còn sống rời đi, thế giới Hồng Hoang sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tôn Tiểu Thánh không có ở đây.

Bọn hắn dù liều mình, cũng phải giữ chân người này!