Chương 740: Con khỉ đáng ghét

Nhìn đám người thất kinh trên Thần Ẩn đảo.

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã giỏi nhất là trị các loại kẻ không phục.

Ai bảo Thiên Tuyệt Giáo Chủ khiêu khích hắn cơ chứ.

Đây chính là hậu quả!

Đương nhiên, hắn sảng khoái thì sướng rồi.

Nhưng cũng gây ra cái họa càng lớn.

Chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.

Hỗn Độn chi lực khuếch tán, nhất định sẽ hấp dẫn những tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Mà những kẻ như Thiên Tuyệt Giáo Chủ, e rằng chỉ có thể tính là lâu la.

Cho nên, Thiên Tuyệt Giáo Chủ mới lộ vẻ mặt khủng hoảng.

Hắn đã chuẩn bị bỏ chạy.

"Bá!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước mặt Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Tay hắn nắm ba kiện Hỗn Độn chí bảo, cười ha hả nhìn kẻ hay ra vẻ này.

"Tiền bối định đi nhanh vậy sao?"

"Ta lão Tôn còn định đem ba kiện bảo vật này tặng cho tiền bối đấy."

Tôn Tiểu Thánh đưa ba củ khoai lang nóng bỏng tới trước mặt Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Không sai.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo này sớm đã là khoai lang bỏng tay.

Bất kể ai cầm, đều sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Thiên Tuyệt Giáo Chủ đâu phải kẻ ngu.

Hắn dám động lòng tham cơ chứ?!

"Cút!"

"Con khỉ ngang ngược kia, bản tọa hận không thể chém ngươi thành muôn mảnh!"

"Cũng coi như ngươi lợi hại."

"Tình nguyện đem ba kiện Hỗn Độn chí bảo tặng cho người khác, cũng không muốn đưa cho bản tọa."

"Tốt, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi chết thế nào!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ nghiến răng nghiến lợi.

Hắn chưa bao giờ chịu thiệt lớn như vậy.

Huống chi, cái thiệt thòi này còn là do Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà hắn coi thường cho hắn ăn.

Hắn hận lắm!

Nhưng lại không thể làm gì.

Chỉ cần hắn biểu hiện ra chút ý định tranh đoạt Hỗn Độn chí bảo nào.

Đều sẽ dẫn tới vô số cường giả căm ghét.

Nhưng hắn không hề muốn tham gia vào cuộc hỗn chiến này đâu.

Tóm lại, hắn không có duyên phận với ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Chi bằng đi thẳng một mạch thì hơn!

"Ta lão Tôn cho ngươi đi rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh lại ngăn cản đường đi của Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Khuôn mặt lông lá Lôi Công ngoài miệng lộ ra nụ cười xấu xa, khiến Thiên Tuyệt Giáo Chủ trong lòng ác độc hung ác giật mình.

Cảm giác như thể biết rõ mình bị người hãm hại.

Mà vẫn cứ đoán không ra.

Con khỉ ngang ngược này thật đáng hận!

"Đúng rồi."

"Tiền bối còn nhớ lời ta lão Tôn đã nói trước đó không?"

"Dùng ba kiện Hỗn Độn chí bảo, đổi lấy cái mạng của tiền bối."

"Tiền bối có thể đoán xem, sẽ có bao nhiêu cường giả vì ba kiện Hỗn Độn chí bảo này, đến cướp đoạt tính mạng của ngươi đây?!"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười một tiếng, khiến Thiên Tuyệt Giáo Chủ hóa đá tại chỗ.

Đây tuyệt đối là dương mưu.

Nhưng Thiên Tuyệt Giáo Chủ lại không có cách nào hóa giải.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu ra.

Hết thảy quyền chủ động từ đầu đến cuối không nằm trong tay hắn.

Mà hoàn toàn do Tôn Tiểu Thánh khống chế.

Vốn dĩ, hắn có thể ngăn cản chuyện này xảy ra.

Chỉ cần hắn từ bỏ việc cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo, là hoàn toàn có thể tránh được.

Đáng tiếc, hắn quá tham lam.

Cũng coi thường Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi con khỉ ngang ngược này!"

"Ngươi đừng đắc ý."

"Cho dù bản tọa chết, chẳng lẽ ngươi sống được sao?!"

"Bỏ ra tính mạng của mình, cũng muốn dồn bản tọa vào chỗ chết, đáng giá không?!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ có chút tỉnh táo lại.

Hắn hiện tại đã biết rõ.

Tôn Tiểu Thánh thật sự có khả năng hy sinh bản thân, để giết chết hắn.

Nhưng cái giá như vậy có thật là Tôn Tiểu Thánh nguyện ý trả không?

Có lẽ, còn có những biện pháp khác có thể bù đắp.

Cùng lắm thì từ bỏ ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ cần có thể bảo vệ tính mạng của hắn và Tôn Tiểu Thánh là tốt rồi.

"Sự tình là do ngươi chọn lựa."

"Dù thế nào, ba kiện Hỗn Độn chí bảo đều phải bỏ."

"Chẳng lẽ ngươi muốn ta lão Tôn coi như không có chuyện gì xảy ra?"

Tôn Tiểu Thánh sầm mặt lại, thấp giọng quát lớn.

Hắn từ trước đến nay không muốn chịu thiệt thòi.

Huống chi là vứt bỏ ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Chuyện thiệt thòi như vậy còn khiến hắn khó chịu hơn cả giết hắn.

Đương nhiên.

Đây chỉ là lý do thoái thác của hắn mà thôi.

Nếu hắn đã lấy ra Hỗn Độn bia đá.

Tự nhiên là đã chuẩn bị sẵn sàng để toàn thân trở ra.

Nhưng nếu kẻ đắc tội hắn không chết.

Tôn Tiểu Thánh sẽ khó chịu một thời gian dài.

"Đừng!"

"Chí bảo gì mà chí bảo, đều là vật ngoài thân."

"Nếu tự thân tu vi cường đại, còn lo không có bảo vật sao?"

"Từ nay về sau, ngươi đi theo bản tọa."

"Bản tọa giúp ngươi tăng cao tu vi, ức vạn năm, mười ngàn tỷ năm..."

"Đợi ngươi có đủ thực lực, lại cướp về là được!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ luống cuống.

Hắn vốn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không phải kẻ liều mạng.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn đã sai hoàn toàn.

Hắn thậm chí không có tâm tư suy nghĩ Tôn Tiểu Thánh vẫn chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà thôi.

Trong mắt Thiên Tuyệt Giáo Chủ, con khỉ này thậm chí còn mạnh hơn hắn.

"Quá muộn rồi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, thở dài nói.

"Cái gì?"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ vừa hỏi xong, thần niệm lập tức cảm giác như bị điện giật.

Khiến toàn thân hắn run lên.

Mấy chục đạo khí tức cường đại mà đáng sợ xuất hiện trên Thần Ẩn đảo.

Hơn nữa, còn có càng nhiều cường giả đang bay nhanh đến.

Từng đôi mắt tham lam, khát máu, như dã thú.

Và nhiều ánh mắt đáng sợ như vậy, không chút nghi ngờ tất cả đều đổ dồn vào Tôn Tiểu Thánh và Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

"Xong rồi!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ cười khổ một tiếng, suýt chút nữa thì vạn niệm đều thành tro.

Cùng lúc đó.

Hơn mười vị Vô Thượng Thánh Nhân ở trên cao nhìn xuống.

Như những kẻ bề trên quan sát sâu kiến.

Chỉ là con kiến cỏ Tôn Tiểu Thánh này có chút đặc biệt.

Bởi vì hắn đang nắm giữ ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

"Quả nhiên là Hỗn Độn chí bảo."

"Hỗn Độn bia đá, Yêu Thần tháp, còn có Vô Thượng Hỗn Độn bổng!"

"Ba kiện Hỗn Độn chí bảo lại đồng thời rơi vào tay một con khỉ Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Quái lạ!"

Những Vô Thượng Thánh Nhân này hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt bọn hắn hài hước như đang nhìn con khỉ trong vườn thú.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh rất nóng giận.

Đáng tiếc, hắn tu vi không đủ.

Nếu không, hắn nhất định sẽ đem những Vô Thượng Thánh Nhân này giết sạch.

Nhưng hiện tại, tốt hơn hết là giải quyết Thiên Tuyệt Giáo Chủ trước đã.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh vừa định mở miệng.

Một bàn tay đột nhiên bắt lấy vai hắn.

Sau đó, pháp lực mênh mông trút xuống.

Tựa như muốn đè sập Tôn Tiểu Thánh vậy.

Áp lực này so với trọng lực tầng thứ 99 của Yêu Thần tháp còn nặng hơn mấy triệu lần.

Ngay cả một Hỗn Nguyên Thánh Nhân như hắn cũng không chịu nổi.

"Con khỉ!"

"Bản tọa cũng không muốn chết."

"Vậy nên, ngươi ngoan ngoãn im miệng thì hơn."

"Đương nhiên, ba kiện Hỗn Độn chí bảo này, bản tọa cũng lười cướp đoạt."

"Giết ngươi xong, bản tọa tự nhiên sẽ rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ quả nhiên thông minh.

Hắn biết chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới là mối uy hiếp của hắn.

Thà rằng bỏ Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ cần gạt bỏ Tôn Tiểu Thánh.

Hắn liền có thể vạn sự đại cát.

Thế nhưng, thật sự dễ dàng như vậy sao?!

"Hắc hắc!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nở nụ cười.

Việc hắn dám đến gần Thiên Tuyệt Giáo Chủ như vậy, không phải là do hắn nhất thời bốc đồng.

Nếu không có chuẩn bị, sao hắn dám dựa vào Vô Thượng Thánh Nhân gần đến vậy?

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo quang trận to lớn ầm ầm rơi xuống.

Như ức vạn lần trọng lực hung hăng đập vào người Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

"Bình Hành Pháp Tắc!"

Sắc mặt Thiên Tuyệt Giáo Chủ biến đổi.

Tu vi của hắn điên cuồng tụt xuống.

Trong nháy mắt đã về tới cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nói cách khác, trong một thời gian ngắn, hắn và Tôn Tiểu Thánh tu vi ngang hàng.

"Các vị tiền bối."

"Ai giết Thiên Tuyệt Giáo Chủ, ta lão Tôn sẽ đem ba kiện Hỗn Độn chí bảo này đưa cho hắn!"