## Chương 741: Vô địch Mồm Độn

Việc áp chế ngắn ngủi không thể gây ảnh hưởng quá lớn đến Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Mà là để Tôn Tiểu Thánh thuận lợi thoát thân.

Nếu cho Thiên Tuyệt Giáo Chủ đủ thời gian.

Hắn hoàn toàn có thể trong nháy mắt xóa bỏ Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là áp chế hoàn mỹ của Vô Thiên Thánh Nhân đối với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh đã sớm liệu tính trước.

Ngay khi hắn thoát thân, liền ném một quả bom hạng nặng vào lồng ngực đám cường giả.

"Giết Thiên Tuyệt Thánh Nhân, liền có thể thu được ba kiện Hỗn Độn chí bảo?"

Lực hấp dẫn cực lớn này, đủ để khiến tất cả cường giả động tâm.

Có lẽ, bọn họ có thể cưỡng ép cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng ai có thể chắc chắn Tôn Tiểu Thánh không có thủ đoạn khác?

Đương nhiên.

Không phải tất cả cường giả đều muốn ra tay.

Nhưng không thiếu kẻ không kiềm chế được.

Chỉ cần có người động thủ với Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đã thành công.

"Khốn nạn!"

Tiếng gầm giận dữ của Thiên Tuyệt Giáo Chủ vang vọng trên Thần Ẩn đảo.

Những Hỗn Nguyên Thánh Nhân đang liều mạng chạy trốn cũng dừng bước.

Ngẩng đầu nhìn Thiên Tuyệt Giáo Chủ chật vật.

Ai có thể ngờ một tồn tại cường đại như vậy, lại thua trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Lưu lại trên Thần Ẩn đảo, sớm muộn cũng bị diệt khẩu."

"Hơn nữa ba kiện Hỗn Độn chí bảo sợ là không có duyên với chúng ta."

"Thay vì ở lại chờ chết, chi bằng mau chóng rời khỏi Thần Ẩn đảo đi."

Tùng Vân huynh đệ vội vàng khuyên.

Lời hắn có lý.

Hỗn Độn chí bảo là bảo vật có sức hấp dẫn quá lớn.

Không thể nào có duyên với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Những ảo tưởng trước đây, chẳng qua chỉ là do tâm lý may mắn.

Kỳ thật, bọn họ nên sớm dự liệu được.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không phải người hiền lành.

Điều đáng mừng là con khỉ ngang ngược này không cùng bọn họ cá chết lưới rách, đã là may mắn trong bất hạnh.

Vừa nghĩ tới hạ tràng thê thảm của Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Tùng Vân nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi."

"Chỉ sợ không bao lâu nữa, Thần Ẩn đảo sẽ không còn tồn tại."

Tùng Vân lắc đầu, quả quyết dẫn huynh đệ tháo chạy bán sống bán chết.

Lúc này trên Thần Ẩn đảo, mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng đã chạy gần hết.

Mà những Vô Thiên Thánh Nhân lần lượt giáng lâm căn bản không rảnh quản lũ kiến hôi này.

Có lẽ sau này bọn họ sẽ hối hận.

Nhưng bây giờ.

Trong mắt bọn họ chỉ có ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Nói cách khác.

Tôn Tiểu Thánh mới là mục tiêu duy nhất của bọn họ lúc này.

"Con khỉ!"

"Ngươi cho rằng kết cục của ngươi sẽ tốt hơn bản tọa sao?"

"Bản tọa dù chết, cũng có ngươi chôn cùng!"

Thiên Tuyệt Giáo Chủ điên cuồng cười lớn.

Thấy mấy người vây công hắn, đã là đường cùng.

Âm mưu của Tôn Tiểu Thánh cuối cùng vẫn ứng vào người hắn.

Đây chính là cái giá phải trả khi đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Thiên Tuyệt Giáo Chủ nói không sai.

Tình cảnh của Tôn Tiểu Thánh cũng không khá hơn hắn.

Sau khi tế ra Hỗn Độn chí bảo, tình cảnh của hắn còn khó khăn hơn Thiên Tuyệt Giáo Chủ nhiều.

Nhiều Vô Thiên Thánh Nhân ở đây như vậy.

Hắn ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Chênh lệch tu vi quá lớn, kìm hãm mọi thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

Dù Trọng Thiên dạy hắn thay đổi thời không cũng không có cơ hội thi triển.

Cũng may, những người đến đều có mục đích riêng.

Không ai muốn dẫn đầu động thủ.

Thực lực của những Vô Thiên Thánh Nhân này đều không chênh lệch nhau nhiều.

Ai ra mặt trước, người đó sẽ rơi vào thế yếu.

Lũ quỷ tinh ranh ma lanh!

Lúc này Tôn Tiểu Thánh ngược lại không nóng nảy.

Người đến đều là Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng không thấy ai mạnh hơn.

Là những cường giả kia không hứng thú với Hỗn Độn chí bảo?

Hay bọn họ không cảm nhận được khí tức của Hỗn Độn chí bảo?

Chỉ sợ không phải vậy.

Hỗn Độn chí bảo là pháp bảo mạnh mẽ hình thành từ thuở khai thiên lập địa.

Uy lực của nó tuyệt không phải bảo vật tầm thường có thể so sánh.

Dù là Trọng Thiên, những cường giả Thiên Ngoại Thiên đạo cũng không muốn bỏ qua Hỗn Độn chí bảo.

Huống chi là Thánh Nhân cường giả còn kém xa bọn họ?!

Mặc kệ những cường giả kia vì sao chần chừ chưa đến.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng, bọn họ nhất định sẽ đến.

Đừng thấy đám Vô Thiên Thánh Nhân này phách lối.

Khi đối mặt những cường giả Thánh Nhân còn bá đạo hơn.

Bọn họ cũng chỉ là một lũ kiến hôi mà thôi.

Chỉ khi tràng diện càng thêm hỗn loạn.

Tôn Tiểu Thánh mới có thể tìm cơ hội bỏ trốn.

Nhưng rời khỏi Thiên Ngoại Thiên, hay trở về Thái Thủy không gian.

Vẫn rất khó lựa chọn!

"A!"

Sau một tiếng kêu thảm thiết.

Thiên Tuyệt Giáo Chủ cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Bị hơn mười tên Vô Thiên Thánh Nhân vây công, không cường giả nào dưới cảnh giới này chịu nổi.

Bất quá, đám Vô Thiên Thánh Nhân này ra tay thật nghiêm túc.

Vì cướp đoạt Hỗn Độn chí bảo, bọn họ đã liều mạng.

Kế tiếp, là lúc Tôn Tiểu Thánh quyết định.

Giao ra Hỗn Độn chí bảo, hay là giở trò xấu.

Cái mạng nhỏ của hắn đang nằm trong gang tấc!

"Con khỉ."

"Đến lúc ngươi thực hiện lời hứa."

Một tên Vô Thiên Thánh Nhân mang theo đầu của Thiên Tuyệt Giáo Chủ, mặt đầy máu me nói.

Một kích cuối cùng là hắn dành cho Thiên Tuyệt Giáo Chủ.

Gã này cũng là người thực tế.

Vậy mà thật sự tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Trong đám đông Vô Thiên Thánh Nhân, kẻ này tuyệt đối là của hiếm.

Dù sao thì hắn cũng là Vô Thiên Thánh Nhân.

Thực lực vượt xa Tôn Tiểu Thánh.

Không thể phủ nhận.

Một khi Tôn Tiểu Thánh cự tuyệt, người này chắc chắn sẽ lập tức ra tay với hắn.

Còn Hỗn Nguyên Thánh Nhân trong mắt hắn, chẳng qua chỉ là sâu kiến mặc hắn chà đạp.

Dù Tôn Tiểu Thánh có ba kiện Hỗn Độn chí bảo, cũng khó lòng ngăn cản.

Giao, hay là không giao?

Đó là cả một vấn đề!

"Vị tiền bối này."

"Ngươi có thể trả lời Tôn ta một câu hỏi không?"

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang cười nói.

Thái độ bình tĩnh của hắn, khiến vị kia Vô Thiên Thánh Nhân ngẩn người.

Ai cũng biết tình cảnh của Tôn Tiểu Thánh không tốt.

Nhưng con khỉ này vẫn bình tĩnh như vậy.

Quả thực quá khác thường.

"Ngươi hỏi đi."

"Nhưng hỏi xong mà ngươi đổi ý, bản tọa không ngại biến ngươi thành thịt vụn!"

Người kia lạnh lùng uy hiếp.

Sống ức vạn năm, thậm chí mấy triệu ức năm, bọn hắn đều là lão quái vật.

Tự nhiên không phải là kẻ ngốc.

Những lời dối trá đơn giản sao có thể lừa gạt bọn họ.

Trừ phi là mối quan hệ lợi hại bày ra trước mắt.

"Tôn ta có thể giao Hỗn Độn chí bảo cho tiền bối."

"Nhưng tiền bối thật sự có nắm chắc khống chế ba kiện Hỗn Độn chí bảo?"

"Cái chết của Thiên Tuyệt Giáo Chủ vẫn còn trước mắt."

"Tiền bối tự tin cho rằng mình mạnh hơn Thiên Tuyệt Giáo Chủ sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, mỗi lời hắn nói đều như đao.

Đâm vào tim tên Vô Thiên Thánh Nhân kia.

Và sắc mặt đối phương cũng theo mỗi lời nói của Tôn Tiểu Thánh mà trở nên khó coi hơn.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh càng thêm nắm chắc.

Hắn lại cười nói tiếp:

"Tuy không biết vì sao chỉ có Vô Thiên Thánh Nhân trình diện."

"Nhưng không thể phủ nhận là, khí tức của Hỗn Độn chí bảo đã sớm khuếch tán."

"Những tồn tại còn mạnh hơn Vô Thiên Thánh Nhân cũng đang lần lượt kéo đến."

"Tiền bối có nắm chắc đối kháng những cường giả kia sao?"

Lời này vừa nói ra, chân mày người kia nhíu sâu hơn.

Hắn không nghĩ tới những vấn đề này sao?

Không, hắn đã sớm nghĩ tới.

Nhưng trước dụ hoặc của Hỗn Độn chí bảo, hắn tạm thời quên đi những vấn đề nghiêm trọng này.

Bây giờ bị Tôn Tiểu Thánh vạch trần.

Vị Vô Thiên Thánh Nhân này lại ý thức được, Hỗn Độn chí bảo căn bản không phải thứ hắn có thể một mình nuốt trọn.

Về phần cưỡng ép phá vây, càng không thực tế.

Hắn trốn nhanh, có thể so sánh với những tồn tại đáng sợ kia nhanh hơn sao?

Nói không chừng, khoảnh khắc hắn đạt được Hỗn Độn chí bảo chính là sự kết thúc của tính mạng.

Coi như bỏ cuộc như vậy, hắn có cam tâm?!