Chương 742: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân dù cường đại đến đâu, vẫn có những tồn tại mạnh hơn đủ sức khắc chế.

Mà sự cám dỗ từ Hỗn Độn Chí Bảo đủ sức lôi kéo vô số cường giả.

Ba kiện bảo vật này thoạt nhìn khó có được, nhưng lại trở thành khoai lang bỏng tay.

Dù đặt trong tay Tôn Tiểu Thánh, hay giao cho bất kỳ ai, đều khó tránh khỏi gây ra sóng gió, m·á·u đổ.

Không thể phủ nhậ·n, Tôn Tiểu Thánh đã nắm bắt chính xác tâm lý của mọi người.

Đây cũng là nguyên nhân khiến gần trăm vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chần chừ, không muốn ra tay.

Những kẻ lọc lõi này quả thật quá thông minh!

"Nói như vậy."

"Bản tọa giúp ngươi g·iết t·h·i·ê·n tuyệt giáo chủ, là bị ngươi không c·ô·ng lợi dụng?!"

"Ngươi con khỉ đáng yêu này, muốn c·hết sao?!"

Vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kia giờ mới ngộ ra.

Nhưng hắn chỉ dám vô năng c·u·ồ·n·g nộ.

Không dám đ·ộ·n·g tay với Tôn Tiểu Thánh.

Tình thế bây giờ là Tôn Tiểu Thánh như thể bị trói buộc vào Hỗn Độn Chí Bảo.

Động đến hắn chẳng khác nào c·ướp đoạt Hỗn Độn Chí Bảo.

Mà đông đả·o cường giả chắc chắn không cho phép ai tranh đoạt.

Cho nên, một khi có người đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, tất yếu sẽ dẫ·n p·h·át một trận đại hỗn chiến.

Chỉ xem ai nguyện ý làm chim đầu đàn!

"Răng rắc!"

Tôn Tiểu Thánh c·ắ·n một miếng đào tiên, vui tươi hớn hở ngồi trên đám mây.

Hắn làm ngơ vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đang tức đến run người kia.

Tuy nói tình cảnh của hắn là x·ấ·u nhất.

Nhưng đồng thời cũng là tốt nhất.

Bởi vì không ai dám tự t·i·ệ·n động đến hắn.

Ngượ·c lại, Tôn Tiểu Thánh có được không gian thở dốc không nhỏ.

Chỉ là vẻ mặt đắc ý của hắn khiến người ta nhìn khó chịu vô cùng.

"Quả nhiên vẫn là đến!"

Vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kia đột nhiên dời ánh mắt đi.

Hắn nhìn về phía bên ngoài Cửu Tiêu.

Một cỗ khí tức đáng sợ như quái vật khổng lồ bay thẳng đến Thần Ẩn đả·o.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cảm thấy quả đào tiên trong tay không còn thơm nữa.

Hắn cũng bị cỗ khí tức đáng sợ này r·u·ng động đến.

Thật ra, hắn không phải chưa từng thấy thần uy mạnh hơn.

Trọng t·h·i·ê·n mang đến cho hắn cảm giác áp bức còn lớn hơn gấp ngàn vạn lần so với người này.

Nhưng loại khí tức chân thực này thì Trọng t·h·i·ê·n không thể mang lại được.

Dù sao Trọng t·h·i·ê·n chỉ còn lại một đạo nguyên thần t·à·n hồn.

Toàn lực t·h·i triển cũng có hạn.

Nói trắng ra, cũng chỉ là hù dọa người.

Chân chính là trông thì ngon mà không dùng được.

"Vạn đạo Thánh Nhân!"

"Cường giả chân chính từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Con khỉ, lần này ngươi đưa tới một đại nhân vật khó lường rồi!"

Vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kia cau mày, vẻ mặt ngưng trọng.

Có thể thấy vị vạn đạo Thánh Nhân này đủ sức khiến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng phải sợ hãi.

Giờ này khắc này.

Gần trăm vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân nhao nhao lùi lại.

Tư thái cung kính khác hẳn lúc trước.

Họ có thể coi Hỗn Nguyên Thánh Nhân là kiến hôi.

Vạn đạo Thánh Nhân cũng có thể đối đãi họ như vậy.

Đây chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

"Chỉ sợ còn chưa kết thúc đâu."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười nói.

Lời vừa dứt.

Lại một cỗ khí tức không kém vạn đạo Thánh Nhân cuồn cuộn ập đến.

Còn chưa chờ mọi người hành động.

Ngay sau đó, ba luồng khí tức cường đại khác nối tiếp, dường như muốn nuốt chửng cả Thần Ẩn đả·o.

Ít nhất có mười vị vạn đạo Thánh Nhân đến.

Và rất nhanh.

Những tồn tại cường đại này liền hiện ra trước mặt mọi người.

Những đôi mắt lạnh lùng kia đều hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trong khoảnh khắc, hắn lại trở thành mục tiêu c·ô·ng kích.

"Chậc chậc!"

"Phô trương lớn như vậy, ta lão Tôn đã lâu không được thấy."

Tôn Tiểu Thánh lại bật cười.

Thật ra, khi hắn tế ra tam đại Hỗn Độn Chí Bảo.

Hắn đã dự liệu được tình huống x·ấ·u nhất.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chắc chắn sẽ đến.

Nhưng những tồn tại mạnh hơn vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng nhất định sẽ xuất hiện.

Trò hay chân chính chỉ mới bắt đầu.

"Không ngờ ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo lại rơi vào tay một con khỉ nhỏ Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Cơ duyên lớn như vậy, tiểu hầu t·ử này phúc duyên không cạn a!"

Vạn đạo Thánh Nhân chậm rãi cảm thán.

Mười vị vạn đạo Thánh Nhân lại muốn chia c·ắ·t ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Đối với họ cũng là một việc khó.

Cách đơn giản nhất là đ·á·n·h một trận.

Ai thắng, bảo vật thuộc về người đó.

Nhưng, với tu vi ngang nhau, rất khó phân định thắng bại.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân còn cần mấy trăm, thậm chí hàng ngàn năm để phân thắng bại.

Huống chi là vạn đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa.

Vì vạn đạo Thánh Nhân đến.

Gần trăm vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chỉ còn là kẻ bồi bàn.

Quyền tranh đoạt Hỗn Độn Chí Bảo hoàn toàn không còn liên quan đến họ.

Và Tôn Tiểu Thánh, kẻ tr·u·ng tâm của mọi sự chú ý.

Hắn bị xem là kẻ bị kh·ố·n·g chế vận m·ệ·n·h, không ai coi ra gì.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không nghĩ vậy.

Hắn đ·á·n·h giá mười vị vạn đạo Thánh Nhân.

Nhìn một vòng, cũng không thấy manh mối gì.

Không còn cách nào.

Hắn mới đến.

Hiểu biết về hoàn cảnh t·h·i·ê·n ngoại trời rất ít.

Chớ nói chi là cấp độ vạn đạo Thánh Nhân này.

Thường nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không biết lai lịch của đối phương!

"Con khỉ này là Yêu tộc."

"Đã là Yêu tộc, chính là người của Yêu Giáo."

"Bản tọa sẽ mang hắn đi, ai dám có dị nghị?!"

Một giọng nói như chuông bạc vang lên.

Trong số các vạn đạo Thánh Nhân cũng có nữ nhân.

Có vẻ như còn là giáo chủ Yêu Giáo.

Xem ra t·h·i·ê·n ngoại trời cũng có Yêu Giáo.

Và trách nhiệm của người này còn lớn hơn Nữ Oa.

Nhưng Yêu Giáo Giáo Chủ lúc này lại ra sức bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Mục đích của nàng, người khác có thể đoán ra chỉ bằng đầu ngón chân.

"Yêu Hoàng, ngươi coi chúng ta là đồ ngốc sao?"

"Con khỉ này đang giữ ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo."

"Ngươi bây giờ mang hắn đi, là muốn đ·ộ·c chiếm Hỗn Độn Chí Bảo sao?!"

Người tr·u·ng niên quát lớn.

Diện mạo rõ ràng không quan trọng với Thánh Nhân.

Túi da xấu đẹp đều có thể tùy thời thay đổi.

Điều quan trọng chính là thực lực và nội tâm.

Tình thế hiện tại rất bất lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cần tìm k·i·ế·m cơ hội thoát khỏi phần lớn vạn đạo Thánh Nhân.

Nếu có được sự che chở của vạn đạo Thánh Nhân thì không gì tốt hơn.

Rõ ràng, nếu hắn chủ động gia nhập Yêu Giáo, sẽ là chuyện hợp lý.

Nhưng nếu Yêu Hoàng chỉ có một cây c·h·ố·n·g không vững nhà.

Nếu Tôn Tiểu Thánh chuyển sang Yêu Giáo, Yêu Hoàng cũng sẽ bị vây c·ô·ng.

Vậy việc hắn đầu nhập vào Yêu Giáo sẽ mất hết ý nghĩa.

Chỗ dựa thôi, không thể vừa đẩy là đổ được!

"Nguyên t·h·i·ê·n, ngươi dám nói chuyện với sư muội ta như vậy."

"Ngươi muốn đ·á·n·h nhau sao?!"

Chưa kịp Yêu Hoàng mở miệng.

Một giọng nói hùng hậu khác đã vang lên.

Yêu Hoàng còn có sư huynh?

Quan hệ có vẻ như không tệ!

Đáng để cân nhắc.

"Man Hoàng, chẳng lẽ hai sư huynh muội ngươi muốn nuốt trọn ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo?"

"Ngươi không ngại hỏi xem, những vị ngồi đây có ai đồng ý không?!"

Nguyên t·h·i·ê·n lạnh lùng quát.

Một câu liền kéo tất cả mọi người vào.

Thật ra, dù hắn không nói, mọi người cũng không vui.

Chuyện đ·ộ·c chiếm không phải ai cũng dám làm.

Ngay cả Yêu Hoàng và Man Hoàng cũng không có can đảm đó.

"Theo ta thì."

"Trước tiên hãy làm t·h·ị·t con khỉ này."

"Ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo kia, chúng ta sẽ dùng bản lĩnh để c·ướp đoạt."

"Dù sao vạn đạo Thánh Nhân chúng ta có nhiều thời gian."

"Cần gì phải nóng vội?"

Người nói là một con l·ừ·a trọc.

Vẻ mặt tươi cười giả tạo, giống hệt Di Lặc p·h·ậ·t.

Không cần phải nói, gã này chắc chắn là P·h·ậ·t Đạo Thánh Nhân.

Nhưng một người của P·h·ậ·t Đạo lại muốn g·i·ế·t khỉ.

Vậy còn ra dáng người xuất gia gì nữa!

"Lão l·ừ·a trọc, ngươi không nói thì không ai coi ngươi là câm đâu."

"Uổng công ngươi là người của P·h·ậ·t Đạo, ngươi dứt khoát nhập ma đạo đi cho rồi!"