**Chương 743: Tất cả nằm trong lòng bàn tay**

Tôn Tiểu Thánh tại chỗ nổi giận mắng lên.

Xúc động sao?

Lão lừa trọc kia muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết mà!

Hắn còn không thể xúc động một chút sao?!

Về phần lão lừa trọc kia dưới cơn nóng giận sẽ ra tay độc ác với hắn.

Tôn Tiểu Thánh dám khẳng định, cái tên lừa trọc c·h·ế·t tiệt kia tuyệt đối không dám!

Hoặc là nói, hắn căn bản không nỡ.

Hỗn Độn chí bảo đều ở trên người hắn.

Nếu ngoại lực quá mạnh mẽ, ai có thể đảm bảo nó không bị hủy hoại?

Năm xưa, Tiếp Dẫn đạo nhân có Thập Nhị Phẩm Kim Liên cũng là một kiện bảo vật phòng ngự cực mạnh.

Nhưng vẫn bị Văn đạo nhân hút đi ba phẩm bằng một cái tát.

Đừng nói là không có bảo vật nào không thể p·h·á giải.

Ngoại lực nếu quá lớn.

Bất kỳ bảo vật nào cũng không thể phòng ngự tuyệt đối.

Quả nhiên.

Đám vạn đạo Thánh Nhân có chút kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Lão lừa trọc kia thì mặt mũi tràn đầy giận dữ.

Những cường giả như bọn hắn chỉ quen dễ dàng người khác.

Chưa từng bị ai phản bác lại?

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh vẫn chỉ là một con sâu kiến trong mắt bọn hắn.

Một con giun dế cũng dám mắng hắn!

"Có ý tứ, con khỉ nhỏ này rất có ý tứ!"

Man Hoàng đầy phấn khởi đ·á·n·h giá Tôn Tiểu Thánh.

Một kẻ khống chế ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Lại có thể bình yên vô sự dưới sự bao vây của gần trăm vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Còn dám giận dữ mắng chửi vạn đạo Thánh Nhân.

Dựa vào không chỉ là dũng khí.

Mà còn là trí tuệ.

Thậm chí, ngay cả khí vận của hắn còn mạnh hơn so với đám vạn đạo Thánh Nhân này.

Cứ việc tu vi còn thấp, nhưng ai dám nói sau này Tôn Tiểu Thánh sẽ không trở thành một vạn đạo Thánh Nhân khác?

"Con khỉ ngang ngược."

"Sắp c·h·ế·t đến nơi còn dám cãi cọ."

"Nên thức thời, giao ra Hỗn Độn chí bảo."

"Như vậy có thể miễn cho ngươi chịu nỗi khổ da thịt!"

Lão lừa trọc trầm giọng nói.

Vẻ mặt cao cao tại thượng của hắn, rất giống Như Lai.

Đáng tiếc, năm xưa Tôn Tiểu Thánh dám lấy tu vi Thái Ất Kim Tiên khiêu k·h·í·ch Như Lai.

Hôm nay cũng dám lấy tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đấu với đám vạn đạo Thánh Nhân.

"Ha ha!"

"Ngươi cũng nói, lão Tôn ta dù sao cũng c·h·ế·t."

"Trước khi c·h·ế·t còn không thể chửi rủa vài tiếng?"

"Nếu làm gì cũng c·h·ế·t, vậy lão Tôn ta dựa vào cái gì phải giao ra Hỗn Độn chí bảo?!"

"Không chỉ vậy."

"Lão Tôn ta còn muốn hủy Hỗn Độn chí bảo."

"Nếu các vị đều khát vọng có được nó đến vậy."

"Nếu như tận mắt nhìn thấy bảo vật bị hủy, không biết sẽ thú vị đến nhường nào!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn, quả quyết tế ra ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Sau đó, hắn triển khai toàn bộ p·h·á·p lực.

Sẵn sàng đồng quy vu tận với ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Những vạn đạo Thánh Nhân này cố nhiên cường đại.

Nhưng cũng cần phải trắng trợn c·ư·ớ·p đoạt mới có thể đoạt được bảo vật.

Bất luận bọn họ dùng phương thức c·ư·ớ·p đoạt nào.

Đều phải vận dụng p·h·á·p lực.

Nếu thêm Tôn Tiểu Thánh hi sinh tu vi của bản thân, gây ra bạo tạc.

Hủy đi ba kiện Hỗn Độn chí bảo không phải là chuyện đùa.

Và thái độ liều m·ạ·n·g này của hắn, đủ để chấn nh·i·ế·p tất cả mọi người ở đây.

Những vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kia làm sao nghĩ tới.

Một con khỉ nhỏ Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại có thể b·ứ·c bách mười vị vạn đạo Thánh Nhân đến mức bất lực!

"Lợi h·ạ·i!"

"Từ khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hình thành đến nay, chưa từng có ai có can đảm như vậy."

"Dù sau này con khỉ này ra sao, danh tiếng của hắn cũng đủ để vang danh khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

Trăm tên vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không khỏi giơ ngón tay cái với Tôn Tiểu Thánh.

Một Hỗn Nguyên Thánh Nhân gan dạ như Tôn Tiểu Thánh, quả thực là hiếm thấy.

Những năm gần đây, các Thánh Nhân tầng lớp dưới của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã sớm oán than ngập trời về những cường giả cao cao tại thượng.

Dù có cơ hội, bọn họ cũng muốn trở thành những cường giả đó.

Nhưng nếu có ai đó có thể giúp họ xả giận.

Thì thật là thoải mái.

Có điều, kết cục cũng chỉ dừng lại ở đây.

Nói thẳng ra, Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ đang đấu võ mồm.

Hắn cuối cùng vẫn là kẻ yếu.

Một khi vạn đạo Thánh Nhân quyết định.

Hắn vẫn chỉ như một con sâu kiến, yếu đuối đáng thương.

"Già La, uy h·i·ế·p một vãn bối có gì tài ba."

"Có gan thì nhắm vào bản tọa đây này!"

Man Hoàng cười lạnh, hoàn toàn ra vẻ xem kịch không sợ phiền phức.

Xem ra hắn vốn không ưa gì Già La.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại chọc giận lão lừa trọc này.

Chính hợp ý Man Hoàng.

Kỳ thật, Tôn Tiểu Thánh cũng có tính toán của mình.

Trong mười vị vạn đạo Thánh Nhân, không ai nhường ai.

Chỉ có Man Hoàng và Yêu Hoàng là sư huynh muội.

Nếu được hai người này che chở, phần thắng sẽ lớn hơn một chút.

Thêm nữa, Tôn Tiểu Thánh vốn là xuất thân Yêu tộc.

Gia nhập Yêu Giáo cũng là chuyện hợp lẽ thường tình.

Biết đâu, sau này Hồng Hoang và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có liên hệ.

Hai đại Yêu Giáo còn có thể có mối liên quan.

Đương nhiên, đó là chuyện sau này.

Hiện tại, Tôn Tiểu Thánh cần một chỗ dựa đáng tin cậy.

Và Yêu Giáo là lựa chọn phù hợp nhất đến thời điểm này.

"Man Hoàng, đây không phải việc của ngươi."

"Yêu Hầu n·h·ụ·c m·ạ bản tọa, đáng bị phạt."

"Th·e·o ý bản tọa, nên bắ·t Yêu Hầu về phủ đệ của bản tọa."

"Chờ chế ngự giáo hóa xong, rồi thả hắn ra cho thỏa đáng."

Già La nghiêm trang nói bậy.

Lời này khiến đám vạn đạo Thánh Nhân phải trợn mắt.

Da mặt của lão lừa trọc này thật quá dày.

Mở miệng nói dối mà không hề nao núng sao?

Lần này, phản đối hắn không chỉ có Man Hoàng và Yêu Hoàng.

Các vạn đạo Thánh Nhân khác chắc chắn cũng sẽ không đồng ý.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh càng không thể chấp nh·ậ·n.

Nếu phải lựa chọn, hắn thà gia nhập Yêu Giáo.

"Khụ khụ!"

"Các vị tiền bối chẳng qua là muốn ba kiện Hỗn Độn chí bảo trong tay lão Tôn."

"Cần gì phải giả bộ đạo mạo?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo, vẻ châm biếm lộ rõ trên mặt.

Tuy nhiên, những vạn đạo Thánh Nhân này đều là những kẻ già đời tu luyện hàng triệu ức năm.

Làm sao có thể dễ dàng động lòng vì vài lời châm chọc của hắn.

Những cường giả này đều bất động thanh sắc.

Đều dự định tiếp tục dây dưa.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh cũng không thể trốn thoát.

Nhưng ai ra tay trước, kẻ đó sẽ rơi xuống thế hạ phong.

Bọn họ đều đang đợi kẻ nào không giữ được bình tĩnh.

Mọi người đều hiểu rõ điều này.

Tôn Tiểu Thánh cũng hiểu rõ.

Nhưng hắn lại không muốn dây dưa như vậy.

Dù sao, việc này chẳng có lợi ích gì cho hắn.

"Yêu Hoàng tiền bối."

"Vãn bối Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh."

"Muốn gia nhập Yêu Giáo, nguyện đem Yêu Thần tháp làm lễ bái sư, dâng cho Yêu Hoàng."

"Và đổi lấy một kiện vô t·h·i·ê·n Hỗn Độn bổng, thì dâng cho sư bá, Man Hoàng tiền bối."

"Còn món Hỗn Độn bia đá này, lão Tôn ta muốn giữ lại."

"Nếu đã là đệ t·ử Yêu Giáo, việc Hỗn Độn bia đá ở trong tay ta, cũng giống như là ở trong Yêu Giáo."

"Không biết ý của hai vị tiền bối thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh quả thật là lời nói ra không gây kinh ngạc thì c·h·ế·t không thôi.

Một phen nói ra, lập tức phá tan sự trầm mặc.

Mười vị vạn đạo Thánh Nhân kia, ai nấy đều chấn kinh.

Bọn họ bận rộn một hồi.

Chẳng lẽ lại phải chắp tay nhường bảo vật cho người khác sao?

"Tốt!"

Yêu Hoàng và Man Hoàng vui mừng khôn xiết.

Trong mười vị vạn đạo Thánh Nhân, hai người họ là những người duy nhất có lợi.

Đương nhiên, họ vui mừng khi thấy kết quả này.

Và họ cũng biết, Tôn Tiểu Thánh vì tự vệ.

Không thể không giữ lại một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Nếu không, một khi giao ra cả ba kiện chí bảo.

Vậy hắn coi như m·ấ·t đi giá trị lợi dụng.

Thế nhưng là.

Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay chỉ c·ư·ớ·p đoạt của người khác.

Ngay cả khi ở Xa Trì Quốc, đối mặt với đông đảo đại năng p·h·ậ·t môn vây g·i·ế·t.

Tôn Tiểu Thánh còn muốn c·ư·ớ·p đoạt mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Chẳng lẽ lần này, hắn phải nhẫn nhục m·ấ·t đi bảo vật sao?

"Trọng Thiên."

"Dù việc để ngươi xuất hiện bây giờ vẫn còn hơi sớm."

"Nhưng đến lúc cần ra tay, cũng không thể lười biếng."

"Việc có thể c·ư·ớ·p lại Hỗn Độn chí bảo hay không, phải xem vào ngươi rồi!"