**Chương 744: Làm lớn chuyện**

Yêu Hoàng và Man Hoàng vô cùng mừng rỡ.

Tôn Tiểu Thánh lựa chọn đầu quân vào phe của bọn họ, đây chính là trao cho Yêu Giáo quyền chủ động.

Cái gọi là sư xuất nổi danh.

Tôn Tiểu Thánh coi như đã cho Yêu Giáo danh phận khống chế Hỗn Độn Chí Bảo.

Cho dù các vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác không đồng ý, cũng đành phải chấp nhận.

Đương nhiên, kẻ tức tối nhất có lẽ phải kể đến Già La.

Lão lừa trọc này còn muốn độc chiếm ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Kết quả là chẳng vớt vát được gì.

"Chỉ là một con yêu hầu, ngươi có phần nói chuyện ở đây sao?"

"Hỗn Độn Chí Bảo loại bảo vật này, há lại đến lượt một Hỗn Nguyên Thánh Nhân yêu hầu phân phối."

"Phải là người có đức mới chiếm được!"

Già La không phục.

Một con sâu kiến như Tôn Tiểu Thánh mà dám mưu toan nắm giữ quyền lên tiếng.

Ai cho hắn quyền đó?

Coi như Già La không chiếm được, cũng không để kẻ khác có được.

Cùng lắm thì cá c·hết lưới rách.

Mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân hỗn chiến.

Xem ai giành được ai!

"Già La nói không sai."

"Hỗn Độn Chí Bảo phải là người có đức chiếm lấy."

"Yêu Giáo mưu toan khống chế ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo, không sợ ăn no bể bụng sao!"

Các vị Vạn Đạo Thánh Nhân nhao nhao tỏ thái độ.

Trong phút chốc giương cung bạt k·i·ế·m.

Không chừng lúc nào sẽ đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Mà Tôn Tiểu Thánh trước mặt đám cường giả này chẳng qua chỉ là một con giun dế.

Hoàn toàn không có phần cho hắn lên tiếng.

Một khi giao chiến, chỉ là dư uy của những cường giả này cũng đủ để xé hắn thành mảnh nhỏ.

Huống chi, Già La đã sớm ngứa mắt Tôn Tiểu Thánh.

Tiện tay g·iết hắn cũng không phải không có khả năng.

"Xem ra sáng suốt nhất là tìm chỗ dựa, bảo vệ ta lão Tôn mới là mấu chốt!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, tâm tư lại rục rịch.

Vận dụng Trọng Thiên chỉ có thể là át chủ bài cuối cùng khi đường cùng.

Không ai dám chắc Trọng Thiên nhất định sẽ vì hắn xuất thủ.

Hơn nữa nơi này lại là Thiên Ngoại Thiên.

Nếu Trọng Thiên bại lộ,

Bị Thiên Ngoại Thiên phát giác.

Hậu quả khó lường!

Vậy nên, điều mà Tôn Tiểu Thánh có thể trông cậy vào lúc này, chỉ có chính hắn.

Và cả Yêu Hoàng cùng Man Hoàng.

"Vù vù!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết tế ra Yêu Thần tháp cùng Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

Hai kiện bảo vật vừa xuất hiện, Hỗn Độn chi lực tự nhiên lan tỏa.

Vô số ánh mắt nóng rực lập tức đổ dồn đến.

Mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân nhao nhao ngừng c·ã·i lộn.

Bọn hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt đầy tham lam.

Trong đó cũng bao gồm Yêu Hoàng cùng Man Hoàng.

Không thể phủ n·h·ậ·n.

Coi như hai người này có được Hỗn Độn Chí Bảo.

Cũng không thể đảm bảo sẽ không qua cầu rút ván với Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí việc hai người đồng ý Tôn Tiểu Thánh giữ lại Hỗn Độn bia đá, cũng chỉ là kế tạm thời.

Một khi Tôn Tiểu Thánh gia nhập Yêu Giáo.

Hai người này chắc chắn sẽ hạ đ·ộ·c t·h·ủ với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đã không còn lựa chọn nào tốt hơn.

Đối mặt mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân vây quanh.

Một chút thực lực của hắn căn bản không đáng nhắc đến!

"Đệ t·ử Tôn Tiểu Thánh, nguyện gia nhập Yêu Giáo."

"Hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo này chính là thành ý nhập giáo của ta lão Tôn."

"Mong Yêu Hoàng cùng Man Hoàng vui vẻ nh·ậ·n lấy!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nâng hai kiện bảo vật trên tay.

Hắn đã biểu hiện đầy đủ thành ý.

Hơn nữa bảo vật cứ lù lù hiện ra trước mặt đông đảo cường giả.

Bọn hắn sẽ không động tâm sao?!

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng chuẩn bị sẵn một đường lui.

Nếu như có người dám trực tiếp ra tay c·ướ·p đoạt.

Hắn sẽ không chút do dự hủy đi Hỗn Độn Chí Bảo.

Cho dù là đồng quy vu tận hắn cũng không tiếc.

Chỉ cần hắn biểu hiện đủ h·u·n·g ·á·c.

Thì sẽ không có ai dám c·ứ·n·g rắn đoạt lấy.

Nhưng con kiến cỏ như hắn có thể làm, cũng chỉ có thế mà thôi.

"Sư huynh?!"

Yêu Hoàng mặt mày ngưng trọng nhìn về phía Man Hoàng.

Nàng và Man Hoàng đều hiểu rõ.

Một khi tiếp n·h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh, sẽ trở thành đ·ị·c·h với tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vấn đề là có thể g·iết ra khỏi vòng vây hay không.

Nhưng giờ khắc này.

Tất cả cường giả đều vận sức chờ p·h·át động.

Tập kích bất ngờ là điều không thể.

Muốn đưa Tôn Tiểu Thánh đi, chỉ có thể cưỡng ép p·h·á vây.

"Sư muội à!"

"Đối đầu với tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân, ngươi ta có đủ quyết đoán không?"

Man Hoàng cười khổ một tiếng, khẽ hỏi.

Hai đấu với tám.

Đều là Vạn Đạo Thánh Nhân, thắng bại đã định.

Vì hai kiện...... Không, phải nói là ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Tiền đặt cược này có đáng hay không?

"Sư huynh."

"Đây là ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo, nếu chúng ta đều có được, thực lực Yêu Giáo chắc chắn tăng mạnh."

"Nghe nói Vô Thiên Hỗn Độn bổng có thần thông thay đổi thời không."

"Nếu có thể lợi dụng thỏa đáng, cũng có thể hóa giải nguy cơ này."

"Coi như thất bại."

"Cũng chỉ là m·ấ·t đi cơ hội tranh đoạt Hỗn Độn Chí Bảo."

"Tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân, còn chưa đủ sức gạt bỏ chúng ta!"

Ánh mắt Yêu Hoàng kiên định.

Muốn nói về p·h·ách lực, nàng một nữ tu còn có dã tâm hơn Man Hoàng.

Nhưng thực tế là Hỗn Độn Chí Bảo có sức hấp dẫn quá lớn.

Việc mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân cùng tề tựu đã đủ để thấy Hỗn Độn Chí Bảo trân quý đến mức nào.

Mà khi đó, Tôn Tiểu Thánh còn chưa từng bại lộ hắn có ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo đâu.

"Nếu đã vậy, vậy thì mạo hiểm một phen."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Con khỉ này, chúng ta nhận!"

Man Hoàng khẽ cười một tiếng, vẻ do dự trên mặt lập tức tan biến.

Thay vào đó là sự cương nghị.

Nhưng ngay khi hai người họ giao tiếp,

Ánh mắt của các cường giả đã khóa c·h·ặ·t họ.

Nhất cử nhất động của họ đều tác động đến vô số trái tim của các cường giả.

Hiển nhiên, quyết định của Tôn Tiểu Thánh không quan trọng.

Chỉ có quyết định của Yêu Hoàng và Man Hoàng mới là bước ngoặt của sự kiện lần này.

Khi Yêu Hoàng và Man Hoàng bước về phía trước một bước một sát na,

Pháp lực đầy trời như cuồng phong, trong nháy mắt bộc phát.

Khí tức của tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân toàn bộ khai triển.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều r·u·n rẩy!

Một cỗ cảm giác ngạt thở mãnh liệt lập tức hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Không phải những cường giả này cố ý nhằm vào hắn.

Mà là Uy Áp của Vạn Đạo Thánh Nhân thực sự quá đáng sợ.

Huống chi là mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân đồng thời phóng thích p·h·áp lực.

Uy lực đó đủ để p·há hủy toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Nào chỉ Tôn Tiểu Thánh cảm thấy ngạt thở.

Gần trăm vị Vô Thiên Thánh Nhân ở đây cũng đều bị áp chế không thể động đậy.

Và đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân vừa chạy ra khỏi Thần Ẩn đảo cũng như chim c·h·ó·c rơi xuống.

Nhao nhao rơi xuống biển.

Dưới uy áp của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân không có chút năng lực c·h·ố·n·g cự.

Điều khiến bọn họ kinh tâm động phách nhất là.

Thần Ẩn đảo rộng lớn tương đương tam giới đang sụp đổ với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Chỉ sợ không bao lâu nữa, Thần Ẩn đảo sẽ không còn tồn tại.

"Ai, con khỉ kia chắc là c·h·ết không còn một mảnh vụn."

"Kẻ không biết tự lượng sức mình."

"Vì sao cứ phải đi trêu chọc những cường giả đó chứ?!"

Tùng Vân không khỏi tiếc h·ậ·n thay Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cho rằng.

Nguyên nhân của sự việc này là do Tôn Tiểu Thánh.

Và hạ tràng của Tôn Tiểu Thánh chắc chắn rất t·h·ả·m.

Cùng lúc đó.

Ở phía xa ngoài ức vạn dặm.

Hai bóng người cũng cảm nhận được thần uy đến từ Vạn Đạo Thánh Nhân.

Bọn hắn không rõ chuyện gì đang xảy ra.

Giống như phần lớn sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên.

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân đều xuất hiện, còn phóng xuất ra pháp lực đáng sợ như vậy."

"Chẳng lẽ ở Thiên Ngoại Thiên có chuyện trọng đại gì xảy ra sao?"

Thái Huyền r·u·n sợ nói.

"Không rõ."

"Trước đó dường như có người nói cảm ứng được khí tức của Hỗn Độn Chí Bảo."

"Có lẽ là Hỗn Độn Chí Bảo xuất thế."

"Dẫn đến việc Vạn Đạo Thánh Nhân đến c·ướ·p đoạt."

"Nhưng có thể đồng thời dẫn động mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân, Hỗn Độn Chí Bảo này chắc chắn có lai lịch phi phàm."

Đạo Chân lắc đầu nói.

Khi hai người đang bàn tán, đã thấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân chạy nạn từ Thần Ẩn đảo đến.

Mấy người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thảo luận về con khỉ và Hỗn Độn Chí Bảo.

"Con khỉ?!"