Chương 745: Lão lừa trọc tâm ngoan thủ lạt

Thiên Ngoại Thiên.

Chấn động mãnh liệt khiến cho ức vạn sinh linh không được sống yên ổn.

Mà tạo thành hậu quả này chẳng qua chỉ vì mười người.

Thực lực kinh khủng của Vạn Đạo Thánh Nhân khiến Tôn Tiểu Thánh cảm nhận rõ ràng cảm giác áp bách của cường giả.

Hắn cũng xác nhận rõ ràng tình cảnh của bản thân ở Thiên Ngoại Thiên.

Không sai.

Hắn chỉ là một con sâu kiến bất lực.

Nhưng sâu kiến còn sống tạm bợ.

Huống chi, hắn còn là một sinh linh sống sờ sờ!

"Cầu người không bằng cầu mình."

"Chỉ sợ ngay cả Yêu Hoàng và Man Hoàng đều không nhất định cứu được ta, lão Tôn."

"Vẫn phải nghĩ biện pháp vượt qua cửa ải khó khăn này mới được."

Tôn Tiểu Thánh khẽ than một tiếng.

Mặc dù hắn đã vô cùng coi trọng nguy cơ lần này.

Cũng chưa từng xem thường thực lực của hơn vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng khi mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân đồng thời xuất thủ.

Đánh giá của hắn vẫn còn thiếu rất nhiều.

Cho dù Yêu Hoàng và Man Hoàng thực lòng muốn cứu hắn.

Nhưng dưới áp chế của tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác.

Hoàn toàn có thể dễ dàng mạt sát Tôn Tiểu Thánh.

Nói không chừng những ngoan nhân này thà không cần Hỗn Độn Chí Bảo, cũng muốn diệt trừ Tôn Tiểu Thánh cho xong chuyện?

Dù sao, không có Hỗn Độn Chí Bảo, ai cũng không cần lo lắng người khác mạnh hơn mình.

Vậy thì duy trì hiện trạng cũng là một loại giải pháp.

Cũng may, những Vạn Đạo Thánh Nhân kia còn chưa biểu lộ ra ý nghĩ ngoan tuyệt này.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã biết trước.

Vì tự bảo vệ.

Hắn nhất định phải sớm dự phán ý nghĩ của địch nhân, và đưa ra phòng bị hữu hiệu.

Nhưng hắn, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thực lực thực sự không đáng chú ý!

Chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Trọng Thiên.

"Nhìn thấy không?"

"Ta, lão Tôn, sắp chết đến nơi rồi."

"Nếu ngươi không dự định cứu ta, lão Tôn, thì ta, lão Tôn, sẽ đem bí mật của Hỗn Độn bia đá công khai."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng nghĩ đến chuyện phong miệng ta."

"Nếu Hỗn Độn bia đá đã bại lộ, một khi bị những Vạn Đạo Thánh Nhân này đoạt được."

"Bọn hắn sớm muộn cũng phát hiện ra sự tồn tại của ngươi."

"Không biết Thiên Ngoại Thiên đạo biết được ngươi còn có nguyên thần tàn hồn tồn tại, sẽ chiêu đãi ngươi như thế nào?!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, nhìn như nói một mình.

Nhưng thật ra là đang truyền âm cho Trọng Thiên.

Hắn mang theo Hỗn Độn bia đá, không phải vì chiếm đoạt Hỗn Độn Chí Bảo làm của riêng.

Mà là để thuận tiện cho hắn và Trọng Thiên giao lưu.

Cái Thiên Ngoại Thiên này thật là đáng sợ.

Nếu không có át chủ bài, Tôn Tiểu Thánh mới không mạo hiểm như vậy đâu.

Tuy nói Trọng Thiên chỉ còn một đạo nguyên thần tàn hồn.

Nhưng hắn là một trong những người sáng tạo Thiên Ngoại.

Không ai quen thuộc với môi trường nơi này hơn hắn.

Người khác không cách nào vượt qua nan quan, không có nghĩa là Trọng Thiên không có cách nào.

Đây chính là điều Tôn Tiểu Thánh dựa vào.

"Con khỉ ngang ngược, ngươi dám uy hiếp bản tọa!"

"Ngày đó bản tọa cực lực thuyết phục ngươi chớ có tiến vào Thiên Ngoại Thiên."

"Vậy mà ngươi cứ muốn đi."

"Còn chọc ra một cái sọt lớn như vậy."

"Kết quả là, lại muốn bản tọa giúp ngươi lau đít."

"Ngươi cảm thấy bản tọa dễ ức hiếp lắm đúng không!"

Trọng Thiên tức tối nói.

Hắn là một trong những người sáng lập nổi danh cùng Thiên Ngoại Thiên đạo.

Cho dù Vạn Đạo Thánh Nhân nghe danh hào của hắn, cũng phải quỳ bái.

Vậy mà lại bị một con khỉ nhỏ Hỗn Nguyên Thánh Nhân khi dễ.

Truyền đi thì còn mặt mũi nào!

Kỳ thật, không phải hắn thiếu Tôn Tiểu Thánh thì không được.

Nếu hắn có thể chờ đợi vạn vạn ức năm, chờ được một người có thể giúp hắn thoát thân.

Tự nhiên có thể đợi thêm tiếp vạn vạn ức năm.

Hắn tìm kiếm chẳng qua chỉ là cơ hội tái tạo Kim Thân, khôi phục hùng phong.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không ngốc.

Vậy mà lấy việc bại lộ ra uy hiếp hắn.

Thật là quá đáng!

"Bớt nói nhảm."

"Ngươi cứ nói có giải quyết hay không là xong chuyện."

"Ta, lão Tôn, biết ngươi lo lắng việc một khi ngươi ra tay, sẽ bị Thiên Ngoại Thiên đạo phát giác."

"Nhưng bây giờ là thời khắc mấu chốt ta, lão Tôn, muốn vứt bỏ cái mạng nhỏ."

"Những phiền não kia để sau hẵng nói."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Mạng sắp không còn, hắn đương nhiên không lo được nhiều như vậy.

Mặc dù làm như vậy, không nói đến võ đức.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng thực sự không có biện pháp.

Hắn có thể trông cậy vào chỉ có Trọng Thiên.

Coi như bị Trọng Thiên chỉ vào sống lưng mắng, hắn cũng nhịn.

Nhân nghĩa đạo đức gì chứ.

Cái thứ này, từ lúc Tôn Tiểu Thánh xuyên qua đến đây, đã bị hắn ném lên chín tầng mây rồi.

"Coi như con khỉ ngang ngược ngươi có chút đầu óc."

"Cũng biết bản tọa vừa ra tay, tất nhiên sẽ bị Thiên Ngoại Thiên đạo phát giác."

"Cũng may bản tọa sớm biết ngươi sẽ gây họa."

"Đã sớm lưu lại một tay."

"Yên tâm đi, bản tọa không xuất thủ, cũng có thể giúp ngươi thoát thân."

"Nhưng sẽ không thoát ly khỏi phạm trù Thiên Ngoại Thiên."

"Sau đó, ngươi phải tận lực che giấu bản thân, tuyệt đối không được bại lộ."

"Chờ đợi thời cơ trở về Hồng Hoang, hoặc Thái Thủy không gian là tốt nhất!"

Trọng Thiên thấm thía nhắc nhở.

Không đợi Tôn Tiểu Thánh hưng phấn.

Hắn liền bẩm báo phương pháp thoát thân.

Nguyên lý rất đơn giản.

Trọng Thiên mượn dùng thần thông thay đổi thời không của Vô Thiên Hỗn Độn bổng, cưỡng ép sửa đổi thời không của bản thân Tôn Tiểu Thánh.

Mà phạm vi là một ngày trước đó.

Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh sẽ lập tức khôi phục lại thời điểm hắn mới vừa tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Sở dĩ giới hạn thời không cho bản thân hắn.

Chủ yếu là pháp lực của Trọng Thiên không đủ.

Nếu là thời kỳ cường thịnh, hắn vận dụng Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

Hoàn toàn có thể lùi lại thời không của toàn bộ Thiên Ngoại Thiên mấy vạn năm.

Mà tất cả sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên đều sẽ trở lại mấy vạn năm trước.

Điều này tương đương với xuyên qua thời không.

Sau khi nghe xong, trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh không chút biểu tình.

Hắn đã sớm biết Vô Thiên Hỗn Độn bổng có công hiệu thay đổi thời không.

Chỉ là tu vi của hắn còn thấp, vẫn chưa nắm giữ được mà thôi.

Nếu Trọng Thiên có thể làm được, vậy hắn còn lo lắng gì nữa!

"Vậy còn không nhanh lên?"

Tôn Tiểu Thánh thúc giục.

Hắn không nóng nảy không được!

Mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân sắp đánh nhau đến nơi rồi.

Già La đã để mắt tới hắn.

Tựa hồ lão lừa trọc này căn bản không nghĩ tới chuyện tranh đoạt Hỗn Độn Chí Bảo.

Vì chuyện Tôn Tiểu Thánh nhục mạ hắn trước đó.

Lão lừa trọc này chỉ muốn giết chết Tôn Tiểu Thánh.

Vạn Đạo Thánh Nhân xuất thủ, hắn còn có mạng sống sao?

"Con khỉ ngang ngược, đi chết đi!"

Già La cười lạnh một tiếng.

Trong lúc các Vạn Đạo Thánh Nhân khác đang mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hắn lại chỉ mũi nhắm thẳng vào Tôn Tiểu Thánh.

Pháp lực bàng bạc như trời đất sụp đổ, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh bao phủ xuống.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Tôn Tiểu Thánh chỉ còn đường chết.

Mà khi các Vạn Đạo Thánh Nhân khác tỉnh ngộ lại, đã quá muộn.

Tôn Tiểu Thánh vẫn còn nghe thấy tiếng chửi rủa của Yêu Hoàng và Man Hoàng bên tai.

Hiển nhiên, bọn hắn vô cùng bất mãn với hành động của Già La.

Cùng lúc đó.

Trên người Tôn Tiểu Thánh cũng xảy ra biến hóa kỳ dị.

Hắn phảng phất như hư hóa, thời không chung quanh đang phát sinh chuyển biến mãnh liệt.

Sự chuyển biến này hết sức quen thuộc, nhưng cũng vô cùng cường đại.

Dù sao, trong ba nghìn đại đạo có không gian pháp tắc.

Nhiên Đăng đã từng dựa vào không gian pháp tắc nghịch chuyển thời không.

Nguyên lý cũng tương tự.

Nhưng việc thay đổi thời không của Vô Thiên Hỗn Độn bổng hiển nhiên bá đạo hơn.

Việc cưỡng ép kéo Tôn Tiểu Thánh về thời không của một ngày trước đó, không phải Chuẩn Thánh có thể làm được.

Cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng tuyệt đối không thể làm được đến mức này.

"Bá!"

Tôn Tiểu Thánh biến mất trong nháy mắt.

Pháp lực của Già La nổ tung trên Thần Ẩn đảo.

Sóng biển gào thét nuốt chửng một hòn đảo lớn bằng Tam Giới.

Khiến cho Thiên Ngoại Thiên phát sinh địa chấn.

Vô số cường giả chấn kinh.

Mà Vạn Đạo Thánh Nhân cũng đều yên tĩnh trở lại.

Đám đông cường giả nhìn ra mặt biển trống rỗng.

Con khỉ kia quả nhiên tan thành mây khói rồi sao?!