Thời không thay đổi.

Cách xa Thần Ẩn đảo ngoài ức vạn dặm.

Một con khỉ mặc giáp lưới hoàng kim đột nhiên xuất hiện.

Trở lại thời điểm một ngày trước, khi vừa mới bước vào Thiên Ngoại thiên.

Tôn Tiểu Thánh đã thành công thoát khỏi vòng vây của vạn đạo Thánh Nhân.

Nếu không có gì bất ngờ khác, hắn xem như đã trốn thoát khỏi quỷ môn quan.

Bất quá, ông trời dường như muốn trêu chọc hắn một chút.

Ngay khi hắn vừa hiện thân, bên cạnh vừa vặn có hai người.

Hai người kia mặt mày tràn đầy kinh ngạc.

Thậm chí còn mang theo chút ngốc trệ.

Dáng vẻ ấy khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy khá quen thuộc.

"Thái Huyền, Đạo Chân?!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, nắm đấm lập tức siết chặt.

Trong chớp mắt, sát ý bộc phát ra từ trong cơ thể hắn.

Vừa mới trở về từ cõi chết, hắn không muốn lại bị vạn đạo Thánh Nhân truy sát nữa.

Cho nên, biện pháp tốt nhất là giết người diệt khẩu.

Huống chi, hắn vốn có chút ân oán với Thái Huyền.

Giết bọn chúng cũng không có chút cảm giác tội lỗi nào!

"Các loại... Khoan đã!"

Thái Huyền khẽ quát một tiếng, thất kinh lùi lại năm bước.

Hắn và Đạo Chân vốn không cần e ngại Tôn Tiểu Thánh.

Cùng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cho dù Tôn Tiểu Thánh toàn lực ứng phó cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Chỉ là vì cả hai vừa mới nghe tin Tôn Tiểu Thánh bị mười vị vạn đạo Thánh Nhân vây công.

Trong nháy mắt đã trốn thoát để tìm đường sống.

Chuyện này mẹ nó có phải việc người có thể làm được không?

Nếu đổi lại là bọn hắn.

Đừng nói là trốn thoát khỏi mười vị vạn đạo Thánh Nhân.

Có thể giữ lại hồn phách, không bị chết không còn cặn bã, đã là vạn hạnh lắm rồi.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ.

Tôn Tiểu Thánh nhất định đang che giấu thực lực.

Ít nhất cũng có át chủ bài để chống lại vạn đạo Thánh Nhân.

Đối đầu với người như vậy chẳng khác nào tìm đường chết!

"Đại Thánh!"

"Chúng ta không biết vì sao ngươi lại đắc tội với đám vạn đạo Thánh Nhân kia."

"Nhưng giờ phút này, ngươi đã rất khó khăn mới trốn thoát được."

"Lúc này nên che giấu khí tức mới phải."

"Ngươi cứ yên tâm, ta sẽ không mật báo!"

Đạo Chân nhanh chóng khuyên nhủ.

Hắn sợ mình nói chậm sẽ bị Tôn Tiểu Thánh biến thành thịt.

Vậy thì quá oan uổng!

"Hừ!"

"Ta lão Tôn dựa vào cái gì mà tin các ngươi?!"

"Cái Thiên Ngoại thiên này vốn là mạnh được yếu thua."

"Nhỡ đâu các ngươi vụng trộm mật báo, mà ta lão Tôn lại không hề hay biết."

"Chẳng phải là ta sẽ trở thành áo cưới cho hai ngươi sao?"

"Chỉ có người chết mới đáng tin, ta lão Tôn không ngu xuẩn như vậy đâu!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, lại giơ nắm đấm bước tới.

Nhân vật phản diện thường chết vì nói nhiều.

Phim và kịch truyền hình đều diễn như vậy.

Là người xuyên việt, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ điều này.

Cho nên hắn đối với địch nhân xưa nay sẽ không lưu tình.

Bất quá, có một điều hắn cần phải cân nhắc.

Một khi hắn giao đấu với Thái Huyền và Đạo Chân.

Nhất định sẽ lại là một trận kinh thiên động địa.

Quan trọng nhất là, với tu vi ngang nhau, không đánh nhau mấy vạn hiệp thì không phân thắng bại được.

Làm thế nào để nhanh chóng giải quyết hai người mà không kinh động đến bất kỳ ai mới là điều hắn nên đau đầu.

Nói cho cùng.

Động thủ không phải ý định của hắn.

Phong bế miệng của hai người kia mới là mấu chốt.

Nói một cách thông tục, chính là lừa dối Thái Huyền và Đạo Chân, để bọn chúng im miệng là được.

"Đại Thánh cứ yên tâm về điểm này."

"Vạn đạo Thánh Nhân xem chúng ta, những Hỗn Nguyên Thánh Nhân này, như kiến hôi."

"Nếu đúng như lời đồn, Đại Thánh ngươi nắm giữ Hỗn Độn chí bảo."

"Để phong tỏa tin tức, dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng sẽ giết ta diệt khẩu."

"Chúng ta đâu có ngốc đến mức làm chuyện tìm chết này."

Thái Huyền cười khổ nói, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn hiểu rõ đạo lý này hơn ai hết.

Như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng có thể yên tâm phần nào.

Bất quá, muốn hắn hoàn toàn tin tưởng Thái Huyền và Đạo Chân thì không thể nào.

Trước đây, Trọng Thiên đã nói.

Trong Thiên Ngoại thiên, có một Vô Thiên Thánh Nhân đang khắp nơi dò hỏi tung tích của hắn.

Vô duyên vô cớ, sao Vô Thiên Thánh Nhân lại biết được sự tồn tại của hắn?

Nghĩ kỹ lại thì không khó hiểu.

Nhất định là Thái Huyền và Đạo Chân đã cáo mật.

Hai gã này đánh không lại Tôn Tiểu Thánh, quay đầu đem hắn bán cho Vô Thiên Thánh Nhân.

Tính ra thì giữa bọn chúng cũng có thù oán.

Có thù mà không báo, không phải tác phong của Tôn Tiểu Thánh.

"Nói đi."

"Về chuyện Vô Thiên Thánh Nhân, vì sao gã lại khắp nơi nghe ngóng ta lão Tôn ở Thiên Ngoại thiên?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hắn nhận ra Thái Huyền và Đạo Chân sợ hắn.

Cũng đoán được đại khái là vì nghe nói chuyện hắn bị vạn đạo Thánh Nhân vây công.

Ấy vậy mà hắn vẫn có thể đào thoát.

Điều này khiến trong lòng hai người kia nảy sinh không ít ý nghĩ.

Tuy nói chạy trốn không phải công lao của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn không ngại cáo mượn oai hùm một phen.

Cứ coi như đó là bản lĩnh của hắn, để Thái Huyền và hai người kia kiêng dè hắn hơn một chút.

Vừa nghĩ đến việc hắn có tiếng tăm ở Thiên Ngoại thiên.

Dù đi đâu cũng khó tránh khỏi việc bại lộ thân phận.

Hy vọng Thái Huyền và Đạo Chân có thể giúp hắn che giấu.

Nếu kế hoạch thành công, thì sự xuất hiện của hai người này thật đúng là kịp thời.

"Đại Thánh, oan uổng quá!"

"Đại Thánh không biết đó thôi."

"Cường giả Thiên Ngoại thiên tuyệt đối không thể một mình hạ giới."

"Ban đầu ta muốn đến Thiên Ngoại thiên để kéo Đại Thánh về, nhưng lại bị Kim Lân Tôn Giả phát giác."

"Đường cùng, ta chỉ có thể nói ra tình hình thực tế."

"Không phải cố ý bán Đại Thánh đâu!"

Đạo Chân khổ sở cầu xin tha thứ.

Lúc trước bọn chúng nghĩ gì, người ngoài sao có thể biết được.

Nhưng lần này lời giải thích này rõ ràng là không có sức thuyết phục.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự muốn so đo gì đó.

Chỉ bằng lời nói này, cũng đủ để đánh nhau một trận.

Nhưng may mắn là hắn chỉ hù dọa Thái Huyền và hai người kia.

"Thôi đi."

"Chuyện cũ hãy cho qua."

"Ta lão Tôn vất vả lắm mới thoát khỏi vòng vây của vạn đạo Thánh Nhân."

"Tạm thời cũng không muốn rời khỏi Thiên Ngoại thiên."

"Hai vị nếu không ngại, có thể đi cùng ta được không?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Vẻ mặt nhẹ nhõm như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng mười hơi trước đó, hắn đã phải đối mặt với tai nạn lớn nhất từ trước đến nay.

Mọi người đều cho rằng hắn thập tử vô sinh.

Vậy mà chỉ trong nháy mắt, hắn lại như người không có chuyện gì.

Thật không biết hắn có trái tim lớn đến mức nào?!

"Ực!"

Thái Huyền nuốt nước bọt.

Hắn không muốn đánh giá tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Hoặc là nói, hắn căn bản là không có tư cách đánh giá.

Đổi lại bất kỳ Hỗn Nguyên Thánh Nhân nào, thậm chí cả Vô Thiên Thánh Nhân, cũng không có cơ hội đụng phải loại chuyện đáng sợ đó.

Cho dù có đụng phải, cũng tuyệt đối là một con đường chết.

Còn như Tôn Tiểu Thánh, không chỉ dám ngang nhiên nhổ vào mặt vạn đạo Thánh Nhân.

Mà còn bình an vô sự sống sót.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để trở thành thần tượng của tất cả các Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

"Đại Thánh chẳng lẽ không nghĩ đến, một khi tin tức ngươi trốn thoát bị lan truyền ra, thập đại vạn đạo Thánh Nhân sẽ mất mặt đến mức nào sao?"

"Chúng ta, những kẻ bị bọn chúng coi là sâu kiến, nhất định sẽ dựng bia ca tụng đại thánh!"

Đạo Chân mơ màng nói.

Giữa ban ngày mà nằm mơ cũng đâu có sao.

Đáng tiếc, hắn không có bản lĩnh đó.

Thậm chí, từ khi Thiên Ngoại thiên hình thành đến nay, chỉ có Tôn Tiểu Thánh là trải qua loại chuyện này.

Có khi bị người tung hô lên trời cũng là đáng.

Chỉ có điều tác dụng phụ là thập đại vạn đạo Thánh Nhân sẽ mất hết mặt mũi.

"Kỳ thật, ta lão Tôn cũng muốn xem bộ dạng tức tối của đám vạn đạo Thánh Nhân."

"Chắc chắn sẽ rất thú vị."

"Yên tâm đi, cho dù thập đại vạn đạo Thánh Nhân liên thủ thôi diễn, cũng đừng hòng tìm ra ta lão Tôn."

"Nếu có thể tận mắt nhìn thấy sắc mặt của bọn chúng thì tốt."

"Chắc chắn sẽ vô cùng đặc sắc!"