**Chương 747: Con lừa trọc cũng chơi bắt cóc?**

Thái Huyền và Đạo Chân đều cảm thấy Tôn Tiểu Thánh phát điên rồi.

Người ta thường nói tâm tư của con khỉ ham chơi lớn, quả nhiên không sai.

Đến cả vạn đạo Thánh Nhân cũng dám trêu chọc, tâm tư ham chơi của Tôn Tiểu Thánh còn lớn hơn trời.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng đã nói.

Hắn tự tin sẽ không bị bại lộ.

Vậy Thái Huyền và Đạo Chân còn lo lắng thay làm gì nữa!

Sau đó, hai người liền xung phong nhận việc đi rải tin tức.

Tuy nói Thiên Ngoại Thiên rất lớn.

Nhưng tốc độ lan truyền tin tức lại rất nhanh.

Chưa đến nửa ngày.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên hầu như đều biết chuyện Tôn Tiểu Thánh còn sống.

Bất quá, tin đồn mỗi nơi đều có bóng dáng Tôn Tiểu Thánh.

Và bởi vì bản tính nghe nhầm đồn bậy của nhân loại.

Rất nhiều người đều thấy được hắn.

Lại bởi vì sự bất mãn dồn nén đối với vạn đạo Thánh Nhân, không chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân khắp nơi gieo rắc lời đồn.

Ngay cả Vô Thiên Thánh Nhân cũng tham gia vào.

Tóm lại, chỉ cần có thể khiến vạn đạo Thánh Nhân khó chịu.

Thì bọn hắn vui vẻ.

Kỳ thật, vạn đạo Thánh Nhân là người rõ nhất việc Tôn Tiểu Thánh còn sống hay đã c·hết.

Thần niệm cảm giác của bọn hắn không phải là hư trương thanh thế.

Cho dù chỉ là một con kiến sinh ra rồi t·an biến.

Cũng đừng hòng trốn khỏi cảm giác của vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại giống như biến mất trong hư không vậy.

Âm thầm không một tiếng động.

Thậm chí, trong khoảnh khắc đó, vạn đạo Thánh Nhân đã cảm giác được thời không dao động.

Dù rằng dao động vô cùng nhẹ nhàng.

Nhưng khó thoát khỏi Pháp nhãn của vạn đạo Thánh Nhân.

Thế nhưng, khi thập đại vạn đạo Thánh Nhân cố gắng truy tìm.

Thì cuối cùng cũng không thể tìm thấy khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó.

Già La là người đầu tiên thử thôi diễn.

Hắn gấp rút muốn biết sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dù cường đại như Già La.

Cũng không có cách nào thôi diễn ra chút tin tức nào của Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này tựa như bị che giấu.

Dù thế nào cũng không thể thôi diễn ra kết quả.

Đương nhiên.

Các vạn đạo Thánh Nhân khác cũng đã thử thôi diễn.

Và kết quả cũng không khác gì so với kết quả Già La nhận được.

Nhưng đúng lúc thập đại vạn đạo Thánh Nhân chuẩn bị từ bỏ.

Thì các loại lời đồn bay đầy trời lần lượt xuất hiện.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đâu đâu cũng có bóng dáng Tôn Tiểu Thánh.

Giống như con khỉ này ở khắp mọi nơi vậy.

Rốt cuộc chỉ là lời đồn.

Hay là sự thật.

Ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng hoa mắt chóng mặt.

"Ha ha!"

"Ngươi không biết đâu, khi Già La Tôn Giả nghe nói con khỉ yêu quái kia không c·hết, biểu cảm kia đặc sắc lắm."

"Giống như nuốt phải con ruồi, đừng nhắc đến việc nó đặc sắc thế nào."

"Hạo Thanh Thiên Tôn cũng tương tự."

"Nhưng cũng may hắn không ra tay với con khỉ, nên không đáng ghét như Già La."

"Bất quá, thập đại vạn đạo Thánh Nhân liên thủ đối phó một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, mà để con khỉ chạy thoát."

"Đợt đả kích này sảng khoái thật!"

Lời đồn vừa lan ra.

Các Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Vô Thiên Thánh Nhân như phát c·uồng hoan vậy.

Đều cảm thấy Tôn Tiểu Thánh đã giúp bọn hắn xả cơn giận.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không tận mắt thấy sắc mặt của Già La.

Nhưng nghĩ đến vẻ mặt Già La tức giận đến sôi máu, Tôn Tiểu Thánh cũng thấy thoải mái vô cùng.

Chỉ tiếc, tu vi hiện tại của hắn còn quá thấp.

Không biết đến ngày tháng năm nào mới có thể cùng vạn đạo Thánh Nhân một trận chiến.

Thay vì báo thù vặt, dứt khoát về Thái Thủy không gian an tâm tu luyện cho tốt.

Ngay lúc hắn chuẩn bị rời khỏi Thiên Ngoại Thiên.

Mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân đột nhiên giáng lâm.

Và bao vây hắn.

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng.

Tựa hồ đám người này sợ người khác không biết bọn chúng đến vây g·iết Tôn Tiểu Thánh.

"Vạn đạo Thánh Nhân nuôi c·h·ó sao?"

"Không đúng."

"Nếu vạn đạo Thánh Nhân biết ta, lão Tôn, ở đây, chỉ cần trong nháy mắt là có thể đến."

"Các ngươi rốt cuộc là ai?!"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ hỏi.

Xem trang phục của bọn chúng, mình mặc cà sa, đầu đội vầng sáng.

Rõ ràng là người trong p·h·ật Đạo.

Nếu không phải người của Già La, có lẽ là người của Kim Lân Tôn Giả.

"Thái Huyền và Đạo Chân đã được chúng ta mời đi làm khách."

"Kim Lân Tôn Giả cũng muốn mời Đại Thánh qua đó."

"Mong Đại Thánh không chê mà đến dự!"

Một con lừa trọc mặt không cảm xúc nói.

Quả nhiên là Kim Lân.

Tên gia hỏa này tiện tay bắt cóc Thái Huyền và Đạo Chân.

Lấy danh nghĩa đẹp là "mời khách".

Người trong p·h·ật Đạo đúng là không biết xấu hổ.

"Nếu ta, lão Tôn, không đi thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Mấy con lừa trọc này khẳng định hiểu lầm.

Hắn và Thái Huyền, Đạo Chân còn chưa tính là bạn bè.

Việc bắt cóc hai người này không gây ra uy h·iếp nào cho hắn.

Bất quá, có kẻ dám ra vẻ trước mặt hắn.

Vậy thì không giống nữa.

Hắn phải giáo huấn đối phương một trận.

"Vậy đành phải ép buộc Đại Thánh vậy!"

"Đắc tội!"

Vừa dứt lời, mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân liền xông lên.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng nghiêm túc.

Mặc dù hắn g·iết không được mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân này, nhưng có thể ngăn chặn bọn chúng.

Và Tôn Tiểu Thánh táo bạo giống như Chiến Thần.

Bị mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân vây c·ông, lại áp chế khiến chúng liên tục bại lui.

Không bao lâu, các Hỗn Nguyên Thánh Nhân thân chịu trọng thương.

Máu tươi bắn tung tóe trên đại địa.

Trong khung cảnh lá phong đỏ khắp núi đồi, chỉ càng thêm chút u sầu.

Mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân vô cùng hoảng sợ.

Theo bọn chúng nghĩ, Tôn Tiểu Thánh căn bản là người đ·i·ê·n.

Và bọn chúng không quên được ánh mắt như dã thú của Tôn Tiểu Thánh.

"Rút lui!"

Nghe một tiếng quát khẽ, mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân mang theo vẻ không cam lòng, nhưng vẫn quả quyết rút lui.

Đại địa trở về yên tĩnh đến c·hết chóc.

"Thứ hèn nhát!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo một tiếng, mười phần k·h·inh thường nói.

Chỉ cần hắn biểu hiện đủ hung ác, địch nhân sẽ sợ hắn.

Dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đ·ánh nhau, khó mà g·iết được đối phương.

Thì cũng có thể ép lui đối phương.

Trong trận chiến này, hiển nhiên Tôn Tiểu Thánh chiếm ưu thế hơn.

Bất quá, những việc sau đó mới là cao trào.

Vấn đề như trước lại bày ra trước mặt hắn.

Thái Huyền và Đạo Chân, rốt cuộc cứu hay không cứu.

Nói trắng ra, hắn chỉ là lợi dụng hai người đó mà thôi.

Ngay cả bạn bè cũng không tính.

Kim Lân không biết lấy đâu ra tự tin, lại bắt cóc hai người để uy h·iếp hắn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh bỏ đi.

Vậy Kim Lân Tôn Giả coi như hoàn toàn thất bại.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn quyết định đi xem thử.

Có điều dù nhìn thấy Kim Lân Tôn Giả, hắn vẫn có thể không cứu Thái Huyền và Đạo Chân mà!

Sau trận chiến này, địch nhân tựa như biến mất.

Một đường đi càng khó gặp phục kích.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được điểm cuối đang đến gần, Thái Huyền và Đạo Chân ở ngay trước mắt.

Quả nhiên, hắn x·uyên qua một khu rừng quỷ khô cằn.

Quỷ khí âm trầm phối hợp với bầu không khí tĩnh mịch xung quanh.

Mấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân dẫn theo Thái Huyền và Đạo Chân xuất hiện trước mắt hắn.

Tôn Tiểu Thánh chú ý tới người đứng gần Thái Huyền và Đạo Chân nhất có khí tức rất mạnh.

Là một Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng nhìn khuôn mặt kia, lại khiến hắn nhíu mày.

"Ngươi là Kim Lân Tôn Giả?"

"Lại thêm một con lừa trọc đáng c·hết!"

Tôn Tiểu Thánh trợn mắt trắng, trắng trợn bày tỏ sự chán ghét đối với Kim Lân Tôn Giả.

"Ngươi!"

Kim Lân Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi.

Con khỉ ngang ngược này có phải hiểu lầm gì về người p·h·ật Đạo không?

Hắn bắt cóc Thái Huyền và Đạo Chân, liên quan gì đến con lừa trọc?

"Vô Thiên Thánh Nhân nhắm vào ta, lão Tôn, còn phái nhiều Hỗn Nguyên Thánh Nhân đến đưa kinh nghiệm như vậy."

"Có phải tất cả nhân vật phản diện đều ngu xuẩn như thế?"

Không đợi Kim Lân mở miệng, Tôn Tiểu Thánh đã lười biếng nói.

Kim Lân Tôn Giả nhíu mày, hoàn toàn không hiểu Tôn Tiểu Thánh đang nói gì.

Cái gì mà "đưa kinh nghiệm"?

Là ám hiệu sao?

Không quản nhiều như vậy.

Hắn cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Hai tên ngốc Thái Huyền và Đạo Chân còn nói ngươi, con khỉ ngang ngược này sẽ không đến cứu bọn chúng!"

"Bảo bản tôn dẹp ý định đó."

"Xem ra bản tôn hiểu rõ ngươi hơn bọn chúng."