Tôn Tiểu Thánh rất ngạc nhiên, không biết điều gì khiến Kim Lân Tôn Giả tự tin đến vậy. Lẽ nào là do Thái Huyền và Đạo Chân? Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hai người kia, thấy mặt mũi họ đỏ bừng, thậm chí không dám đối diện với hắn. Chắc chắn là hai kẻ ngốc này đã nói năng lung tung, khiến Kim Lân Tôn Giả hiểu lầm.

"Trước hết, lão Tôn ta xin tuyên bố."

"Ta, lão Tôn, không có bất cứ quan hệ gì với hai tên ngốc này."

"Ta đến đây chỉ vì muốn mở mang kiến thức, xem kẻ nào đang tứ phía tìm hiểu tin tức về ta, lão Tôn."

"Gặp rồi thì coi như gặp rồi vậy!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh quay người định rời đi. Sự quả quyết này khiến Kim Lân Tôn Giả ngây người.

"Đứng... dừng lại!"

"Bản tôn bảo ngươi dừng lại!"

Kim Lân Tôn Giả tức giận, thi triển ngay thần thông "súc địa ngàn dặm", chặn đường Tôn Tiểu Thánh, thậm chí không kịp đề phòng để Thái Huyền và Đạo Chân đào tẩu.

"Tôn Giả yên tâm Thái Huyền và Đạo Chân đến vậy sao?"

"Hai tên kia đang muốn chạy trốn đấy."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hai người, thản nhiên nói.

Kim Lân Tôn Giả chỉ lo đuổi theo Tôn Tiểu Thánh, quên cả định thân chú. Thái Huyền và Đạo Chân như hai tên trộm, định lén lút đào tẩu.

"Còn nói không có quan hệ gì?"

"Ngươi, con khỉ ngang ngược này, dám trêu đùa bản tôn."

"Muốn chết!"

Kim Lân Tôn Giả thẹn quá hóa giận, cho rằng Tôn Tiểu Thánh "giương đông kích tây", cố ý thả Thái Huyền và Đạo Chân đi.

Oan uổng quá! Hắn và hai tên này thực sự không có quan hệ gì!

"Đại Thánh ủng hộ a!"

"Ngươi có thể thoát khỏi tay thập đại vạn đạo Thánh Nhân, chắc chắn có nắm chắc đối phó kim lân lão lừa trọc."

"Huynh đệ ta ở trong lòng cổ vũ ủng hộ ngươi!"

Thái Huyền hô to. Rõ ràng là do Thái Huyền và Đạo Chân cố ý lôi Tôn Tiểu Thánh ra để bảo toàn m·ạ·n·g s·ố·n·g. Đáng giận hơn là Kim Lân Tôn Giả lại tin là thật. Từ trước đến nay, Tôn Tiểu Thánh chỉ l·ừ·a d·ố·i người khác, chứ chưa từng bị ai trêu đùa.

Hừ, chỉ là chút tài mọn!

"Lớn vô lượng tay!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, thi triển thần thông. Một bàn tay khổng lồ che trời lấp đất ầm ầm nện xuống con đường đào tẩu của Thái Huyền và Đạo Chân.

Đá vụn bay loạn, cây cối đổ rạp. Một cái hố sâu không thấy đáy chặn đứng đường tẩu thoát của hai người. Tôn Tiểu Thánh ra tay dứt khoát, trực tiếp ngăn hai người lại.

"Hai kẻ c·hết s·ố·n·g này giao cho Tôn Giả xử trí."

"Có gì thì cứ xử lý bọn chúng rồi nói!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Kim Lân Tôn Giả, từ tốn nói.

Cái gì! Thái Huyền và Đạo Chân đều choáng váng. Có cần phải tuyệt tình đến vậy không?

Họ kinh ngạc vì không hiểu rõ tính tình Tôn Tiểu Thánh. Họ có thể bị Kim Lân Tôn Giả b·ắ·t c·ó·c, cũng có thể tự mình đa tình mong chờ Tôn Tiểu Thánh đến cứu. Nhưng tuyệt đối không nên tính toán Tôn Tiểu Thánh. Huống chi, hai người này vốn không có chút quan hệ nào với Tôn Tiểu Thánh.

Nói cho cùng, duyên phận duy nhất có lẽ là họ đã trang b·ứ·c trước mặt Tôn Tiểu Thánh, rồi bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho một trận. Về sau, Thái Huyền và Đạo Chân thậm chí còn bán rẻ Tôn Tiểu Thánh hai lần. Chỉ bằng hai lần nhân quả này, coi như Tôn Tiểu Thánh tự tay làm t·h·ị·t họ cũng không quá đáng.

"Xem ra là bản tôn hiểu lầm."

"Cũng được!"

"Hai con sâu kiến mà thôi, g·iế·t thì g·iế·t!"

Kim Lân Tôn Giả cười lạnh một tiếng, con ngươi băng lãnh nhìn về phía hai kẻ đáng thương đang r·u·n lẩy bẩy.

Chính xác. Hỗn Nguyên Thánh Nhân trước mặt Kim Lân Tôn Giả chỉ là sâu kiến, tùy ý gạt bỏ. Không cần tốn nhiều sức, có thể gạt bỏ sạch sẽ hai người.

Nhưng sau khi g·iế·t bọn họ, Tôn Tiểu Thánh có giao Hỗn Độn chí bảo ra không? Kim Lân Tôn Giả đâu phải người ngu. Hắn tự tin thực lực mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh, vậy hà cớ gì phải tốn công tìm đến hai con tin, ý đồ b·ứ·c bách Tôn Tiểu Thánh khuất phục?

Nguyên nhân nằm ở lời đồn nóng hổi nhất t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n gần đây: thập đại vạn đạo Thánh Nhân vây c·ô·ng, nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn lông tóc không tổn hao đào thoát. Bảo hắn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, ai mà tin! Dù là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng không có bản sự này.

Dù Kim Lân Tôn Giả không muốn tin, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh đang che giấu thực lực. Nói không chừng Tôn Tiểu Thánh đã là vạn đạo Thánh Nhân, ít nhất cũng nửa chân b·ư·ớ·c vào hàng ngũ cường giả vạn đạo. Người như vậy há dễ trêu chọc?

Nếu không phải Hỗn Độn chí bảo dụ hoặc, Kim Lân Tôn Giả sao dám làm loạn!

"Định!"

Bỗng nhiên, Kim Lân Tôn Giả lại thi triển định thân chú, gắt gao định Thái Huyền và Đạo Chân tại chỗ, sau đó truyền âm cho đệ t·ử, trói gô hai người lại.

"Ừm?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc.

Vừa nãy còn bảo g·iế·t hai tên này, xem ra Kim Lân Tôn Giả có ý khác.

"Bản tôn tạm thời giữ lại tính m·ạ·n·g hai người này."

"Đại Thánh đừng n·hạ·y c·ả·m."

"Bản tôn dù sao cũng là người xuất gia, há có thể tùy ý lấy tính m·ạ·n·g người ta."

"Những việc vừa rồi chỉ là thăm dò Đại Thánh mà thôi."

"Mong rằng Đại Thánh đừng để bụng."

Kim Lân Tôn Giả cười ha ha, vẻ mặt hiền lành. Tên này trở mặt còn nhanh hơn lật sách! Đây chẳng phải đang nói cho Tôn Tiểu Thánh biết, hắn có ý đồ khác hay sao.

Kỳ thật, cũng không cần tốn nhiều tâm tư đoán xem Kim Lân Tôn Giả muốn gì. Bây giờ, cả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều biết, Tôn Tiểu Thánh nắm trong tay ba kiện Hỗn Độn chí bảo. Ngay cả thập đại vạn đạo Thánh Nhân cũng kinh động, những cường giả khác sao có thể không động lòng?

Tôn Tiểu Thánh cũng đoán ra vì sao Kim Lân Tôn Giả không dám ra tay với hắn. Nếu lão lừa trọc này kiêng kỵ hắn, vậy cứ để hắn tiếp tục kiêng kỵ. Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không nói ra, lão lừa trọc này cũng không dám vạch mặt.

"Tốt một cái người xuất gia."

"Không g·ạ·t Tôn Giả, ta lão Tôn cũng là đệ t·ử p·h·ậ·t môn."

"Sở tu cũng là Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp."

"Coi như chúng ta sư xuất đồng môn."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, bắt đầu giao hảo với Kim Lân Tôn Giả.

Lời này không sai. Sau khi Linh Sơn bị hủy, Tôn Tiểu Thánh đã sáng lập Phật môn mới, thu nạp tất cả đệ t·ử Linh Sơn. Nhưng ở bên ngoài, Tôn Tiểu Thánh vẫn tự xưng là đệ t·ử huyền môn, vì Phật môn thoát thai từ huyền môn, chỉ là con đường tu luyện khác biệt.

Đương nhiên, theo tiến hóa của hậu thế, Phật môn càng biết cách l·ừ·a d·ố·i thế nhân. Bề ngoài làm những việc đường hoàng, sau lưng chỉ toàn tr·ộ·m gà bắt c·h·ó. Đáng xấu hổ nhất là Phật môn luôn cường điệu tự sáng tạo. Nếu Hồng Quân lão tổ không còn s·ố·n·g, chắc phương tây nhị thánh đã không thừa nh·ậ·n sư xuất huyền môn.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Tiểu Thánh luôn nghiên cứu t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Hắn p·h·át hiện hệ thống sức mạnh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không khác gì Hồng Hoang, chỉ là cảnh giới cao hơn, thế giới phức tạp hơn. Coi như là bản cao cấp của Hồng Hoang.

Cũng chính vì vậy, Phật đạo ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng như Phật môn ở Hồng Hoang, vẫn thoát thai từ huyền môn. Chỉ khác là, lão tổ huyền môn từ Bàn Cổ chuyển thành Trọng Thiên, và thập đại vạn đạo Thánh Nhân đều là đệ t·ử của Trọng Thiên.

"Nói vậy, lão Tôn là huynh đệ của Trọng Thiên."

"Thập đại vạn đạo Thánh Nhân chẳng phải là sư chất của ta, lão Tôn."

"Vậy Kim Lân Tôn Giả chính là sư chất Tôn của ta, lão Tôn!"