Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh không có cách nào nói cho Kim Lân Tôn Giả chân tướng.

Hắn cũng không thể đem tin tức Trọng Thiên không c·h·ế·t nói ra.

Vậy chẳng phải đảo lộn c·à·n k·hôn?

Nhỡ đâu bị Thiên Ngoại Thiên Đạo nghe được thì sao.

Hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

Cho nên hắn, cái Tôn Tổ Tông này, cũng đành làm như không biết gì.

Nghĩ vậy, đám sư chất, sư chất tôn lại dám oang oang trước mặt hắn.

Tâm tình của hắn lại càng tệ.

Không còn cách nào, ai bảo lão tổ tông hắn không ra sức đâu.

"Đã là sư xuất đồng môn, vậy bản tôn xin gọi Đại Thánh một tiếng sư đệ."

Kim Lân Tôn Giả chẳng để ý gì cả.

Lập tức kéo bối p·h·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh xuống mấy bậc.

Tôn Tiểu Thánh càng thêm khó chịu.

Hắn lườm Kim Lân Tôn Giả một cái, bực dọc nói:

"Sư đệ thì thôi đi, ngươi cứ gọi ta lão Tôn Đại Thánh là được, nghe còn lọt tai."

Đùa gì thế.

Hắn dù gì cũng là lão tổ tông của đám cường giả Thiên Ngoại Thiên này.

Tuy nói là nhờ ánh sáng của Trọng Thiên.

Nhưng bối phận không thể loạn được.

Cái Kim Lân Tôn Giả này còn muốn chiếm t·i·ệ·n n·g·h·i của hắn à?

Không có cửa đâu!

"Được thôi, Đại Thánh."

"Nghe nói bên ngoài đồn ầm lên, nói ngươi bị Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân vây c·ô·n·g mà toàn thân trở ra."

"Còn nói trong tay ngươi có ba kiện Hỗn Độn chí bảo."

"Những lời đồn này là thật sao?"

Kim Lân Tôn Giả tỏ vẻ quan tâm hỏi han.

Thực chất là thăm dò Tôn Tiểu Thánh.

Đều là cáo già cả, còn bày trò Liêu Trai với hắn làm gì?!

Có lẽ Kim Lân Tôn Giả tự cho mình thông minh lắm.

Coi Tôn Tiểu Thánh là kẻ ngốc dễ bị lừa?

Cũng được thôi.

Nếu gia hỏa này muốn biết chân tướng đến vậy.

Vậy thì cứ nói cho hắn biết.

Cho dù Kim Lân Tôn Giả biết chân tướng, hắn cũng chẳng dám c·ư·ớ·p đoạt!

"Không sai."

"Không có lửa làm sao có khói, lời đồn tự nhiên là có thật."

"Mà ba kiện Hỗn Độn chí bảo đều ở trên người ta lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh giả vờ lơ đễnh nói.

Trạng thái của hắn bây giờ là ngoài lỏng trong c·h·ặ·t.

Nếu như Kim Lân Tôn Giả có ý định c·ư·ớ·p đoạt trắng trợn, Tôn Tiểu Thánh cũng có thể lập tức phản ứng.

Tuy nói hắn chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, không phải đối thủ của Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng nếu ba kiện Hỗn Độn chí bảo đều xuất hiện, dù đ·á·n·h không lại cũng đủ sức chạy t·r·ố·n.

Chỉ bất quá hậu quả là bại lộ hành tung.

Và hắn lại phải đối mặt với việc bị Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân vây c·ô·n·g.

Lần trước, hắn dựa vào cường điệu tài năng mà chạy t·r·ố·n.

Lần này, Vạn Đạo Thánh Nhân đã có phòng bị, sợ là sẽ không cho hắn không gian thi triển thời không di chuyển.

Bất quá, dù sao thì Vô Thiên Thánh Nhân không phải Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh tới chém g·i·ế·t tự nhiên không có phần thắng.

Nhưng hắn vốn không cần cùng Kim Lân Tôn Giả đ·á·n·h nhau.

Chỉ cần Hỗn Độn bia đá trong tay.

Hắn tùy thời đều có thể tiến vào Thái Thủy không gian.

Tự nhiên là tránh được việc c·a·n·h c·h·ấ·p với cường giả.

Giờ khắc này.

Trong mắt Kim Lân Tôn Giả không khó nhận ra sự lấp lánh.

Mặc dù sự tham lam chợt lóe lên trong con ngươi hắn.

Nhưng vẫn bị Tôn Tiểu Thánh bắt được.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh chẳng hề bất ngờ.

Hỗn Độn chí bảo là cái gì?

Đó chính là chí bảo tồn tại từ thời điểm Thiên Ngoại sơ khai.

Sức hấp dẫn vô cùng lớn, ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng khó lòng cưỡng lại.

Huống chi là Vô Thiên Thánh Nhân.

"Đại Thánh có từng nghĩ tới, kết cục của kẻ thất phu vô tội mà giữ ngọc quý trong mình?"

"Đại Thánh gặp phải việc Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân vây c·ô·n·g, chính là vì Hỗn Độn chí bảo."

"Nhưng truy nguyên nguyên nhân là do Đại Thánh ở cái Thiên Ngoại Thiên này không có chút căn cơ nào."

"Nếu như Đại Thánh sau lưng có chỗ dựa."

"Cho dù Vạn Đạo Thánh Nhân thèm khát chí bảo, cũng không dám tùy tiện nhằm vào Đại Thánh."

Kim Lân Tôn Giả nói một cách đầy tâm huyết.

Chỗ dựa?

Lão l·ừ·a tr·ọ·c này chắc chắn không phải hắn rồi.

Mà Phật Đạo Thiên Ngoại Thiên chỉ có một nhà.

Đó chính là Già La.

Nguyên lai Kim Lân Tôn Giả muốn Tôn Tiểu Thánh đầu nhập vào Già La.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh bật cười tại chỗ.

Thấy vậy, Kim Lân Tôn Giả ngơ ngác.

Con khỉ này cười cái gì?

"Ngươi bảo ta lão Tôn đầu nhập vào lão l·ừ·a tr·ọ·c Già La kia?"

"Xem ra ngươi còn chưa biết, lúc trước Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân vây c·ô·n·g ta lão Tôn."

"Lão l·ừ·a tr·ọ·c kia đã vũ n·h·ụ·c ta lão Tôn như thế nào."

"Ta h·ậ·n không thể ăn t·ư·ơ·i nuốt s·ố·n·g hắn."

"Ngươi lại muốn ta lão Tôn đầu nhập vào hắn?!"

Sinh khí sao?

Không.

Tôn Tiểu Thánh không nhỏ nhen đến vậy.

Nhưng bảo hắn đầu nhập vào Già La là không thể nào.

Chỉ là, hắn nhất định phải cho Kim Lân Tôn Giả biết.

Hắn, Tôn Tiểu Thánh, không hề e ngại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Ngay cả Già La cũng dám n·h·ụ·c m·ạ.

Tôn Tiểu Thánh không chỉ gan lớn.

Mà còn phải có bản lĩnh thực sự.

Dù sao, cũng phải có chỗ dựa cường đại hơn ở sau lưng.

Nếu không, sao hắn có thể thoát thân khỏi hiểm cảnh như vậy?

Kim Lân Tôn Giả nghe mà choáng váng.

Hắn đương nhiên không biết giữa Tôn Tiểu Thánh và Già La có ân oán lớn đến vậy.

Nhưng một tràng chửi rủa của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng khiến Kim Lân Tôn Giả hoàn toàn câm lặng.

Thật sao, ngay cả người đứng đầu Phật Đạo cũng dám n·h·ụ·c m·ạ.

Lai lịch con khỉ này chắc chắn không tầm thường.

Tuyệt không phải hạng người như hắn, một Vô Thiên Thánh Nhân nhỏ bé có thể so sánh.

"Đại Thánh bớt giận."

"Bản tôn không hề hay biết Đại Thánh và Già La Tôn Giả có ân oán như vậy."

"Bất quá, những lời bản tôn nói đều là vì tốt cho Đại Thánh."

"Tại cái Thiên Ngoại Thiên này, nếu không có chỗ dựa thì nửa bước cũng khó đi."

"Huống chi Đại Thánh mang theo ba kiện Hỗn Độn chí bảo."

"Không chỉ Vạn Đạo Thánh Nhân nhòm ngó, vô số cường giả cũng sẽ bao vây, đ·á·n·h úp Đại Thánh."

Kim Lân Tôn Giả thở dài một tiếng, cứ như hắn vốn không hề có ý nghĩ kia vậy.

Quả thực, hắn nói đều là lời thật.

Có thể đầu nhập vào bất kỳ bên nào, liền nhất định có thể bảo toàn Hỗn Độn chí bảo?

Cho dù ngày đó Tôn Tiểu Thánh thành c·ô·n·g gia nhập Yêu Giáo.

Hắn cũng phải bỏ ra hai kiện trước.

Mà kiện cuối cùng xem như giữ lại.

Nhưng nếu Yêu Hoàng và Man Hoàng cùng nhau gây áp lực cho hắn.

Hắn dám không giao ra sao?

Nói không chừng, đôi sư huynh muội kia thậm chí còn không cần chào hỏi.

Trực tiếp g·i·ế·t hắn, c·ư·ớ·p đoạt Hỗn Độn bia đá cũng không biết chừng.

Tóm lại, lòng người khó lường, đề phòng vẫn hơn.

Đương nhiên.

Đầu nhập là không thể nào đầu nhập.

Nhưng mượn danh nghĩa đầu nhập, tìm hiểu về sự phân chia thế lực ở Thiên Ngoại Thiên thì vẫn phải.

Tôn Tiểu Thánh lập tức thu lại vẻ giận dữ.

Dường như rất vất vả mới khôi phục lại tâm tình bình thường.

"Tôn Giả thấy Yêu Giáo thế nào?"

Bản thân hắn chính là Yêu tộc.

Hữu tâm gia nhập Yêu Giáo cũng hợp tình hợp lý.

Kim Lân Tôn Giả cũng xem như Tôn Tiểu Thánh có ý hướng về Yêu Giáo.

Lúc này nhíu mày.

"Không d·ố·i g·i·a·n Đại Thánh."

"Trong các thế lực, Yêu Giáo hỗn loạn nhất."

"Tam giáo cửu lưu phân loạn d·ị t·h·ư·ờ·n·g, nhìn như là một chỉnh thể."

"Kì thực mỗi người tự chiến."

"Yêu Hoàng và Man Hoàng chỉ lo tu luyện, rất ít khi quản môn hạ đệ tử."

"Lâu dần, Yêu Giáo sớm đã thành một vũng nước đục."

"Bản tôn không hề có thành kiến với Yêu tộc."

"Nhưng không thể phủ nh·ậ·n, đa số Yêu tộc đều là những kẻ làm theo ý mình."

"Lại thiếu sự quản lý, dần dà tập tính dã thú càng nặng."

"Trừ phi Đại Thánh chịu đem ba kiện Hỗn Độn chí bảo nộp cho Yêu Hoàng."

"Nếu không, e rằng phải đối mặt với việc đệ tử Yêu Giáo ngày đêm q·u·ấ·y n·h·i·ễ·u."

Kim Lân Tôn Giả kiên nhẫn giải t·h·í·c·h.

Lại là phương thức thu nhận hữu giáo vô loại như Tiệt giáo.

Tuy nói hành động này bình đẳng hơn.

Không giống Xiển giáo t·h·i·ê·n về tư chất và xuất thân.

Nhưng mặc kệ không quản lý, hoàn toàn để mặc cho Yêu tộc vốn dĩ đã có tính dã, thói xấu trở nên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hơn.

Bởi vì dù sao Yêu Giáo cũng là một thế lực lớn.

Môn hạ đệ tử rất đông.

Bình thường chỉ có bọn chúng b·ắ·t n·ạ·t người khác, chứ tuyệt không thể chịu đựng bị người b·ắ·t n·ạ·t.

Lâu dần.

Cũng cổ vũ tính tình vô p·h·á·p vô t·h·i·ê·n của đệ tử Yêu Giáo.