**Chương 705: Nữ Đế thần uy**

Cuối cùng, Hồng Quân quyết định đích thân kiềm chế T·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Hợp lực cùng Bàn Cổ đối phó kẻ này.

Nếu bất đắc dĩ, sẽ triệu hoán Nguyên Thủy, Thông T·h·i·ê·n, Quan Âm tham chiến.

Nói tóm lại, phải nhanh c·h·óng kết thúc trận chiến.

Nhưng mọi tính toán của họ đều trở nên vô nghĩa, T·h·i·ê·n Lang Đại Đế không có ý định ở lại.

Chỉ một chút dao động vừa rồi đã đủ để hắn nhận ra khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đã xác định Hồng Hoang là địa bàn của Tôn Tiểu Thánh.

Sao hắn có thể đơn độc ở lại?

Vì vậy, T·h·i·ê·n Lang Đại Đế phải nhanh chóng trở về t·h·i·ê·n ngoại, truyền tin về sự tồn tại của thế giới Hồng Hoang.

Hắn muốn Tôn Tiểu Thánh và Hồng Hoang cùng nhau hủy diệt, để Tôn Tiểu Thánh nếm trải cảm giác bị vô số cường giả t·h·i·ê·n ngoại xâm lấn!

"Oanh!"

Đúng lúc này, phía trước hắn không xa đột nhiên trào ra một luồng ba động không gian. Một bóng người từ trong không gian bị xé rách bước ra.

"Là Đại Thánh sao?"

Lão T·ử mở to mắt nhìn.

Nhưng khiến ông thất vọng, người bước ra không phải Tôn Tiểu Thánh, mà là Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn gãi đầu, cười khổ nói:

"Chắc Đại Thánh không kịp đến, nên chúng ta chỉ có thể tự mình ra tay."

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế cười nhạo:

"Chỉ bằng lũ sâu kiến như các ngươi mà dám ngăn cản bản đế?"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn nhún vai:

"Dù sao cũng phải thử chứ, ai bảo ta cũng là một thành viên của Hồng Hoang."

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế cười lạnh, nhưng không nói gì, nắm đấm đột nhiên hiện ra một luồng sóng p·h·áp lực cường đại, lao thẳng về phía Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lập tức thu hồi vẻ bất cần, dưới chân đạp mạnh nghênh đón.

"Bành!"

Hai bên giao thủ, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bị đẩy lùi về sau mười bước, T·h·i·ê·n Lang Đại Đế chỉ hơi lay động thân thể.

Hắn cười nhạo nói:

"Chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân mà cũng dám giao thủ với bản đế, lũ không biết c·hết s·ố·n·g này."

Sắc mặt Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đỏ lên, hắn vốn nghĩ ít nhất có thể cầm cự được một chút với T·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Nhưng không ngờ thực lực đối phương vượt xa tưởng tượng, e rằng thực lực chân chính phải trên cả Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

"Cùng tiến lên!"

Mọi người không hề từ bỏ, ngược lại càng thêm kích p·h·át đấu chí.

Sau đó, vô số cường giả Hồng Hoang cùng nhau tiến lên.

Giờ khắc này, vì bảo vệ Hồng Hoang, họ tình nguyện từ bỏ cả tính m·ạ·n·g.

"Cố lên, chỉ cần chờ Đại Thánh trở về, kẻ này không đáng sợ!"

Hồng Quân lão tổ động viên mọi người.

Khi Tôn Tiểu Thánh được nhắc đến, thần sắc mọi người trở nên kiên định hơn.

Tôn Tiểu Thánh tựa như niềm hy vọng của Hồng Hoang.

Chỉ cần có hắn, cường giả t·h·i·ê·n ngoại không là gì cả!

"Đại Thánh?"

"Nơi này quả nhiên là không gian của hắn!"

"Cái tên yêu hầu không biết s·ố·n·g c·hết sao? Bản đế muốn tự tay c·h·é·m hắn thành muôn mảnh!"

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế rõ ràng không hiểu nhiều về Tôn Tiểu Thánh, nên mới thốt ra những lời đùa cợt như vậy.

Nếu là Trụ T·h·i·ê·n Đế, có lẽ hắn đã không dám nói thế.

Do Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn dai dẳng, T·h·i·ê·n Lang Đại Đế tỏ rõ sự tức giận.

Thực lực hắn vốn mạnh hơn Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, mỗi lần giao thủ đều có thể áp chế Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

"Bành!"

Đột nhiên, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bị T·h·i·ê·n Lang Đại Đế đ·á·n·h trúng, p·h·áp lực dư chấn khiến phủ tạng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lệch vị trí.

Vết m·á·u tươi không ngừng chảy xuống, việc có thể giằng co lâu như vậy khi chênh lệch hai đại cảnh giới đã là cực hạn của hắn.

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế cười lạnh nói:

"Tránh ra, nếu không một kích nữa sẽ lấy m·ệ·n·h ngươi."

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lắc đầu, ánh mắt kiên nghị:

"Tuy bản tọa và Đại Thánh từng có ân oán, nhưng bản tọa tốt x·ấ·u gì cũng là Thánh Nhân của Hồng Hoang."

"Kẻ xâm lăng Hồng Hoang, c·hết!"

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế cũng n·ổi giận, h·é·t lớn:

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Vậy cũng tốt, bản đế sẽ t·h·ị·t lũ sâu kiến các ngươi trước."

"Coi như là thư chiến cho tên yêu hầu kia!"

Dứt lời, hắn đạp mạnh dưới chân, kích p·h·át năm thành p·h·áp lực của Hỗn Độn Thánh Nhân, một quyền đ·á·n·h thẳng vào tim Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Một kích này đủ để đ·á·n·h g·iết Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Mà Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đã bị thương trước đó, vốn không phải đối thủ của T·h·i·ê·n Lang Đại Đế, căn bản không thể tránh né.

Đường cùng, hắn từ bỏ chiến đấu, khóe môi nở nụ cười khổ.

Không biết hối h·ậ·n vì giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh, hay ăn mừng vì có thể chiến đấu và c·hết vì Hồng Hoang.

"Bành!"

Nắm đấm T·h·i·ê·n Lang Đại Đế đ·ậ·p xuống, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lại không cảm nh·ậ·n được sự th·ố·n·g khổ, nghi ngờ mở to mắt.

Một bóng người đứng trước mặt hắn, chính bóng người ấy đã giúp hắn chặn lại một kích trí m·ạ·n·g.

"Hoang Cổ Nữ Đế?"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn ngạc nhiên.

Không đợi được Tôn Tiểu Thánh, Hoang Cổ Nữ Đế lại đến kịp thời.

Thần kinh căng thẳng của hắn lập tức giãn ra, ngồi bệt xuống, cười khổ nói:

"Bản tọa còn tưởng lần này phải bỏ m·ạ·n·g thật rồi!"

Hoang Cổ Nữ Đế đột nhiên dùng lực, đẩy lùi T·h·i·ê·n Lang Đại Đế.

Sau đó quay đầu nói:

"Ngươi làm tốt lắm."

"Sau đó giao cho ta."

Nói rồi, ánh mắt nàng trở nên vô cùng sắc bén.

Nếu ánh mắt có thể g·iết người, T·h·i·ê·n Lang Đại Đế đã c·hết cả trăm ngàn lần.

Dù sao T·h·i·ê·n Lang Đại Đế cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân, sao không cảm nhận được khí tức cường đại của Hoang Cổ Nữ Đế.

Hắn vốn tưởng thế giới Hồng Hoang chỉ là một thế giới vị diện thấp.

Có Tôn Tiểu Thánh là một quái thai đã là cực hạn.

Không ngờ Hồng Hoang còn tồn tại một Hỗn Độn Thánh Nhân khác.

"Có ý tứ, thế giới này xem ra càng đáng chinh phục!"

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế hưng phấn l·i·ế·m môi.

Một trận đại chiến không thể tránh khỏi.

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế dẫn đầu đ·ộ·n·g t·h·ủ, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hư ảnh, chớp mắt đã áp sát Hoang Cổ Nữ Đế.

Một quyền vung ra, hung hăng đ·ậ·p về phía mặt nàng.

"Không tệ!"

Hoang Cổ Nữ Đế hừ lạnh, thân thể lùi về phía sau t·r·ố·n tránh.

Nhưng tốc độ của T·h·i·ê·n Lang Đại Đế dù rất nhanh, vẫn không đáng kể so với Hoang Cổ Nữ Đế.

"Bành!"

Một tiếng vang trầm, Hoang Cổ Nữ Đế nhíu mày, thân thể không tự chủ lùi lại hai bước.

Nàng lắc lắc cánh tay để giảm lực đạo, một trận tê dại truyền từ cánh tay đến.

Một quyền của T·h·i·ê·n Lang Đại Đế khiến nàng chịu một chút t·h·i·ệt thòi.

"Kẻ này không xốc n·ổi như vẻ ngoài, tuy cao ngạo, nhưng có vốn liếng."

"Nhưng so với phụ thân, thực lực của ngươi không đáng kể!"

Hoang Cổ Nữ Đế vẫn lạnh lùng, không hề để T·h·i·ê·n Lang Đại Đế vào mắt.

"Giả vờ giả vịt, lát nữa ta sẽ khiến ngươi k·h·ó·c q·u·ỳ xuống cầu xin ta."

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế n·ổi giận nói.

Hắn và Tôn Tiểu Thánh có t·h·ù h·ậ·n từ lâu.

Trước kia, hắn đã nhiều lần chịu thua t·h·i·ệt dưới tay con khỉ kia.

Ngay cả một chút t·i·ệ·n nghi cũng không chiếm được.

Điều này khiến T·h·i·ê·n Lang Đại Đế canh cánh trong lòng.

Lời nói của Hoang Cổ Nữ Đế khơi dậy oán h·ậ·n với Tôn Tiểu Thánh.

Oán h·ậ·n này hóa thành lửa giận, cùng nhau p·h·át tiết ra.

Đột nhiên.

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế gầm lên giận dữ, nhấc chân xông về Hoang Cổ Nữ Đế.

Vung cánh tay, h·u·n·g ·á·c vung tay tát thẳng tới.

Nhưng Hoang Cổ Nữ Đế không tránh không né, đứng đó chờ T·h·i·ê·n Lang Đại Đế đến.

Cùng lúc đó.

Trong ức vạn dặm của Hồng Hoang, 3000 đại đạo p·h·áp tắc trào dâng.

Như thể đáp lại lời triệu hoán của Hoang Cổ Nữ Đế.

Cả vực ngoại gào thét, trợ uy cho nàng.

Đây là Hồng Hoang!

Đây là chiến trường của nàng.

Cả hai đều là Hỗn Độn Thánh Nhân.

T·h·i·ê·n Lang Đại Đế dám tranh phong với nàng?!

Muốn c·hết!