**Chương 750: Lừa dối, tiếp diễn lừa dối**

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh vốn không có ý định gia nhập Yêu Giáo, nhưng nghe Yêu Giáo hỗn loạn như vậy, hắn càng không muốn dây dưa với nơi này. Hơn nữa, hắn còn có thù với Phật Đạo Già La, tự nhiên càng loại bỏ khả năng này.

Vậy, chỉ còn lại hai phái: Ma Thần và Huyền Tông.

Cái gọi là Huyền Tông, chính là phiên bản nâng cấp của huyền môn. Cũng giống như Tam Thanh tự xưng là dòng chính Bàn Cổ, sáng lập huyền môn, vạn đạo Thánh Nhân cũng sùng bái trọng thiên, sau đó sáng lập Huyền Tông.

Về phần Ma Thần, không ngoài việc tôn trọng phe phái Thủy Ma Thần. Dù phe phái này khổng lồ, nhưng vạn đạo Thánh Nhân vẫn mỗi người tự chiến, dù là sư xuất đồng môn, cũng sẽ vì lợi ích riêng mà chia năm xẻ bảy. Nhân tính lại ích kỷ như vậy, Tôn Tiểu Thánh sao dám mang theo Hỗn Độn chí bảo đi đầu quân cho những vạn đạo Thánh Nhân này? Nói không chừng đến cuối cùng, bảo vật mất mà mạng cũng chẳng còn, thà tự do tự tại còn hơn.

"Xem ra Đại Thánh không có ý định gia nhập bất kỳ thế lực nào."

"Nhưng bản tôn vẫn phải khuyên Đại Thánh một câu, cái Hỗn Độn chí bảo kia dù sao cũng là củ khoai lang nóng bỏng tay. Đại Thánh có thật muốn ôm khư khư ba kiện chí bảo này mà nghênh ngang ở thiên ngoại thiên sao?" Kim Lân Tôn Giả cau mày, sắc mặt thâm trầm, trong lời nói mang ý cảnh cáo.

"Tôn Giả có cao kiến gì sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, làm bộ không hiểu lời Kim Lân Tôn Giả nói. Gia hỏa này sau khi biết Tôn Tiểu Thánh có thù với Già La, liền ra sức nói xấu các thế lực khác, tưởng Tôn Tiểu Thánh không hiểu. Thực ra, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có ý định gia nhập bên nào cả. Và khi hắn biểu lộ ý định đó ra, Kim Lân Tôn Giả chắc chắn sẽ mời hắn gia nhập Phật Đạo lần nữa, không chừng còn thẹn quá hóa giận mà động thủ. Nhưng Tôn Tiểu Thánh sao có thể cho hắn cơ hội? Một khi động thủ, hắn sẽ bị lộ tẩy ngay!

"Đại Thánh."

"Bản tôn biết ngươi cùng Già La Tôn Giả có thù cũ."

"Nhưng đó đều là hiểu lầm."

"Bản tôn dám đảm bảo, chỉ cần bản tôn tự mình nói tốt vài câu cho Đại Thánh, Già La Tôn Giả chắc chắn sẽ vui vẻ tiếp nhận Đại Thánh."

"Ba kiện Hỗn Độn chí bảo kia chỉ cần giao cho Già La Tôn Giả tạm thời bảo quản, cũng tránh bị người khác dòm ngó!" Kim Lân Tôn Giả thao thao bất tuyệt thuyết phục.

Nghe thì có vẻ tốt đẹp, nhưng thực chất toàn cạm bẫy. Những lời này chỉ lừa được kẻ ngốc, muốn lừa Tôn Tiểu Thánh mắc bẫy? Thật quá coi thường hắn rồi!

"Nói đi nói lại, vẫn là vì Hỗn Độn chí bảo."

"Già La Tôn Giả đức hạnh ra sao, ta lão Tôn rành rành như lòng bàn tay."

"Nếu giao cho lão lừa trọc kia, ta lão Tôn thà đem Hỗn Độn chí bảo giao cho Tôn Giả ngươi bảo quản còn hơn!" Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui nói.

Lời này vừa ra, Kim Lân Tôn Giả ngớ người. Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có suy nghĩ này. Giao bảo vật cho hắn? Vậy còn tốt hơn nhiều so với đưa cho Già La! Bất kể hắn đem bảo vật chuyển tặng cho Già La, hay là chiếm làm của riêng, chẳng phải do hắn định đoạt sao? Nhưng Tôn Tiểu Thánh nói vậy có thật lòng không? Chắc là nhất thời nói bậy thôi!

"Đại Thánh nói đùa."

"Bản tôn có tài đức gì, sao dám giữ Hỗn Độn chí bảo." Kim Lân Tôn Giả khiêm tốn nói, nhưng thực chất là thăm dò. Nếu Tôn Tiểu Thánh thuận theo lời hắn, tất nhiên sẽ cho hắn câu trả lời chắc chắn, cuối cùng là đồng ý hay không đồng ý, cứ chờ xem câu tiếp theo sẽ rõ.

"Bốp bốp!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ vỗ vai Kim Lân Tôn Giả, ha ha cười nói:

"Đương nhiên là nói giỡn."

"Kim Lân Tôn Giả sẽ không cho là thật đấy chứ?!"

"Ta lão Tôn còn nhớ rõ, Tôn Giả vừa mới nói, cái Hỗn Độn chí bảo này chính là củ khoai lang bỏng tay."

"Ai cầm vào còn rước họa lớn hơn. Tôn Giả đã t·hiện đãi ta lão Tôn như vậy, ta lão Tôn lẽ nào lại muốn h·ạ·i Tôn Giả sao!" Phủ định!

Nhưng lại không hoàn toàn phủ định. Kim Lân Tôn Giả xem như đã hiểu rõ, hắn đây là bị Tôn Tiểu Thánh phát "thẻ người tốt". Không chỉ vậy, bị cự tuyệt rồi, hắn vẫn phải miễn cưỡng vui vẻ, ai bảo tự mình gieo quả đắng, khóc cũng phải ăn thôi! Không đánh nhau, không đấu khẩu, còn phải để Kim Lân tươi cười đón lấy, đây tuyệt đối là bản lĩnh của Tôn Tiểu Thánh. Bất quá, chỉ dừng lại ở đó thì cũng chỉ tính Kim Lân Tôn Giả ăn trái đắng. Khi rảnh rỗi, hắn nhất định càng nghĩ càng thấy thiệt thòi, rồi giận từ trong lòng trỗi dậy, ngày càng bạo. Thế là, Tôn Tiểu Thánh vẫn phải đối đầu với một đ·ị·c·h nhân nữa. Biện pháp tốt nhất là thừa thắng xông lên, triệt để dập tắt ý định của Kim Lân.

"Đây là hầu nhi t·ửu, đặc sản Hoa Quả Sơn của ta lão Tôn, thần tiên cũng không cưỡng lại được."

"Tôn Giả có muốn nếm thử không?!" Tôn Tiểu Thánh đưa qua một hồ lô rượu.

Không có ân oán nào mà một bữa rượu không thể hóa giải. Nếu có, vậy thì hai bữa. Bất quá, hòa thượng không thể u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u thì lại là chuyện phiền toái. Cũng may Tôn Tiểu Thánh đã có kinh nghiệm từ trước. Năm đó, Đường Tăng cũng là một tín đồ Phật môn thuần thành, còn chẳng phải bị hắn l·ừ·a d·ố·i thành một hòa thượng rượu t·h·ị·t đó sao? Bây giờ, Đường Tăng dù vẫn khoác áo cà sa, lại là một hòa thượng p·h·á giới không gì không làm. Chỉ bằng tài ba ba tấc không nát của hắn, cạy miệng Kim Lân Tôn Giả ra chỉ là chuyện nhẹ nhàng.

"A di đà p·h·ậ·t."

"Người xuất gia sao có thể u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u, Đại Thánh đừng có nói đùa!" Kim Lân Tôn Giả quả nhiên nghiêm trang cự tuyệt.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu thôi.

"Năm đó, có một tiểu hòa thượng cũng đã nói như vậy."

"Ta lão Tôn nói cho hắn biết, rượu t·h·ị·t x·u·y·ê·n qua ruột, Phật Tổ ở trong lòng."

"Trong lòng nếu không có Phật, thì không rượu cũng chẳng có Phật."

"Trong lòng nếu có Phật, thì có rượu cũng là Phật!" Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, vừa mở miệng đã là một lời l·ừ·a d·ố·i.

Trong ba câu này, câu khiến hòa thượng khó nhịn nhất chính là "Trong lòng nếu không có Phật, thì không rượu cũng chẳng có Phật". Rõ ràng là khiêu khích mức độ thành kính của Kim Lân Tôn Giả. Nếu không uống rượu này, chẳng phải là nói trong lòng hắn không có Phật sao?

"Hay cho câu có rượu cũng là Phật!"

"Đại Thánh quả thật tu luyện qua Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp."

"Tầm mắt của ngươi đã mở mang tầm mắt cho bản tôn."

"Cũng được!"

"Bản tôn liền liều mình bồi quân tử!" Nói xong, Kim Lân Tôn Giả mở hồ lô, lập tức uống một hơi cạn sạch. Một ngụm lớn, trực tiếp uống hết hai cân hầu nhi t·ửu. Cũng may hắn là Thánh Nhân thể chất, nếu đổi lại phàm nhân, đã sớm bị hai cân hầu nhi t·ửu này chuốc say rồi.

"Rượu ngon!"

"Không ngờ rượu ngon lại có hương vị như vậy."

"Đáng tiếc, bản tôn bao năm qua chưa từng được thưởng thức."

"Hôm nay cùng Đại Thánh kết giao, thật sự là may mắn!" Kim Lân Tôn Giả cười ha ha, xem chừng là uống đã đời. Bất quá, đối phó với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, chỉ hai cân hầu nhi t·ửu khẳng định là không đủ. Cũng may Tôn Tiểu Thánh còn rất nhiều. Nếu có thể cho Kim Lân Tôn Giả uống đến không say không nghỉ, vậy sau này, hòa thượng này sợ là sẽ giống Đường Tăng, thành một hòa thượng rượu t·h·ị·t mất!

"Đến, tiếp tục uống!"

Ánh bạch quang lóe lên, đầy đất hồ lô, đều là hầu nhi t·ửu. Hắn cơ hồ đem toàn bộ hàng tồn kho những năm qua đem ra, cam đoan cho Kim Lân Tôn Giả uống no say. Th·e·o tiếng cười nói vang vọng khắp tứ phương, mấy cái đầu hiếu kỳ ló ra. Kim Lân Tôn Giả tọa hạ đệ t·ử gãi đầu trọc lốc, một mặt khó hiểu nhìn sư tôn nhà mình, còn có con khỉ kia.

"Kỳ quái, sư tôn chẳng phải nói muốn giáo huấn con khỉ kia, còn muốn c·ướp đoạt bảo vật của nó sao?"

"Mới có bao lâu, sao lại cùng con khỉ u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u, còn xưng huynh gọi đệ?"

"Vậy Thái Huyền cùng Đạo Chân thì sao? Thả, hay là tiếp tục đè ép?!"