**Chương 706: Nữ Đế VS Thiên Lang**

Thiên Lang Đại Đế cho rằng mình đến từ bên ngoài cõi trời, nên tự cao tự đại.

Nhưng hắn đâu biết rằng, Hoang Cổ Nữ Đế dưới sự bồi dưỡng của Tôn Tiểu Thánh, tiềm lực so với cường giả bên ngoài cõi trời còn mạnh hơn nhiều.

Từ lúc nàng hiện thân đến giờ.

Thất thải băng gấm vẫn chưa từng thi triển.

Là do Tôn Tiểu Thánh khuyên nàng, không nên quá ỷ lại vào bảo vật.

Hơn nữa, đạt đến cảnh giới Hỗn Độn Thánh Nhân này, bảo vật không còn tác dụng lớn nữa.

Trừ phi là Hỗn Độn Chí Bảo.

Nếu không, Hỗn Độn Thánh Nhân giao chiến, không cần dùng bảo vật để gia tăng pháp lực.

Chỉ cần dùng chính pháp lực và thần thông bản thân là có thể thi triển toàn bộ lực lượng.

“Không ngờ Hoang Cổ Nữ Đế đã mạnh đến mức này.”

“Chỉ là không biết so với Đại Thánh, nàng đã có chỗ vượt trội hay chưa!”

Lão Tử vui vẻ phân tích.

Những người này còn chưa biết Tôn Tiểu Thánh trong Thái Thủy không gian sớm đã vượt qua Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà cường giả bên ngoài cõi trời cũng phải ngưỡng vọng.

Đương nhiên.

Nếu tin tức này lộ ra.

Đừng nói Thiên Lang Đại Đế, ngay cả Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế cũng không dám mơ tưởng tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Đáng tiếc, Thiên Lang Đại Đế xâm lấn Hồng Hoang, đã phạm vào điều tối kỵ của Tôn Tiểu Thánh.

Đợi Tôn Tiểu Thánh xuất quan.

Một khi hắn biết tin này, cái giá phải trả chắc chắn không phải Trụ Thiên Hư Không có thể gánh nổi!

"Nghe phụ thân nói, Hỗn Độn Thánh Nhân giao đấu, dù dốc hết toàn lực cũng khó mà g·iế·t c·hết đối phương."

"Không biết việc này có phải là tuyệt đối không!"

Hoang Cổ Nữ Đế nhìn đôi tay ngọc nhỏ nhắn thon dài của mình, thần sắc lạnh nhạt.

Giờ khắc này, nàng còn muốn dựa vào sức một mình đ·á·n·h g·iế·t Thiên Lang Đại Đế sao?!

Chẳng phải quá hảo huyền sao!

"Đáng g·h·é·t nữ oa!"

"Ngươi dám xem thường bản đế!"

Thiên Lang Đại Đế vốn đang kìm nén cơn giận, giờ phút này đã hoàn toàn bùng nổ.

Hắn lập tức hét lớn một tiếng, thể hiện mười thành pháp lực.

Theo tiếng rống giận dữ.

Toàn bộ vực ngoại đều rung chuyển dưới波動pháp lực của hắn.

Bàn Cổ, Hồng Quân, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều biến sắc mặt.

So với một Hỗn Độn Thánh Nhân như Thiên Lang Đại Đế.

Bọn hắn yếu ớt như một con kiến.

Cảm giác này, bọn hắn đã rất lâu không cảm nhận được.

Lần trước khiến bọn hắn sợ hãi như vậy là Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh dù sao cũng xuất thân từ Hồng Hoang.

Dù có bá đạo đến đâu, cũng không đến mức hủy hoại gia viên của mình.

Nhưng Thiên Lang Đại Đế thì khác.

Hắn là kẻ xâm nhập từ bên ngoài cõi trời.

Nếu hắn không c·hết, Hồng Hoang sẽ vĩnh viễn không có ngày yên bình!

"Nữ Đế, xin nhờ!"

Hồng Quân lão tổ hướng về phía Hoang Cổ Nữ Đế hô lớn.

Đám người cũng nóng lòng như lửa đốt.

Nếu có thể, bọn hắn nguyện hy sinh hết thảy để giữ Thiên Lang Đại Đế lại.

Tuyệt đối không thể để hắn quay về bên ngoài cõi trời!

"Ừm!"

Hoang Cổ Nữ Đế khẽ gật đầu, đáp lại lời thỉnh cầu của Hồng Quân lão tổ.

Dù cho người có tính tình lạnh lùng như nàng cũng hiểu rõ sự xuất hiện lần này của Thiên Lang Đại Đế mang đến uy h·iế·p lớn đến mức nào cho Hồng Hoang.

Ngay lúc này.

Thiên Lang Đại Đế dẫn đầu p·h·át động tiến c·ô·ng.

Pháp lực khổng lồ của hắn dường như có thể p·há hủy biển động của vực ngoại.

Mà trong biển động, Thiên Lang Đại Đế hóa thân thành cự nhân, tung một quyền tới.

Khi nắm đấm của Thiên Lang Đại Đế sắp chạm vào Hoang Cổ Nữ Đế.

Thân thể nàng quỷ dị vặn vẹo một chút, dễ dàng tránh thoát c·ô·ng kích của Thiên Lang Đại Đế.

"A?"

Thiên Lang Đại Đế kinh ngạc.

Nhưng không cam tâm.

Hắn quyết đoán liên tục vung quyền, tạo thành khí lãng như sóng biển dâng trào.

Nhưng dù cho c·ô·ng kích sắc bén như vậy.

Cũng khiến Bàn Cổ, Hồng Quân và những người khác như lá r·ụ·n·g trong gió, không thể giữ vững thân hình trước pháp lực cường đại.

Nhưng mỗi lần đều vào thời khắc mấu chốt, Hoang Cổ Nữ Đế dễ dàng tránh né.

Đuổi đ·á·n·h nửa ngày, Thiên Lang Đại Đế p·h·át hiện.

Hắn lại không thể chạm vào dù chỉ một chút vào Hoang Cổ Nữ Đế.

Thiên Lang Đại Đế tức giận đến muốn c·hết!

"Sao có thể như vậy!"

Hắn không tin vào mắt mình mà lẩm bẩm.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi giao thủ, thực lực của hai bên đã phân cao thấp.

Ngay cả những đại đạo Thánh Nhân như Bàn Cổ, Hồng Quân cũng nhìn ra.

Thực lực của Hoang Cổ Nữ Đế cao hơn Thiên Lang Đại Đế.

Nếu chỉ đ·á·n·h nhau s·ống c·hết, Hoang Cổ Nữ Đế tuyệt đối chiếm thế thượng phong.

Nhưng Hỗn Độn Thánh Nhân bất t·ử bất diệt.

Muốn g·iế·t hắn, khó như lên trời!

"Đến lượt ta."

Đôi mắt đẹp của Hoang Cổ Nữ Đế hơi mở to.

Khí tức cường hoành bỗng nhiên tăng vọt lần nữa.

Đáng thương cho Bàn Cổ và những người khác.

Bọn hắn, những người được coi là cường giả đỉnh cao Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang.

Thậm chí còn không thể ngăn cản phong bạo khí tức của Hoang Cổ Nữ Đế và Thiên Lang Đại Đế.

Chỉ có thể mặc cho phong bạo quật ngã tả hữu.

Đột nhiên.

Hoang Cổ Nữ Đế xuất thủ.

Phong bạo pháp lực kinh khủng không hề kém cạnh Thiên Lang Đại Đế.

Tất cả đều đồng loạt hướng về phía đối phương đ·á·n·h tới.

Kình khí cường đại khiến Thiên Lang Đại Đế không kịp phản ứng, chỉ có thể ứng phó qua loa.

"Ầm!"

Hắn và nắm đấm của Hoang Cổ Nữ Đế hung hăng đụng vào nhau.

Sức mạnh đáng sợ trực tiếp đ·á·n·h bay hắn ra ngoài.

Còn chưa kịp hoàn hồn, nắm đấm đáng sợ tương tự đã lại đ·á·n·h tới.

"A!"

Đột nhiên, tiếng kêu t·h·ả·m vang vọng khắp vực ngoại.

Đây chính là tiếng kêu của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hơn nữa còn là tiếng kêu t·h·ả·m đến từ đ·ị·c·h nhân ngoài cõi trời.

Đủ để khiến các sinh linh Hồng Hoang vui mừng như phát k·h·u·n·g.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh vẫn đang bế quan.

Không thể hiện thân bảo vệ Hồng Hoang.

Nhưng bọn hắn vẫn còn Hoang Cổ Nữ Đế, cường giả như vậy trấn giữ.

Ít nhất là cho đến hiện tại, Hồng Hoang an toàn!

"Khốn kiếp!"

"Bản đế là cường giả ngoài cõi trời, tọa hạ của Trụ Thiên Đế ở Trụ Thiên Hư Không."

"Các ngươi chỉ là sâu kiến ở vị diện cấp thấp."

"Sao các ngươi có thể mạnh hơn bản đế!"

Thiên Lang Đại Đế giận dữ.

Vì sao?

Vì sao hễ cứ liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Kết quả cố định lại phát sinh những thay đổi không thể tưởng tượng nổi? Chỉ là những tu luyện giả cấp thấp chưa trưởng thành.

Vốn không nên vượt qua cường giả ngoài cõi trời!

Nhưng mà, dù là Tôn Tiểu Thánh, hay Hoang Cổ Nữ Đế này.

Thế mà đều có thể đ·á·n·h p·há位面, vượt qua cả hắn, một cường giả ngoài cõi trời tự cao tự đại!

Sao có thể như vậy!

"Hô!"

Từng tiếng thở ra truyền đến.

Hồng Quân lão tổ và những người khác đứng sau lưng Hoang Cổ Nữ Đế.

Từng người bọn hắn đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Không dám xem thường Thiên Lang Đại Đế dù chỉ một chút.

Sau đó, Hồng Quân lão tổ và những người khác vây chặt lấy hắn, sợ Thiên Lang Đại Đế thừa cơ đào tẩu.

"Các ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"

"Nói cho các ngươi biết, nếu các ngươi dám đ·ộ·n·g thủ với bản đế, Trụ Thiên Đế tuyệt đối sẽ không bỏ qua tầng không gian này đâu!"

"Chỉ là một vị diện cấp thấp, các ngươi thật sự cho rằng có thể chịu đựng nổi cơn giận của tất cả cường giả ngoài cõi trời của Trụ Thiên Hư Không sao?"

"Đừng nói là các ngươi, ngay cả con khỉ kia cũng không có can đảm này!"

Thiên Lang Đại Đế cười lạnh một tiếng, uy h·iế·p đám người một cách ngạo mạn tột độ.

Nhưng vốn dĩ, làm một cường giả, hắn nên dùng thực lực nghiền ép sinh linh Hồng Hoang.

Kết quả là hắn chỉ có thể dùng lời lẽ uy h·iế·p.

Điều này đã khiến khí thế của hắn yếu đi mấy phần.

Đủ để thấy, hắn đã không còn biện pháp nào tốt hơn để đối phó với cường giả Hồng Hoang.

Đương nhiên.

Át chủ bài lớn nhất của Thiên Lang Đại Đế là hắn là một Hỗn Độn Thánh Nhân.

Vô luận thế nào, hắn vẫn là bất t·ử bất diệt.

Dù hắn không phải đối thủ của Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng đối phương muốn g·iế·t hắn, khó như lên trời.

Chỉ cần những sâu kiến Hồng Hoang này có một chút sơ hở.

Hắn sẽ tìm cơ hội rút về bên ngoài cõi trời.

Đến khi hắn trở lại Hồng Hoang, sẽ không chỉ có một mình hắn là cường giả ngoài cõi trời.

Mà là tất cả cường giả của toàn bộ Trụ Thiên Hư Không.

Bao gồm cả bá chủ Trụ Thiên Hư Không, Trụ Thiên Đế!