Chương 707: Đánh người không đánh mặt

Đối diện với sự uy hiếp trắng trợn của Thiên Lang Đại Đế, Hồng Quân Lão Tổ và những người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tuy bọn họ chưa từng đến Thiên Ngoại, nhưng cũng biết ở ngoài kia, Hỗn Độn Thánh Nhân sợ là bay đầy trời.

Đại đạo Thánh Nhân thì nhiều như chó.

Giống như thời kỳ Hồng Hoang cường thịnh năm xưa, Đại La Kim Tiên rớt giá, không đáng một xu.

Bởi vậy, muốn gây bất lợi cho Thiên Lang Đại Đế, phải cân nhắc thật kỹ.

"Bốp!"

Đột ngột, Hoang Cổ Nữ Đế một tay tát bay Thiên Lang Đại Đế ra ngoài.

Lần này, ngay cả Hoang Cổ Nữ Đế cũng cảm thấy khó tin.

"Ồ?!"

"Không dùng lực phòng ngự sao?"

Hoang Cổ Nữ Đế vẫn chưa thỏa mãn.

Tiếc rằng nàng biết cảm giác sảng khoái này không thể lặp lại.

Ít nhất là hôm nay không thể, vì Thiên Lang Đại Đế đã phát điên.

"Ta giết ngươi!"

Thiên Lang Đại Đế hệt như dã thú nổi điên, tròng mắt đỏ ngầu rất đáng sợ.

Người ta có câu đánh người không đánh mặt.

Hoang Cổ Nữ Đế vừa động thủ đã tặng ngay Thiên Lang Đại Đế hai cái tát tai.

Điều này khiến Thiên Lang Đại Đế cao ngạo sao có thể nuốt trôi cục tức này?

Hồng Quân Lão Tổ và những người khác kinh hãi run rẩy.

Nữ Đế Hoang Cổ lạnh lùng sao lại đột nhiên đánh mặt người khác?

Chẳng lẽ học thói xấu từ Tôn Tiểu Thánh sao!

Còn chưa kịp để mọi người hoàn hồn từ cơn khiếp sợ vừa rồi, một luồng uy áp kinh khủng ập xuống.

So với trước, khí tức của Thiên Lang Đại Đế càng thêm cuồng bạo.

Hồng Quân Lão Tổ và những người khác ở ngoài xa trăm vạn dặm, cũng bị ép đến mức khó thở.

Cảnh tượng này khiến Hồng Quân Lão Tổ và những người khác không thể ngờ được, Thiên Lang Đại Đế cường hãn vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

"Lại còn có p·h·áp lực bàng bạc như vậy, Hỗn Độn Thánh Nhân quả nhiên không tầm thường."

Hồng Quân Lão Tổ ngưỡng mộ nói.

Bất quá, Thiên Lang Đại Đế rõ ràng đã mất trí.

Dù hắn có điên cuồng đến đâu, cũng không phải là đối thủ của Hoang Cổ Nữ Đế.

Chỉ là, hai cái tát này của Hoang Cổ Nữ Đế đã tạo thành cục diện hai người không c·hết không thôi.

Nói không chừng... Thiên Lang Đại Đế thật sự sẽ c·hết trong Hồng Hoang.

"Không được, Thiên Lang không thể c·hết!"

"Ít nhất là hiện tại không thể!"

Thấy Thiên Lang Đại Đế và Hoang Cổ Nữ Đế sắp giao chiến tiếp, Hồng Quân Lão Tổ lẩm bẩm.

Bọn họ không hiểu rõ thân ph·ậ·n của Thiên Lang Đại Đế.

Ngay cả Hoang Cổ Nữ Đế cũng không thể nói rõ được.

Tuy Hoang Cổ Nữ Đế cũng đã đến Thiên Ngoại, nhưng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa mà thôi.

Nàng còn lâu mới hiểu rõ tình hình Thiên Ngoại như Tôn Tiểu Thánh.

Mọi việc, còn phải đợi Tôn Tiểu Thánh xuất quan rồi quyết định sau.

Đương nhiên, chỉ cần không phải kẻ ngốc, đều có thể thấy Thiên Lang Đại Đế không phải là kẻ tinh minh gì cho cam.

Khác với Trụ Thiên Đế.

Thiên Lang Đại Đế lòng dạ không sâu, hành sự nóng nảy.

Người như vậy thường khó thành đại tài.

Dù có chút thực lực cũng khó gây ra uy h·iế·p cho Hoang Cổ Nữ Đế và những người khác.

Bất quá, việc Thiên Lang Đại Đế vượt qua Hỗn Độn Thánh Nhân lại là một phiền toái lớn cho Hồng Hoang.

Tin rằng không lâu nữa, âm mưu của Trụ Thiên Đế và Thiên Lang Đại Đế sẽ lan truyền khắp Thiên Ngoại.

Nhưng Nghiệt Long không thể khoanh tay đứng nhìn, việc tiếp tục giao chiến với Trụ Thiên Hư Không và Man Hoang tinh vực, cực kỳ có lợi cho Hồng Hoang.

Còn cường giả Hồng Hoang thì được tọa sơn quan hổ đấu.

Nhưng mà, cuộc chiến giữa các Hỗn Độn Thánh Nhân, há phải là những Đại Đạo Thánh Nhân như bọn họ có thể nhúng tay?

Những tiếng nổ ù ù liên tục cho thấy hai đại Hỗn Độn Thánh Nhân đang giao thủ.

"C·hết!"

Một tiếng gầm nhẹ từ cổ họng Thiên Lang Đại Đế phát ra, chỉ thấy hắn thân hình thoắt một cái, biến mất như quỷ mị.

Điều khiến mọi người kỳ quái là, hắn lại không lập tức ra tay.

Mà là khi sắp chạm vào Hoang Cổ Nữ Đế, đã bị một lực lượng vô hình bắn ngược trở lại.

"Hừ!"

Ánh mắt Hoang Cổ Nữ Đế lạnh lẽo.

Thánh Nhân giao đấu, lại dựa vào nắm đấm để phân thắng bại.

Đủ thấy Thiên Lang Đại Đế đã tức đến váng đầu.

Trận chiến này, vừa mới bắt đầu, Thiên Lang Đại Đế đã định trước thất bại.

Bất quá, Hoang Cổ Nữ Đế lại không định dễ dàng buông tha kẻ này.

Nàng tuy tính cách lạnh lùng, nhưng cũng biết ý nghĩa của việc Thiên Lang Đại Đế đến đối với Hồng Hoang.

Nếu bỏ mặc Thiên Lang Đại Đế rời đi.

Vậy thì Hồng Hoang chắc chắn gặp đại nạn.

Và mọi việc Tôn Tiểu Thánh đã làm trước đó sẽ h·ủ·y h·o·ạ·i chỉ trong chốc lát.

Dù là vì Tôn Tiểu Thánh, nàng cũng sẽ không để Thiên Lang Đại Đế trở về.

"C·hết!"

Sát tâm của Hoang Cổ Nữ Đế đã nổi lên.

Nàng liền tế ra thất thải băng gấm, cho thấy nàng sắp toàn lực ứng phó.

Hồng Quân Lão Tổ và những người khác thấy vậy, tim đều treo lên.

"Thật sự muốn g·iết hắn sao?"

Hồng Quân cau mày, vẫn còn xoắn xuýt.

Nhưng đối với Hoang Cổ Nữ Đế, căn bản không cần do dự.

"Uống!"

Một luồng khí lãng từ trong cơ thể Hoang Cổ Nữ Đế bộc phát ra.

Như một quả bóng bay nổ tung, ầm vang.

P·h·áp lực cuồng bạo tứ tán hung hăng đụng vào người Thiên Lang Đại Đế.

Lập tức bắn hắn bay đi.

Nhưng Hoang Cổ Nữ Đế lại không định dễ dàng buông tha Thiên Lang Đại Đế như vậy.

Ngay lúc Thiên Lang Đại Đế bay ra, nàng đột nhiên quay người, dùng thất thải băng gấm k·é·o c·h·ặ·t cổ tay Thiên Lang Đại Đế, dùng sức giật ngược lại.

Đón mặt hắn là một nắm đấm quán chú toàn bộ lực khí, nặng nề nện vào mặt Thiên Lang Đại Đế.

"A!"

Một tiếng h·é·t th·ả·m, một ngụm m·á·u tươi phun ra.

Trên không trung lưu lại một đường vòng cung màu đỏ.

Mọi người không dám tin nhìn Hoang Cổ Nữ Đế.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Hoang Cổ Nữ Đế lại lần nữa trọng thương Thiên Lang Đại Đế!

"Tốt!"

Thông Thiên Giáo Chủ lớn tiếng khen hay.

Giờ khắc này, hắn không còn lo lắng những tình huống mà Hồng Quân Lão Tổ lo lắng nữa.

Thân ph·ậ·n gì, hậu quả gì.

Những điều này căn bản không phải bọn họ có thể tính toán.

Chỉ cần Thiên Lang Đại Đế c·hết, Hồng Hoang sẽ an toàn.

Nhưng mọi người đều thấy rõ.

Cho dù Hoang Cổ Nữ Đế toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể đ·á·n·h g·iết Thiên Lang Đại Đế.

Cục diện bây giờ đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Súc sinh, ta làm th·ị·t ngươi!"

Thiên Lang Đại Đế tức giận gầm lên.

Hắn nhảy lên, phát điên xông về phía Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn quan sát bốn phía, cũng chú ý tới Hồng Quân Lão Tổ và đông đảo cường giả Hồng Hoang khác.

Thiên Lang Đại Đế dường như cũng hiểu, hắn không có cách nào đối phó với Hoang Cổ Nữ Đế.

Dù hắn rất muốn g·iết Hoang Cổ Nữ Đế, nhưng hắn cũng biết thực lực của đối phương mạnh hơn hắn.

Hắn nếu có thể giữ lại một mạng cũng đã là may mắn lắm rồi.

Nhưng đám cường giả Hồng Hoang này có thả hắn đi không?

Chỉ sợ câu trả lời là không!

"Ken két!"

Thiên Lang Đại Đế nắm chặt nắm đấm ken két vang lên.

Nhưng hắn rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

Và phía sau không biểu lộ cảm xúc nhìn đám người.

"Bản đế có thể thề, tuyệt đối không tiết lộ mảnh không gian này cho bất kỳ ai."

Thiên Lang Đại Đế thỏa hiệp?

Không, đây chỉ là kế hoãn binh của hắn mà thôi.

Vả lại, hắn đang xem sinh linh Hồng Hoang là kẻ ngốc để nói dối.

Nếu lời thề đều có thể thành sự thật.

Thì trong thế giới này đâu còn có l·ừ·a đ·ả·o?!

"Bớt nói nhảm."

"Kết cục của ngươi chỉ có một, đó chính là c·hết!"

Hoang Cổ Nữ Đế không thích nghe người khác nói nhảm.

Nàng lập tức huy động thất thải băng gấm, định lần nữa lao thẳng về phía Thiên Lang Đại Đế.

Đúng lúc này.

Một tràng tiếng la từ đằng xa truyền đến.

"Xin Nữ Đế dừng tay!"

"Xin chớ xúc động!"

Người đến là Hồng Quân Lão Tổ.

Lão đầu này cũng coi như là bậc lão nhân trong Hồng Hoang.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải nể mặt ông ta ba phần.

Hoang Cổ Nữ Đế tự nhiên cũng không dám không để ý đến sự tồn tại của ông ta.

"Nữ Đế, xin hãy để lão phu cùng Thiên Lang Đại Đế nói chuyện cho phải lẽ."

"Có lẽ thật sự còn đường lui!"