"Nói chuyện?"

Hồng Quân Lão Tổ cùng Thiên Lang Đại Đế mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Có Hoang Cổ Nữ Đế ở bên cạnh, Thiên Lang Đại Đế cũng không dám ra tay.

Đây là điều mà Hồng Quân Lão Tổ ỷ vào.

Có lẽ là hắn suy nghĩ hơi nhiều.

Khăng khăng muốn cùng Thiên Lang Đại Đế thương lượng.

Mặc dù Hồng Quân Lão Tổ chưa từng tiến vào thiên ngoại.

Nhưng cũng từ trên người Thiên Lang Đại Đế thấy được sự đáng sợ của cường giả thiên ngoại.

Nếu có thể thuyết phục Thiên Lang Đại Đế, cũng có thể giúp Hồng Hoang tranh thủ một chút chuyển cơ.

Bất quá, trước mắt đại đa số mọi người.

Lý do thoái thác này của Hồng Quân Lão Tổ căn bản không đứng vững.

Đã từng bọn hắn, cũng là cường giả của thế giới Hồng Hoang.

Sao từng đem chúng sinh tam giới để ở trong mắt?

Phàm nhân sùng bái Thánh Nhân.

Lại bởi vì lực lượng nhỏ yếu, chỉ có thể mặc cho Thánh Nhân khống chế vận mệnh của bọn hắn.

Mà những Thánh Nhân này có từng vì lời cầu nguyện của phàm nhân mà sinh ra dù chỉ một chút thương hại?

Tương tự.

Bây giờ, đối với cường giả thiên ngoại mà nói.

Sinh linh Hồng Hoang cũng chỉ là sâu kiến.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế từ đó can thiệp.

Cường giả thiên ngoại há lại để sinh linh Hồng Hoang vào mắt?

"Không có gì đáng nói."

"Thả bản đế đi, bản đế cam đoan không trước bất kỳ ai đề cập mảnh không gian này."

Thiên Lang Đại Đế lạnh lùng nói.

Tư thái của kẻ bề trên mãi mãi chưa từng thay đổi.

Cho dù tình thế với Thiên Lang Đại Đế cực kỳ bất lợi.

Nhưng đối mặt với Hồng Quân và những người khác, hắn vẫn duy trì cái tư thái cao ngạo quan sát chúng sinh kia.

Điều này khiến Thông Thiên Giáo Chủ và những người khác rất khó chịu.

Hồng Quân Lão Tổ khẽ nhíu mày.

Hắn cũng đã nhận ra thái độ khinh thường của Thiên Lang Đại Đế đối với hắn.

Nhưng hắn vẫn nhịn được tính tình.

"Vậy các hạ cho rằng ta dựa vào cái gì tin tưởng lời thề của ngươi?"

"Bây giờ, ta là dao thớt, các hạ là thịt cá."

"Đừng nói là Đại Thánh tự mình hiện thân, chỉ bằng vào Nữ Đế một người cũng đủ để giữ ngươi lại."

"Nếu không có niềm tin tuyệt đối, chỉ sợ các hạ mơ tưởng rời khỏi Hồng Hoang!"

Hồng Quân Lão Tổ hiếm khi cứng rắn một lần.

Đây coi như là uy hiếp.

Nhưng sự thật bày ra trước mắt.

Không cho phép Thiên Lang Đại Đế càn rỡ!

"Ngươi!"

Thiên Lang Đại Đế nghiến răng nghiến lợi.

Vừa mới bị Hoang Cổ Nữ Đế đánh mặt, vết thương còn chưa lành mà.

Hồng Quân Lão Tổ liền xát muối lên vết thương của hắn.

Còn có thể thương lượng được không?!

"Ngươi muốn bản đế làm thế nào để lấy được sự tin tưởng của các ngươi?"

Thiên Lang Đại Đế cố nén lửa giận, trầm giọng hỏi.

Dù đang tức giận, nhưng hắn lại càng lý trí.

Biết rõ mình không phải đối thủ của Hoang Cổ Nữ Đế.

Nói không chừng Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ đến bất cứ lúc nào.

Yêu hầu kia mới là đáng sợ nhất.

Vô luận là đầu óc, hay là thực lực.

Đều vượt xa hắn.

Kinh nghiệm bị hố trước đó để lại cho Thiên Lang Đại Đế ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn cũng tự nhận không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhân lúc yêu hầu kia còn chưa tới, tranh thủ thời gian bỏ chạy mới là thượng sách.

"Xin các hạ giao ra một hồn trong bảy hồn!"

"Như vậy, mới có thể lấy được sự tin tưởng của chúng ta đối với các hạ!"

Hồng Quân Lão Tổ nói lời hời hợt khiến mọi người giật mình.

Thất hồn lục phách thế nhưng là chỗ yếu hại của toàn bộ sinh linh.

Năm đó Tôn Tiểu Thánh để đối phó Lục Nhĩ Mi Hầu, liền lấy đi của Lục Nhĩ một hồn một phách.

Cũng là dựa vào loại thủ đoạn này, để Lục Nhĩ ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Dù cho là Thánh Nhân.

Mất đi thất hồn lục phách liền tương đương với hồn phi phách tán.

Bảy hồn tương liên.

Dù chỉ một hồn bị thương nặng, đều sẽ dẫn đến bảy hồn tiêu tán.

Kể từ đó, Hỗn Độn Thánh Nhân cũng phải mất mạng.

Mà lại là mất mạng vĩnh viễn, ngay cả khả năng nhập luân hồi cũng không tồn tại.

"Làm càn!"

"Bản đế...... Bản đế chính là Tụ Thiên Đế tọa hạ Tả hộ pháp!"

"Nếu bản đế xảy ra chuyện, khu khu không gian Hồng Hoang này nhất định sẽ gặp phải sự trả thù điên cuồng từ Tụ Thiên hư không của ta!"

"Các ngươi chịu nổi sao?!"

Thiên Lang Đại Đế gầm thét lên.

Hắn vốn tưởng rằng Hồng Quân Lão Tổ là một ông già cổ hủ.

Không nghĩ tới lão đầu này nhìn hòa khí.

Nhưng lại làm những việc ác độc hơn cả Tôn Tiểu Thánh.

Trong tình huống không còn kế khả thi, hắn chỉ có thể ném ra danh hiệu Tụ Thiên Đế để dọa những sinh linh vị diện cấp thấp này.

Hoàn toàn chính xác.

Danh tiếng của Tụ Thiên Đế ở thiên ngoại là lừng lẫy.

Nhưng sinh linh Hồng Hoang lại không biết vị Tụ Thiên Đế này đến tột cùng là ai.

Coi như bọn họ e ngại cường giả thiên ngoại.

Nhưng thời cơ lại không đúng lắm.

"Tụ Thiên hư không sao?"

"Theo ta được biết, bọn chúng còn đang bận rộn khai chiến với Man Hoang tinh vực."

"Hơn nữa, ngươi thật sự cho rằng mình có cơ hội sống sót rời khỏi Hồng Hoang?!"

Giọng nói băng lãnh của Hoang Cổ Nữ Đế từ từ truyền đến.

Nàng vốn không tán thành việc Hồng Quân Lão Tổ thương lượng.

Với những kẻ nguy hiểm như Thiên Lang Đại Đế, nên nghĩ hết tất cả biện pháp để xử lý!

"Sư tôn!"

"Không cần phí lời với gia hỏa này nữa!"

"Chúng ta cùng nhau ra tay, hiệp trợ Nữ Đế giết hắn!"

Giọng nói của Thông Thiên Giáo Chủ truyền đến.

Giờ phút này.

Bàn Cổ, Thông Thiên, Nguyên Thủy, Lão Tử.

Còn có Quan Âm, Nữ Oa, Nhiên Đăng, Lục Nhĩ và Đường Tăng các loại đại đạo Thánh Nhân nghe tin mà tới.

Ngoài những cường giả đỉnh cao của Hồng Hoang này.

Còn có mấy triệu ức sinh linh Hồng Hoang.

Vô luận thực lực của bọn hắn ra sao, cảnh giới thế nào.

Đều rõ ràng cảm nhận được cảm giác áp bức đến từ cường giả thiên ngoại.

Coi như không phải vì Hồng Hoang, chỉ vì bản thân có thể sống sót.

Mấy triệu ức sinh linh Hồng Hoang tuyệt sẽ không ngồi chờ chết!

Vô số ánh mắt ngoan độc nhất trí đối ngoại.

Đều nhìn chằm chằm vào mục tiêu duy nhất.

Sóng pháp lực liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng điên cuồng phun trào đến.

Không chỉ riêng gì Hồng Hoang.

Còn có chân lý thế giới, thậm chí vô số tinh vực vực ngoại.

Toàn bộ sinh linh đều nhắm vào Thiên Lang Đại Đế, kẻ xâm nhập duy nhất này.

Mạnh đến mấy cũng khó đối đầu được dân bản địa!

Huống chi, trong ổ rắn Hồng Hoang này có hai con rắn có thực lực không thua gì hắn.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế!

"Các ngươi...... Các ngươi dám!"

Thiên Lang Đại Đế sợ hãi!

Mặt hắn tái nhợt, run lẩy bẩy.

Trước đây, hắn đã xâm lấn vô số không gian.

Nhưng lại chưa bao giờ trải qua cảnh tượng kinh khủng như ở Hồng Hoang.

Tất cả sinh linh nhất trí đối ngoại.

Đoàn kết cứ như đã diễn tập từ trước vậy.

Nhưng hắn lại không biết.

Từ rất nhiều năm trước, Tôn Tiểu Thánh đã chuẩn bị cho việc chống lại cường giả thiên ngoại.

Việc sáng lập Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, cũng làm cho các sinh linh Hồng Hoang không ngừng tu hành để đối phó với Địa Ngục cường giả thiên ngoại.

Và vào lúc Thiên Lang Đại Đế tiến vào Hồng Hoang.

Sinh linh Hồng Hoang mặc dù đã kinh động, nhưng lại không quá bất ngờ.

Đối với bọn hắn mà nói, đây là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng may mắn là, kẻ xâm nhập chỉ có một.

Hơn nữa còn không phải là kẻ không thể đánh bại.

Vậy thì coi kẻ ngốc từ thiên ngoại đến này như một lần diễn tập thực chiến đi!

"Lên!"

Theo tiếng rống thô trọng của Bàn Cổ vang lên.

Thần thông che trời lấp đất như mưa sao băng trút xuống Thiên Lang Đại Đế.

Đây là tập hợp pháp lực thần thông của mấy triệu ức sinh linh trên toàn vực ngoại.

Dù cho là Hỗn Nguyên cường giả cũng không dám nói có thể ngăn cản.

Huống chi là Hỗn Độn Thánh Nhân.

"Đừng mà!!"

"Buông tha ta...... Ta nguyện ý giao ra một hồn!"

"Đừng giết ta!"

Thiên Lang Đại Đế hoảng sợ gào thét.

Đáng tiếc, tên đã lên cung không thể thu hồi.

Những thần thông tráng lệ như pháo hoa rực rỡ.

Chỉ là phạm vi của pháo hoa này quá rộng.

Hiệu quả cũng quá dọa người.

Cuối cùng, tiếng gào thét của Thiên Lang Đại Đế bị vụ nổ nhấn chìm.

Thân ảnh cũng hoàn toàn bị ánh lửa thôn phệ.

Khí tức cường hãn của Hỗn Độn Thánh Nhân kia dần biến mất hầu như không còn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi.

Thiên Lang Đại Đế, kẻ tự cao tự đại.

Cho rằng có thể khống chế Hồng Hoang, cường giả thiên ngoại liền hoàn toàn chết đi.

Ngay cả thất hồn lục phách cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Lại không thể tiến vào luân hồi!