Thiên Lang Đại Đế chết rồi.

Hắn chết như thế nào, đến giờ vẫn không ai hay biết.

Nhưng có thể chém giết Hỗn Độn Thánh Nhân, tuyệt đối không phải người bình thường.

Dù Trụ Thiên Đế rất nổi nóng.

Minh Vực Đại Đế cũng nôn nóng muốn báo thù cho Thiên Lang Đại Đế.

Nhưng đến cùng ai là địch nhân của bọn họ, đến bây giờ cũng không có bất cứ manh mối nào.

Nhưng trước mắt, đối với Trụ Thiên Đế và toàn bộ Trụ Thiên Hư Không.

Nghiệt Long và Man Hoang tinh vực mới là đại địch số một của bọn họ.

Chẳng lẽ muốn mặc kệ Thiên Lang Đại Đế chết sao?

Nhưng Minh Vực Đại Đế muốn báo thù cho Thiên Lang, lại không tìm thấy kẻ thù.

Dù trước đó Trụ Thiên Đế phái hắn và Thiên Lang đến Ảm Chiểu Thấp Địa tìm hiểu tin tức về Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cũng không có kết quả.

Tôn Tiểu Thánh dường như bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất không thấy.

Minh Vực Đại Đế tự nhiên hoài nghi cái chết của Thiên Lang có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn ngay cả Tôn Tiểu Thánh còn không thấy được, thì làm sao thuyết phục Trụ Thiên Đế?

"Đại Đế phái ta và Thiên Lang dò xét Ảm Chiểu Thấp Địa."

"Thiên Lang lại vẫn lạc vào lúc này, chẳng lẽ yêu hầu kia thật sự ở Ảm Chiểu Thấp Địa sao?!"

Minh Vực Đại Đế suy đoán một hồi, lại kéo tứ đại tinh vực đi theo một hướng khác.

Vốn dĩ tứ đại tinh vực đã hỗn loạn vì chiến tranh.

Nay vì cái chết của Thiên Lang, lại càng thêm hỗn loạn.

Trụ Thiên Đế giận dữ đốt vào Ảm Chiểu Thấp Địa.

Trùng tộc cũng không thể không phân ra phần lớn tinh lực để đối phó với cuộc tấn công của Trụ Thiên Hư Không.

Trùng tộc Chúa Tể thì một mặt mộng bức.

Nàng có trêu chọc gì Trụ Thiên Hư Không đâu!

Chẳng lẽ Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế, hai kẻ thù cũ, đã kết minh?!

Sao có thể!

Đông Cực Thánh Vực.

Trụ Thiên Đế dẫn người giết vào Ảm Chiểu Thấp Địa, là một đại sự bất ngờ.

Đông Cực Đại Đế cũng mờ mịt không hiểu.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng sự tham gia của Trụ Thiên Hư Không khiến cục diện bế tắc lập tức được khai thông.

Đông Cực Đại Đế vui mừng khôn xiết.

Ngay sau đó dẫn quân trùng kích phòng ngự của Trùng tộc.

Còn ở một bên khác.

Trong Man Hoang tinh vực, Nghiệt Long nghe nói Trụ Thiên Đế phát điên, mặt đầy nghi hoặc.

Tuy không biết vì sao Trụ Thiên Đế và cường giả Trụ Thiên Hư Không lại phát điên.

Nhưng với Man Hoang tinh vực, đây tuyệt đối là chuyện tốt.

Thừa dịp doanh trại địch trống rỗng, đi dò xét quê hương của Trụ Thiên Đế, không còn kế sách nào thích hợp hơn.

Trong lúc nhất thời, tứ đại tinh vực triệt để rối loạn.

Cũng bởi vì cái chết của Thiên Lang Đại Đế.

Kế hoạch tỉ mỉ của Tôn Tiểu Thánh bị phá hỏng.

Mà bản thân hắn thì hoàn toàn không hay biết.

Đương nhiên.

Tứ đại tinh vực hỗn loạn, người được lợi lại là cường giả của các tinh vực khác.

Thừa cơ xông vào, cướp đoạt tài nguyên.

Những kẻ hạ lưu, lại sử dụng phương thức hữu hiệu này, giờ phút này được các cường giả từ bên ngoài phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi.

Gần sáu thành khu vực của Trụ Thiên Hư Không đã trở thành phế tích.

Ba thành khu vực của Đông Cực Thánh Vực cũng bị cướp đoạt không còn.

Mà thảm nhất phải kể đến Trùng tộc.

Hai đại tinh vực liên thủ giết vào Ảm Chiểu Thấp Địa.

Thương vong của Trùng tộc lên đến hàng vạn ức.

Ngay cả Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Độn của Trùng tộc cũng đã chết đến bảy tám phần.

Đến đường cùng, Chúa Tể chỉ có thể dẫn số cường giả còn lại trốn vào lỗ đen.

Tổn thất to lớn như vậy, e rằng phải mất ức vạn năm mới khôi phục nguyên khí.

Một trận hỗn chiến bên ngoài, các phương tinh vực có mất có được.

Nhưng trong thế giới Hồng Hoang, lại như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài.

Thái Thủy không gian.

Gần trăm xác Thủy Ma thần bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng thu nhận.

Tính cả xác Thái Cổ Thủy Ma thần kia, hắn cũng không bỏ qua.

Vốn dĩ, hắn muốn luyện hóa Thái Cổ Thủy Ma thần một hơi.

Nhưng độ khó luyện hóa quá lớn, tốn quá nhiều thời gian.

Nếu không có cả trăm ngàn vạn năm thì đừng hòng nghĩ đến.

Mà Tôn Tiểu Thánh không thể chấp nhận thời gian dài như vậy.

Ai dám nói trong thời gian này, bên ngoài sẽ không xảy ra biến cố gì.

Vạn nhất cường giả bên ngoài đã giết vào Hồng Hoang.

Mà hắn vẫn còn đang bế quan tu luyện.

Đây chẳng phải là quá thiệt thòi sao!

"Không biết ta đã ở trong Thái Thủy không gian bao lâu."

"Đến lúc đi ra ngoài xem một chút rồi!"

Tôn Tiểu Thánh thu thập xong mọi thứ.

Đang chuẩn bị rời đi.

Biển lửa màu vàng đột nhiên rung chuyển.

"Sư phụ, không xong!"

Hỏa Ma màu vàng hốt hoảng nói.

"Sư phụ ta rất tốt, ngươi mới không xong!"

Tôn Tiểu Thánh lườm đồ đệ nhà mình một cái, tức giận nói.

Hỏa Ma màu vàng lúng túng nhếch miệng, nhưng cũng không để ý tiếp tục nói:

"Sư phụ!"

"Ngươi vừa thu hồi thức hải của Thái Cổ Thủy Ma thần, Hỏa Hải chi nhãn liền xuất hiện biến cố."

"Ngọn lửa hỏa nhãn vốn đang trào dâng, đã ngừng phun trào."

"Không chỉ vậy, dường như còn có xu hướng rút trở lại!"

Hắn nhớ trước đó Tôn Tiểu Thánh đã nói.

Một khi trận pháp bị phá vỡ, Hỏa Hải chi nhãn chắc chắn sẽ xảy ra chuyện.

Nói không chừng toàn bộ biển lửa màu vàng sẽ không còn tồn tại.

Quả nhiên.

Lời tiên đoán của Tôn Tiểu Thánh đã ứng nghiệm!

"Cái gì đến thì sẽ đến!"

"Nơi này không nên ở lâu!"

"Sau khi ra ngoài, lập tức dẫn tộc nhân của ngươi rời khỏi nơi này!"

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Hỏa Hải chi nhãn sẽ biến mất, không phải là Tôn Tiểu Thánh đã suy đoán từ trước.

Mà là hắn đoán.

Kỳ thật, cũng không khó lý giải.

Một tòa đại trận đứng ở trong hỏa nhãn quan trọng nhất của biển lửa màu vàng, bản thân điều này đã không bình thường.

Khi hắn nhìn thấy tính đặc thù của trận pháp, lại càng thêm vững tin.

Biển lửa màu vàng này là do người tạo ra.

Nếu coi không gian tầng thứ hai là bảo vật.

Thì nó nhiều lắm cũng chỉ là Linh Bảo công đức hậu thiên.

Chỉ có Linh Bảo công đức hậu thiên mới có thể do người tạo ra.

Chỉ là, người tạo ra nó rất mạnh.

Mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh rất nhiều.

Cho nên phẩm cấp của Thái Thủy không gian thậm chí vượt qua cả chí bảo tiên thiên.

Có lẽ ví von này quá khoa trương.

Nhưng nếu là do cường giả cấp bậc Thiên Ngoại Thiên Đạo, hoặc là Trọng Thiên tạo ra.

Thì không hề khoa trương chút nào!

Nếu hỏa nhãn là trận nhãn.

Một khi trận nhãn bị phá hư, biển lửa màu vàng bao quanh trận pháp tự nhiên cũng sẽ biến mất.

Đối với việc này, Tôn Tiểu Thánh lại không quan trọng.

Nhưng Hỏa Ma lại là Hỏa Linh đản sinh trong biển lửa.

Nơi này là nhà của bọn họ.

Sao lại nguyện ý vứt bỏ gia viên chứ?!

"Sư phụ, Hỏa Hải biến mất, gia viên của chúng ta cũng không còn!"

"Rất nhiều trưởng lão không nguyện ý rời nhà, bọn họ thề muốn cùng Hỏa Hải cùng tồn vong!"

Hỏa Ma màu vàng lo lắng nói.

Là Hỏa Ma vương, hắn nói chuyện đều vô dụng.

Việc này thật khó làm.

Nếu theo ý của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn mới lười quản những lão già cổ hủ đó sống chết.

Nhưng ai bảo Hỏa Ma màu vàng là đồ đệ của hắn chứ.

Bao che khuyết điểm là truyền thống ưu lương của huyền môn.

Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi nhiễm phải thói xấu này.

"Nói với những lão bất tử kia."

"Muốn chết, tùy tiện bọn họ."

"Nhưng nếu muốn sống, ta sẽ cho bọn họ một nơi tốt hơn biển lửa màu vàng."

"Một nơi sẽ không bị Thủy Ma thần nô dịch!"

Tôn Tiểu Thánh kiên nhẫn nói.

Hắn không lừa gạt Hỏa Ma.

Hỏa Ma là hóa thân của Hỏa Linh, tự nhiên là ở trong lửa.

Trong vũ trụ có không ít hành tinh có lửa.

Chính là không bao giờ thiếu mặt trời.

Nhưng muốn ở lại mặt trời, nhất định phải trải qua sự đồng ý của một người.

Ngay cả trong thế giới Hồng Hoang, tất cả mặt trời cũng do người kia chưởng quản.

Giống như địa vị của Thái Âm nương nương Thường Nga.

Nhưng lại vừa vặn tương phản – Thái Dương Chân Quân!