Chương 961: Thần Châu huyễn cảnh Vương Hạo lắc đầu cười: "Tiểu Bạch, ngươi cứ mang theo Tâm Nhị trở về trước, lần này bản tọa luôn có loại dự cảm chẳng lành, không tiện phân tâm chăm sóc nàng!"

Tiểu Bạch dù rất muốn ở lại cùng Vương Hạo sóng vai chiến đấu, nhưng nó chưa từng chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo, lập tức gào thét một tiếng, mang theo Tống Tâm Nhị nhanh chóng rời đi!

Khi cảm giác được bọn chúng đã đi xa, ánh mắt Vương Hạo mới hướng xuống nhìn, cao giọng nói: "Các hạ nếu đã chuẩn bị xong, sao không hiện thân? Chẳng lẽ nhất định phải Vương mỗ bức ngươi ra sao?"

Vương Hạo vừa dứt lời, một tràng cười điên cuồng từ trong lòng núi truyền ra.

"Ha ha ha, Vương Hạo, ngươi cho tiểu nữ oa kia rời đi, là đã cảm nhận được tử kỳ của mình rồi sao?"

Vương Hạo nhướng mày, giọng lạnh lùng: "Giả thần giả quỷ, ra đây cho ta!"

Năm đạo lôi quang đột ngột từ tay Vương Hạo bay ra, nổ tung sơn mạch thành một trận vang dội.

Đột nhiên, một đạo huyết quang từ trong lôi quang bay ra, nhắm thẳng về phía Vương Hạo mà đến!

"Ừ? Vậy mà có thể không hề tổn hại xuyên qua Ngũ Hành Thần Lôi? Người này cũng có chút bản lĩnh!"

Vương Hạo lập tức lộ vẻ thích thú, tay không ngừng, Thất Tinh kiếm nhẹ nhàng loé lên, vài đạo kiếm khí liền bắn ra!

Thế nhưng, giây tiếp theo hắn thấy không phải cảnh tượng người mới tới bị xuyên thủng.

Người kia vẫn như cũ không hề tổn hại xuyên qua kiếm trận hắn bày ra.

Đến lúc này, Vương Hạo làm sao vẫn không rõ, đây rõ ràng là huyễn cảnh, chẳng biết từ khi nào, hắn đã lâm vào bên trong huyễn thuật. Nghe thấy nhìn thấy đều không phải là sự thật!

"Chỉ là huyễn thuật, cũng dám mang ra làm trò cười, phá cho ta!" Vương Hạo tập trung thần thức, mở pháp nhãn, tập trung pháp lực vào một điểm, trong nháy mắt liền thoát khỏi huyễn cảnh!

Ở trước mặt hắn hơn mười dặm, một lão già mặc áo bào máu đang đứng lơ lửng, trên mặt tươi cười nhìn Vương Hạo, chính là Dương Tiêu!

Thấy Vương Hạo thoát khốn, hắn cũng không vội vàng, "Ha ha ha, khó lường à, ngoài hai đầu linh thú biến dị, còn nắm giữ pháp nhãn, xem ra lần này huyết vân xem ta đã đui mù, chọc phải người không nên chọc!"

"Các hạ hiện tại nhận sai có phải là quá muộn rồi không?" Vương Hạo căn bản không có tâm tình nói chuyện phiếm với hắn, linh kiếm trong tay vung lên, lập tức mảng lớn kiếm khí hướng Dương Tiêu quét sạch!

Nhưng đột nhiên một đoàn linh quang chói lọi từ tay Dương Tiêu phát ra, trong nháy mắt đã quét qua Vương Hạo!

Lập tức, trước mắt Vương Hạo cảnh sắc lần nữa biến đổi, từ hoang tàn sau vụ nổ hạt nhân, biến thành một tòa cung điện tráng lệ.

Trong cung điện, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng cười nói của rất nhiều nữ tử!

"Lại là huyễn cảnh? Nhưng mà, dùng loại huyễn cảnh này để dụ dỗ một lão đồng chí như ta, lương tâm không thấy cắn rứt sao?"

Vương Hạo nhả một câu sau, lập tức buông thần thức ra, chuẩn bị lần nữa xé rách huyễn thuật của đối phương.

Nhưng mà, khi hắn mạnh mẽ khuếch tán thần thức ra, lại không đạt được hiệu quả mong muốn, huyễn cảnh trước mắt thì không còn, nhưng lại tiến vào một chỗ huyễn cảnh khác!

"Ha ha ha, thần thức của Vương đạo hữu mạnh hiếm thấy trong thời đại này, nhưng ngươi cũng không cách nào phá vỡ thất thải thần châu thất trọng huyễn cảnh này!"

Trong huyễn cảnh vang lên giọng nói phách lối của Dương Tiêu, như thể đã cho rằng Vương Hạo thua chắc, ngay cả bí mật về thần châu cũng tiết lộ cho hắn biết!

"Thất trọng huyễn cảnh? Huyễn cảnh chồng chéo nhau, e là không chỉ có bảy tầng, bất quá, ngươi nghĩ như vậy là Vương mỗ hết cách rồi sao?"

Huyễn cảnh này tuyệt diệu, ngược lại kích phát đấu chí của Vương Hạo! Thần châu này hắn biết, thực ra cũng là một loại mắt của yêu thú, dùng để luyện chế pháp nhãn thích hợp nhất, hắn đã có kế hoạch dần dần thăng cấp pháp nhãn của mình thành Vạn Tướng thần đồng, thứ này hắn nhất định phải có!

"Không tệ, huyễn cảnh do thần châu tạo ra núi non trùng điệp, ngươi biết thì thế nào, ta xem ngươi có thể phá được mấy tầng, cho dù ngươi có may mắn thoát ra, thần thức e cũng mệt mỏi vô cùng, còn lại được mấy phần chiến lực?"

Dương Tiêu tiếp tục phách lối nói, hắn không vội động thủ, dường như muốn đùa giỡn Vương Hạo một phen!

Vương Hạo vừa chuyển ý nghĩ, trầm giọng nói: "Các hạ tính toán không sai, nhưng thần châu này ít nhất cũng là thượng phẩm linh bảo, ngươi lại có thể thúc đẩy được bao lâu? Có gì cứ nói thẳng đi, làm gì phải dài dòng như vậy!"

"Tốt, Vương đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, lão phu cũng không vòng vo nữa, Huyền Âm phái là do Vương đạo hữu diệt sao?"

Dương Tiêu thu tiếng cười, ngược lại hỏi!

"Phải thì thế nào, sao, ngươi muốn báo thù cho Huyền Âm lão quỷ?" Vương Hạo lạnh nhạt nói, trong lòng có chút kỳ lạ, một bên quỷ đạo, một bên huyết đạo, tuy đều thuộc ma đạo, nhưng không thể nào quan hệ tốt mật thiết được!

"Hừ, Huyền Âm chết, ta vui mừng không kịp, sao lại đi báo thù cho hắn! Ý ta là, Huyền Âm đã chết, vậy đồ hắn mưu đồ chắc đã rơi vào tay ngươi rồi, ma thân có phải đang ở trên tay ngươi không?"

Dương Tiêu hừ nhẹ, ngữ khí như đã biết từ trước!

Nghe đối phương nhắc tới ma thân, Vương Hạo có chút sững sờ, vẻ mặt không còn bình tĩnh, thầm nghĩ chẳng lẽ chuyện đại lực Chân Ma bị giam cầm ai cũng biết?

Trầm ngâm một lát, Vương Hạo hỏi: "Ngươi làm thế nào biết tình hình bí cảnh ngũ long?"

Chuyện đại lực Chân Ma tự nhiên không phải ai cũng biết, nhưng Huyết Khấp tông và huyết vân xem thì ngoại lệ, bọn hắn trông coi phong ấn Huyết Hung Trùng ở nơi này, mà bí cảnh ngũ long kia lại không xa, tự nhiên sẽ thông báo cho bọn hắn về chuyện phong ấn, để phòng hai hung vật sinh ra liên hệ gì!

"Ta đương nhiên biết, mà cũng thấy lạ, Vương đạo hữu làm sao mà biết?"

Thấy không moi được gì, Vương Hạo cũng mất hứng thú nói chuyện, lập tức sát khí đằng đằng nói: "Hỏi một đằng trả lời một nẻo, xem ra Vương mỗ chỉ có thể tự mình sưu hồn!"

"Hừ, xem ra phải để Vương đạo hữu mở mang kiến thức chân chính về sự lợi hại của thất thải thần châu, mới có thể ngoan ngoãn trả lời!"

Dương Tiêu nói, pháp lực liền thúc đẩy thần châu, không gian trước mặt bắt đầu vặn vẹo, Vương Hạo chợt thấy hoa mắt chóng mặt!

"Tốt lắm, đã nhiều năm không có cảm giác hưng phấn này!"

Huyễn cảnh dù tinh diệu đến đâu cũng là huyễn cảnh, huyễn cảnh sẽ có sơ hở, Vương Hạo mạnh mẽ ép thần thức ra, huyễn cảnh tầng này đến tầng khác vỡ nát trước mặt hắn!

"Ở chỗ này!" Cuối cùng, Vương Hạo phát hiện ra chỗ cốt lõi, thúc đẩy thần thức ngưng tụ thành trọng chùy, mạnh mẽ nện xuống!

Chỉ nghe "BA~" một tiếng giòn tan, ảo cảnh sụp đổ nhanh chóng, Vương Hạo trở lại không trung trên huyết vân phong!

Mà Dương Tiêu lúc này đang trợn mắt há hốc mồm nhìn Vương Hạo, nhất thời vẫn chưa thể chấp nhận được hiện thực!

Dù sao hắn vừa mới thúc đẩy thần châu, mà đối phương lại dễ dàng phá tan huyễn cảnh như trở bàn tay, khiến thủ đoạn của hắn lộ ra chẳng khác nào trẻ con!

Lần đầu tiên thăm dò lôi kéo Vương Hạo vào huyễn cảnh, hắn đã biết thần thức của Vương Hạo mạnh mẽ, nhưng thực sự không ngờ nó lại mạnh đến mức này! Sức mạnh thần thức sánh ngang tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, đã vượt xa phạm vi thần châu có thể khống chế, làm người ta kinh ngạc!

Nhìn rõ tình thế, Dương Tiêu liền tỉnh táo lại, không chút do dự nào liền bỏ chạy!

Nhưng độn thuật của hắn so với Vương Hạo chậm hơn quá nhiều, rất nhanh khoảng cách giữa hai người đã bị kéo lại trong vòng trăm trượng!

Dường như nhận ra cứ tiếp tục như vậy tuyệt đối không trốn thoát, Dương Tiêu lớn tiếng hô: "Ngươi đã giết người, phá hủy sơn dã, lẽ nào còn chưa hết giận, rốt cuộc muốn cái gì? Chẳng lẽ muốn đuổi cùng giết tận sao?

Thật sự không sợ ta cùng ngươi đồng quy vu tận à?"

Vương Hạo nghe vậy, biểu cảm thậm chí không thay đổi một chút, điện quang lóe lên, đã tiếp cận Dương Tiêu trong vòng hai mươi trượng.