"Giao Long nhất tộc cũng dám đuổi đến tận Liễu Châu, thật là khiến người bất ngờ!" Tại gia tộc đại điện, Vương Hạo vẻ mặt đầy nghi hoặc. Cần biết Liễu Châu không phải Đông Hoang, lại càng không phải Đông Hải, Giao Long nhất tộc ở đây không có bất kỳ sức ảnh hưởng nào. Nhân tộc tông môn ở nơi này chẳng ai nể mặt chúng, yêu vương xung quanh cũng sẽ không nghe lệnh bọn chúng! Chúng lại tới đây, e là việc tìm hiểu tin tức nhỏ nhặt cũng phải đích thân động tay! Đây cũng là lý do chúng rất nhanh bị lộ. Nghĩ đến đây, Vương Hạo không thể không tán thưởng sự cả gan của chúng!

"Hừ, cuồng vọng tự đại, dám truy sát ca ca, nhất định phải cho chúng một bài học, vừa hay rút gân rồng làm một thanh bản mệnh linh kiếm!" Vừa mới Kết Anh không lâu, Vương Văn Duyệt dẫn đầu đập bàn, mặt mày giận dữ nói.

"Đúng, cũng chẳng thèm hỏi han, dám đuổi tới Liễu Châu, căn bản không coi Vương Gia chúng ta ra gì, nhất định phải cho chúng một bài học!" Vương Văn Võ, người cũng vừa thành công Kết Anh, lập tức hùa theo.

Vương Hạo còn chưa lên tiếng, một phòng Nguyên Anh gia tộc đã không chờ được bắt đầu xin chiến!

Vương Hạo nhìn một lượt đám tu sĩ Nguyên Anh trong phòng, mặt lộ ý cười! Đó là còn chưa tính ba vị Nguyên Anh Vương Quang An, Vương Diên Chiêu, Vương Vụ Yên ở lại Nam Hải, chỉ tính riêng Song Hồ Sơn thôi đã có Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ, Vương Văn Mai năm vị tu sĩ Nguyên Anh! Còn có linh trùng Huyễn Nguyệt Điệp và Thải Phượng Linh Tằm của hắn cũng đã thành công tấn thăng tứ giai! Lại thêm Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu, Bạch Hổ băng tinh, Cửu Khúc Linh Sâm, Phệ Hồn Kim Thiền, Viên lưng vàng, Hỏa Kỳ Lân cùng hai đầu Giao Long tứ giai trong tay hắn, tổng cộng có mười tám chiến lực cấp Nguyên Anh! Dù Giao Long nhất tộc có Giao Long Ngũ Giai đến, Vương Hạo cũng không sợ!

Hắn cố gắng phấn đấu mấy trăm năm, cuối cùng có thể được nằm lần này rồi!

"Tốt, Vương Gia ta từ trước đến nay thiện chí giúp người, nhưng có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, hôm nay liền cho người ngoài thấy, Vương Gia ta tuyệt đối không phải dễ ức hiếp. Mọi người cầm lấy những linh bảo này, nhanh chóng luyện hóa gia tăng thực lực, trận chiến này nhất định phải đánh cho vang danh gia tộc!"

Lúc này, Vương Hạo liền đem những linh bảo hắn thu được và luyện chế mấy năm qua phân phát cho mọi người! Sau đó, hắn trong đêm bay đến Chu Tước Tông, chuẩn bị cùng Chu Tước Chân Quân bàn bạc chuyện đối phó Giao Long nhất tộc!

Có tài nguyên nhất định phải lợi dụng. Hiện tại hắn là trưởng lão Chu Tước Tông, Chu Tước Tông chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tuyệt đối không cho phép yêu tộc tu tiên giới khác giết người trên địa bàn của bọn họ! Ngoài ra, còn có Vạn Cổ Tông và các thế lực hữu hảo khác, cũng có thể liên hệ một chút. Nếu không dùng thì nhân mạch cũng sẽ phai nhạt dần theo thời gian. Nhất định phải thường xuyên lợi dụng, có qua có lại thì mới không ngừng củng cố được!

Bay nhanh một đường tới Chu Tước Tông, Vương Hạo trước tiên bái kiến sư phụ Chu Tước Chân Quân!

"Chuyện ân oán giữa đệ tử và Giao Long nhất tộc là như vậy, mà nguyên nhân sâu xa vẫn là do sư phụ mà ra, ngài không thể ngồi nhìn mặc kệ được!"

Vương Hạo trực tiếp giở giọng vô lại. Hắn nói thật chứ chẳng điêu ngoa. Nếu không vì giúp Chu Tước Chân Quân đạt được Hóa Thần linh vật, hắn nào đi Đông Hải? Càng không thể kết thù với Giao Long nhất tộc, Chu Tước Chân Quân là người trực tiếp hưởng lợi, nhất định phải gánh trách nhiệm này! Sở dĩ Vương Hạo như vậy, là vẫn lo có Giao Long Ngũ Giai đến! Vì vậy, Vương Hạo cũng không hề giấu giếm, từ lúc ở Tinh Cung bắt đầu, không bỏ sót chi tiết mà kể lại mọi chuyện cho Chu Tước Chân Quân nghe! Tất nhiên là bỏ qua một vài việc trọng yếu như liên quan đến chuyện của Thiên Thành Tử và Huyền Thiên chi bảo!

"Ngươi đấy," Chu Tước Chân Quân đưa tay chỉ Vương Hạo, vừa cười vừa nói, "chưa nói đến những cái khác, chặng đường này của ngươi quả thật rất đặc sắc, lại gặp Chân Ma, lại đến tiên cảnh, còn chiếm được Chân Linh chi huyết nữa!"

Chu Tước Chân Quân không mấy để ý đến chuyện Giao Long nhất tộc, ngược lại ông bị những kỳ ngộ của Vương Hạo ở Tinh Cung và tu tiên giới Lưu Vân Châu làm cho kinh ngạc! Trước đó, ông cũng đoán được Vương Hạo có thể gặp được cơ duyên gì đó, nên mới biến mất lâu như vậy. Nhưng ông vạn vạn không ngờ rằng, Vương Hạo có được nhiều cơ duyên lớn như thế. Ngay cả tu sĩ Hóa Thần như ông cũng rất khó thấy không thèm!

Truyền thừa của Chu Tước Tông lâu đời, có thể lại không có truyền thừa tương quan đến quy tắc Thời gian! Vương Hạo trước sự kinh ngạc của Chu Tước Chân Quân cũng không tỏ vẻ đắc ý gì, hắn đúng là gặp may, nhưng tất cả là do hắn trải qua chém giết sinh tử mới có, đâu phải chỉ do vận may!

"Sư phụ, rốt cuộc ý ngài thế nào? Cho đệ tử một câu chắc chắn để an lòng, linh thực quả của đệ tử không phải tự nhiên mà đưa ngài đâu nhé, ngài cũng có được lợi ích từ nó đó!"

Dù là sư đồ, thì lợi ích nên cố gắng thì vẫn phải cố gắng. Lần này, Vương Hạo không chỉ dâng linh thực quả, mà còn có các loại Trận Đồ, đan phương, không ít thứ đều là do hắn có được truyền thừa từ Kim Dương Tử. Giá trị của chúng rất cao! Mỗi một loại đan phương Ngũ Giai đều có thể xưng là vô giá chi bảo, Trận Đồ Ngũ Giai càng là nội tình quan trọng của một thế lực lớn. Những thứ này có lẽ không thể nhanh chóng tăng thực lực của một thế lực, nhưng lại có thể cho họ tương lai có vô hạn không gian tưởng tượng!

Chu Tước Tông là thế lực đỉnh cấp có truyền thừa lâu đời, trong tông môn cũng có những thứ này, nhưng ai lại để ý đến những bảo vật nhiều hơn chứ? Đối với một thế lực mà nói, loại truyền thừa đan phương, Trận Đồ này còn có giá trị hơn đan dược, pháp khí có sẵn! Cho nên, dù lấy tu vi và tâm tình của Chu Tước Chân Quân, sau khi thấy Vương Hạo lấy ra nhiều đồ như vậy, cũng có chút xao động!

Tất nhiên, mục đích của Vương Hạo không chỉ là để Chu Tước Chân Quân giúp cản trở Giao Long nhất tộc mà còn vì Tinh Cung! Lần trước thăm dò Tinh Cung, không ít tu sĩ mang về rất nhiều thứ tốt, đồng thời cũng xác định sự tồn tại của Tinh Vực Truyền Tống Trận. Thế là mấy vị tu sĩ Hóa Thần sau khi thương nghị đã tăng cường cường độ thăm dò. Ngay mười năm trước khi Vương Hạo ở Đông Hải, tu sĩ toàn bộ đại lục Càn Nguyên gần như đã liên hợp thành một quân đoàn thăm dò khổng lồ. Dù chưa quét sạch yêu thú trong Tinh Cung, nhưng cuối cùng cũng dọn dẹp hoàn toàn một khu vực của Truyền Tống Trận! Qua sự tu sửa của Trận Pháp sư, Tinh Vực Truyền Tống Trận lập tức có thể tái sử dụng!

Vương Hạo đương nhiên muốn xen một chân vào! Hắn biết ở giới này Phi Thăng gian nan đến mức nào. Lạc Ảnh vẫn chưa có tin tức về đài Phi Thăng, hắn không thể chết chờ, mà cũng muốn hành động. Hơn nữa có cơ hội đi đến các tu chân tinh khác nhìn xem, đó cũng là một cơ hội tốt để mở mang tầm mắt!

Nghe yêu cầu mới của Vương Hạo, Chu Tước Chân Quân hít một hơi sâu rồi nghiêm túc nhìn Vương Hạo nói: "Việc này rất hệ trọng, một mình vi sư không quyết được. Phải bàn bạc với các tu sĩ Hóa Thần khác. Dù sao danh ngạch đã định rồi, ngươi muốn đi, thì phải đẩy một người xuống."

"Vâng, đệ tử chờ tin tốt của sư phụ!" Vương Hạo gật đầu. Hắn thực ra cũng không sốt ruột, được đi đợt thứ hai cưỡi Tinh Vực Truyền Tống Trận cũng tốt, có nhóm thứ nhất dò đường, sẽ tốt hơn để xác định tính an toàn!

Sau khi Vương Hạo rời đi, Chu Tước Chân Quân lập tức gửi tin cho các tu sĩ Hóa Thần khác đang ở lại Chu Tước Thành, muốn họ bàn bạc việc này! Ai cũng đại diện cho một nhà thậm chí là mấy nhà lợi ích, nên chắc chắn không chịu tùy tiện đồng ý, sau khi bàn bạc thì đành gọi Vương Hạo tới lần nữa!

"Vương tiểu hữu, sau khi chúng ta bàn bạc thì trên nguyên tắc là đồng ý cho tiểu hữu đi Truyền Tống Trận. Nhưng danh ngạch đã đầy, e rằng chẳng ai chịu nhường cho tiểu hữu đâu." Lăng Vân chân quân, vị tu sĩ Hóa Thần duy nhất hiện nay của Lăng Vân tiên tông, có danh tiếng rất lớn ở đại lục Càn Nguyên. Người ta đồn rằng ông có thực lực của Hóa Thần trung kỳ! Ông nhìn Vương Hạo rồi tiếp tục nói: "Bất quá tiểu hữu cũng coi như lập công trong quá trình tìm tòi bí mật, gạt ra một danh ngạch cho tiểu hữu thì người ngoài cũng không nói được gì. Nhưng tiểu hữu dù sao cũng phải đền bù một chút. Dù sao danh ngạch người khác có được đều nhờ công lao!"