Chương 972: Ai vây g·i·ế·t ai? Chu Tước Chân Quân liền đem chuyện đã xảy ra kể lại một lần, sau đó Vương Hạo Tài cung kính nói: “Vãn bối cũng biết tiền bối không thích phàm tục, bởi vậy vãn bối cố ý chuẩn bị một bộ Trận Đồ, đây là đến từ một tu sĩ Thượng Cổ tên là Kim Dương Tử, là Trận Đồ Ngũ Giai hàng thật giá thật!” Nghe hắn nói vậy, trong mắt Ngọc Chân Chân Quân liền lóe lên tinh quang, là một Trận p·h·á·p Sư, sao có thể không động lòng! Bất quá hắn cũng không vội vàng tỏ thái độ, mà là nhìn về phía Chu Tước Chân Quân! Chu Tước Chân Quân đương nhiên hiểu ý của hắn, vừa cười vừa nói: “Đồ nhi này của ta có chút cơ duyên, đạt được truyền thừa của một vị Thượng Cổ tu sĩ, trong đó có mấy phần Trận Đồ, chỗ ta cũng có một phần, không sai được!” Có được Chu Tước Chân Quân khẳng định, Ngọc Chân Chân Quân vội vàng nhận lấy ngọc giản Vương Hạo dâng lên, hơi xem nội dung sau, liền lộ ra nụ cười! “Vương tiểu hữu nếu là cao đồ của Chu Tước đạo hữu, lão phu đương nhiên sẽ không ngăn cản, còn chuyện Đông Hải Giao Long, lão phu cũng có thể giúp!” Vương Hạo vội vàng cảm tạ: “Đa tạ tiền bối!” Tu sĩ Hóa Thần đều cực kỳ coi trọng danh tiếng, bọn họ đã đáp ứng liền tương đương chuyện đã định, tuyệt không dễ dàng đổi ý, Vương Hạo lần này vượt Tinh Vực chi hành chính là ván đã đóng thuyền. Bất quá đến tu chân tinh nào, Vương Hạo lại không được cho biết! Theo lý thuyết chỉ có ba lựa chọn, phương chu tinh đã bị ma đạo xâm lấn, loại đầu tiên, còn lại chính là Đông Ly cùng Nam Hoa hai chọn một, cả hai giới Vương Hạo đều không quen thuộc, thật sự không có gì để gọi là! X·á·c định xong việc Tinh Vực Truyền Tống Trận, Vương Hạo liền đem trọng tâm đặt ở việc đối phó Giao Long nhất tộc! Nói thật, hắn thật không muốn cùng Giao Long nhất tộc khai chiến, dù sao hắn hiện tại không cần Giao Long tinh huyết, đối phương với hắn mà nói, cũng không có giá trị gì cao! Nhưng đối phương đã g·i·ế·t tới cửa, không giải quyết dứt điểm, sau này Vương Gia chỉ sợ vĩnh viễn không có ngày yên ổn! Kế hoạch cũng rất đơn giản, tăng thêm Vương Hạo, Vương Gia có tổng cộng bảy vị tu sĩ Nguyên Anh, Chu Tước Tông có chín vị, ngoài trừ các vị giữ lại một người tọa trấn Gia Tộc và sơn môn để phòng bất trắc, còn lại toàn bộ tham gia hành động này! Thêm nữa, theo Đông Hải chạy tới thủ tọa hoa sen và đ·ị·c·h Diệu Âm, lần này tham chiến có hai vị tu sĩ Hóa Thần, mười bốn vị tu sĩ Nguyên Anh! Vương Hạo sợ vậy còn không an toàn, còn mời Mạc Thiên Thiên của Vạn Cổ Tông cùng một tu sĩ Nguyên Anh khác trợ chiến! Đại lục Càn Nguyên có thể tùy t·i·ệ·n không gặp Giao Long, bọn họ cũng biểu hiện ra hứng thú nồng hậu! Vì thế Vương Hạo hứa hẹn, sau khi chiến thắng, Vương Gia chỉ cần một phần tư chiến lợi phẩm, còn lại đều thuộc về mọi người! Hơn nữa lúc này trong Chu Tước Thành tụ tập không ít tu sĩ Hóa Thần cùng Nguyên Anh, chỉ cần Vương Hạo bỏ ra một cái giá lớn, tùy thời có thể mời thêm người! Có thể nói, lần này hắn nắm chắc phần thắng! Để tránh đ·á·n·h rắn động cỏ, Vương Hạo không mời bọn họ vào đóng quân ở Song Hồ Sơn, mà là ở một sơn cốc phía bắc Song Hồ Sơn bố trí một đại trận, trước tiên cho đám người ẩn náu! Để phòng ngừa việc trợ giúp đến trễ, Vương Hạo còn chi tiền lớn mua một Truyền Tống Trận mô hình nhỏ, bố trí ở trong sơn cốc và tr·ê·n Song Hồ Sơn! Các loại sau khi bố trí xong, Vương Hạo liền m·ệ·n·h lệnh cho Vương Gia tất cả như thường, chậm đợi đối phương mắc câu! Để khích t·h·í·c·h Giao Long nhất tộc nổi giận, hắn còn cố ý để mấy con Giao Long tam giai bay quanh Song Hồ Sơn, không có việc gì liền để tu sĩ Kim Đan Gia Tộc cưỡi một vòng! Cử động này quả nhiên chọc giận tộc trưởng nến nguyên tu của Giao Long nhất tộc! Tại một khu rừng núi nào đó, một đám tu sĩ nhìn hình thù kỳ lạ đang thương lượng điều gì đó! “Tộc trưởng, Vương Hạo này khinh người quá đáng, vừa rồi ta đi Song Hồ Sơn dò la, p·h·át hiện bọn chúng vậy mà để hai mươi ba đứa em của ta làm súc vật kéo xe, hơn nữa tr·ê·n người của hai mươi ba đứa có không ít v·ế·t th·ươ·ng, hiển nhiên là người Vương Gia đ·á·n·h!” Nghe những lời này, người của Giao Long nhất tộc nhất thời nổi giận đùng đùng la ầm lên, dường như lập tức muốn xé nát Vương Hạo vậy! “Đều im lặng, Đại trưởng lão còn cần một ngày nữa mới tới, mọi người một đường mệt mỏi, cũng cần thời gian nghỉ ngơi, chờ sau ba ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức xong, mọi người hãy th·e·o ta đ·ạ·p bằng Vương Gia!” Nến nguyên tu vẫn có chút uy vọng, hắn vừa nói, mọi người đều im lặng trở lại! Lần này bọn họ vượt qua mấy ngàn vạn dặm, thực sự cần chút thời gian điều chỉnh! Bọn họ cũng không phải là người không hiểu chuyện gì, Vương Gia không phải quả hồng mềm để cho bọn họ nhào nặn, nhất định phải toàn lực ứng phó, giữ trạng thái tốt nhất mới được! Bất quá nến nguyên tu vẫn có lòng tin! Lần này bọn họ Giao Long nhất tộc đến tổng cộng tám tộc nhân chủ chốt, còn có sáu Yêu Vương trợ chiến. Đại trưởng lão của bọn họ và Hắc Dực Yêu Vương, hai vị Yêu Vương Ngũ Giai cũng ở phía sau, ít ngày nữa sẽ đến! Chỉ cần đánh úp trận chiến thành công, hủy diệt một Vương Gia nhỏ vẫn không có vấn đề! Sau ba ngày, mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, Giao Long nhất tộc cuối cùng không chịu nổi, lén lút xuất p·h·át về phía Song Hồ Sơn! Lúc này ở Song Hồ Sơn là một b·ứ·c tranh giăng đèn kết hoa, là để ăn mừng Vương Hạo trở về Gia Tộc! Vương Hạo đang cưỡi một con Giao Long ngao du tr·ê·n t·h·i·ê·n không, hình ảnh này ngay lập tức khiến cho tất cả thành viên Giao Long nhất tộc bịt kín một vệt vẻ cừu h·ậ·n! “Tộc trưởng!” Nhìn tộc nhân ánh mắt đầy s·á·t ý, nến nguyên tu tràn đầy lòng tin, phất tay ra lệnh tiến c·ô·ng! Quả thật là ông t·rờ·i đang giúp bọn họ, Vương Gia đang cử hành khánh điển, khẳng định bỏ bê phòng bị, bọn họ lấy nhiều đ·á·n·h ít, coi như Vương Hạo xảo trá như cáo, cũng tất nhiên nuốt h·ậ·n tại chỗ! Nhưng sau khi bọn họ đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, lại rất nhanh liền nhận ra điều không ổn! Vương Hạo sớm đã p·h·át hiện ra bọn họ, lặng lẽ thông báo cho đám tu sĩ ẩn thân ở sơn cốc, chỉ qua mấy nhịp thở, Chu Tước Chân Quân đã dẫn đám người g·i·ế·t tới. Đồng thời, một đại trận ngập trời đã nổi lên, vây Giao Long nhất tộc vào trong đó! “Đáng c·hết, Nhân Tộc lại có mai phục, nguyên tu, lão phu đã sớm nói, Nhân Tộc Càn Nguyên đại lục khó đối phó, mà các ngươi đều bị cừu h·ậ·n che đôi mắt, không một ai chịu nghe lời khuyên của lão phu!” Con Giao Long Ngũ Giai duy nhất kia, phát ra âm thanh già nua mệt mỏi, đầy vẻ bất đắc dĩ! “Đại Trưởng Lão, bây giờ không phải là lúc nói những lời làm nhụt chí, ngài trước cản hai vị Hóa Thần tu sĩ kia, ta trước g·i·ế·t tiểu t·ử Vương Hạo này rồi nói!” Nến nguyên tu làm sao muốn đến Liễu châu này? Nhưng nếu không báo t·h·ù, Vương Hạo đã trở thành tâm ma của Giao Long nhất tộc, không biết rõ sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu tu vi của tộc nhân! Vương Hạo bày ra cũng chỉ là một Trận p·h·á·p tứ giai, không có khả năng vây được nhiều Giao Long như vậy, phần lớn chỉ là để tạo ra tác dụng ước thúc đơn giản, tranh thủ chút thời gian, để mọi người hoàn thành việc vây kín! Điều hắn không ngờ tới là, nến nguyên tu lúc này, không nghĩ chạy t·r·ố·n, ngược lại liều m·ạ·n·g g·i·ế·t hắn! Khi thấy nến nguyên tu rút ra một cây trường thương màu vàng, Vương Hạo cũng kinh hãi, nhìn từ uy năng, đây tuyệt đối là một thông t·h·i·ê·n Linh Bảo! Tốc độ trường thương màu vàng cực nhanh, chớp mắt liền đến bên cạnh Vương Hạo! Bất quá Vương Hạo cũng không phải không có phòng bị, chỉ thấy toàn thân hắn chợt lóe lên, cây trường thương màu vàng xuyên qua thân thể hắn, vậy mà không thể tạo ra bất kỳ tổn thương gì! Thời Gian p·h·á·p Tắc đối phó với thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, cũng là ngang sức ngang tài! Bất quá điều làm Vương Hạo kinh ngạc chính là, cây trường thương này tựa như khóa c·h·ặ·t hắn, bất kể hắn trốn tránh như thế nào, trước sau đều sẽ hướng về phía hắn phóng tới!