Vương Hạo không thể tránh khỏi trường thương, đành phải dùng Vạn Diễm Phiến để ngăn cản. Trong chớp mắt, hai kiện thông thiên linh bảo đồng thời xuất hiện, thu hút ánh nhìn của mọi người! Người nhà họ Vương tự nhiên mừng rỡ khôn xiết, nhưng những người đến giúp kia, tâm tư lại khó đoán! Vương Hạo không hề có ý nghĩ xấu về mọi người, chỉ là tu tiên giới từ trước đến nay tàn khốc, ngươi mạnh lên thì ta sẽ có khả năng suy sụp, bởi vậy, các thế lực khó có thể chân tình thực lòng với nhau! May mắn lần này có Chu Tước chân quân là tu sĩ Hóa Thần ở đây, có một số người dù có ý đồ gì cũng không dám gây khó dễ trong trận chiến này! Một kích không thành, nến nguyên tu liền mất đi cơ hội nhanh chóng t·i·êu d·iệ·t Vương Hạo, thậm chí còn bị vướng víu, bọn chúng muốn thoát đi cũng không dễ dàng như vậy! Đám người bắt đầu giao chiến, binh đối binh, tướng đối tướng, một đối một giao đấu! Cục diện không hề thiên về một bên như Vương Hạo nghĩ! Chủ yếu là Giao Long nhất tộc đến đây không chỉ có Giao Long, mà còn có những Yêu tộc khác phụ thuộc bọn chúng! Chu Tước chân quân và hoa sen thủ tọa kiềm chế Ngũ giai Giao Long và Hắc Dực Yêu Vương! Vương Hạo giao đấu với nến nguyên tu, kẻ có thực lực mạnh nhất trong đám Giao Long tứ giai! Nhưng Sở Tầm, Vương Văn Duyệt và những người khác, vì thời gian kết anh không lâu, pháp khí trong tay không đủ sắc bén, thực lực không mạnh! Còn bên phía Giao Long nhất tộc, phần lớn đều có thực lực Nguyên Anh trung kỳ! Người nhà họ Vương phải hai đánh một mới có thể không bị thua, dù là hai đánh một, muốn thắng cũng không thể trong thời gian ngắn! Đó là khi Vương Hạo đã thả Tiểu Bạch và Kim Bối Viên vài đầu linh thú ra trợ chiến! Vương Hạo vừa giao chiến với nến nguyên tu vừa suy nghĩ kế sách p·h·á đ·ị·ch! Đánh như vậy, bọn họ sẽ thắng là điều chắc chắn, nhưng có lẽ sẽ xuất hiện thương vong, mỗi một tu sĩ Nguyên Anh của Vương gia đều là người thân của hắn, hắn không muốn người thân mình bị thương! Vương Hạo lo lắng, Giao Long nhất tộc càng lo lắng, nơi đây là nội địa của Nhân tộc, nếu Nhân tộc còn viện binh chạy tới, hậu quả khó mà lường được! “Vương Hạo tiểu nhi, hôm nay lão phu có liều đến tổn thương bản nguyên, con đường tu luyện vô vọng, cũng muốn lấy m·ạ·ng ngươi!” Đột nhiên, một lão giả tóc trắng gầm lên giận dữ, hai mắt phun lửa gào thét về phía Vương Hạo, bỏ qua dây dưa với tu sĩ Chu Tước Tông, khí tức tăng vọt g·i·ế·t về phía Vương Hạo! Người này là thành viên cốt cán của Giao Long nhất tộc, Chúc Nguyên Lãng, là phụ thân của nến mười bảy, Vương Hạo g·i·ết con trai duy nhất của hắn, h·ậ·n ý của hắn với Vương Hạo có thể dùng ngập trời để hình dung! Chúc Nguyên Lãng vốn có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, không hề kém nến nguyên tu, bây giờ thi triển bí thuật, thực lực càng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, sau khi hắn gia nhập công kích, Vương Hạo rõ ràng tốn sức hơn không ít! Tu sĩ Chu Tước Tông kia muốn giúp đỡ, lại bị một con Giao Long tứ giai như p·h·át đ·iên bên kia lấy một đ·ị·ch hai tạm thời ngăn lại! Người kia cũng bị khí thế của nến nguyên tu làm chấn nhiếp, không có tâm tư liều m·ạ·ng vì Vương Hạo, làm sao còn theo kịp được! “Ai, người ngoài quả nhiên không đáng tin cậy,” Vương Hạo thầm than một tiếng trong lòng, tu sĩ của Vương gia cảnh giới quá thấp, cho dù có lòng muốn giúp hắn, cũng không còn dư lực! “Ha ha ha, Vương Hạo tiểu nhi, hôm nay là ngày t·ử của ngươi!” “Phải không? Ngươi cho rằng chắc chắn thắng ta rồi à?” Vương Hạo vung ngược tay, một đạo hỏa long từ Vạn Diễm Phiến bắn ra, lập tức đốt rụi hơn nửa bộ râu trắng của Chúc Nguyên Lãng! “Vương Hạo tiểu nhi, đừng có lên mặt, xem chiêu!” Thời khắc mấu chốt, nến nguyên tu điều khiển trường thương màu vàng chặn hỏa long lại. Nhưng hắn có thể cứu được nhất thời, chứ không thể cứu được mãi, Vương Hạo thi triển liên tiếp các t·h·ủ đ·o·ạ·n nhắm vào Chúc Nguyên Lãng! Chọn quả hồng mềm mà b·óp, Chúc Nguyên Lãng dù dùng bí thuật, thực lực vẫn không bằng nến nguyên tu, chứ đừng nói là nến nguyên tu còn có một thông thiên linh bảo làm chỗ dựa! Tru Tiên k·i·ế·m trong tay Vương Hạo xuất quỷ nhập thần, khó phòng bị, Chúc Nguyên Lãng chỉ cần không chú ý liền sẽ bị hắn đ·â·m b·ị t·hương một k·i·ếm! Phương thức tấn công của Nhiếp Hồn Kính cũng không khác gì không giảng đạo lý, một khi bị hắc quang chiếu trúng, sẽ trực tiếp đốt Thần Hồn hắn, muốn tránh cũng không thể, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ! Nếu không phải lần này Giao Long nhất tộc đem toàn bộ bảo vật áp đáy hòm mang đến, Chúc Nguyên Lãng mặc một bộ tử quang luyện hồn giáp có hiệu quả phòng ngự Thần Hồn không tệ, sớm đã bị Vương Hạo đ·á·n·h trọng thương! Dù có bảo giáp giúp sức, hắn cũng chỉ có sức c·h·ố·ng đỡ, chứ không có sức đ·á·n·h t·r·ả! Điều này khiến hắn liên tục gầm th·é·t, hao tổn bản nguyên của mình một cách vô ích. Hắn thật sự không ngờ, vì sao vừa rồi một mình nến nguyên tu còn có thể giao chiến ngang cơ với Vương Hạo, nhưng sau khi hắn gia nhập, đột nhiên như biến thành một người khác vậy! Vương Hạo chỉ là hơi b·ộc p·h·át một chút, nhưng chủ yếu là do Chúc Nguyên Lãng gia nhập, khiến cho chiến trường càng thêm hỗn loạn, nến nguyên tu ngược lại không dễ thi triển công kích thông thiên linh bảo. Không có thông thiên linh bảo, các loại t·h·ủ đ·o·ạ·n của Vương Hạo có so được không? “Rống,” Chúc Nguyên Lãng dường như cũng nhận ra điểm này, đột nhiên gầm một tiếng lớn, đột ngột trốn xa, để lại chiến trường cho Vương Hạo và nến nguyên tu! Bất quá hắn cũng không phải không tham gia, mà là quyết định một điều gì đó, đột nhiên nuốt một viên huyết phách sắc hạt châu! Sau đó, thân thể phát ra đạo đạo ánh sáng Xích Kim sắc, nhìn tựa như là một loại bí thuật khác lấy việc tiêu hao thân thể làm cái giá! Vương Hạo đương nhiên sẽ không để hắn dễ dàng “biến thân” như thế, cổ tay vừa lật, hai đạo thân ảnh nhẹ nhàng bay ra ngoài, chính là Thải Phượng Linh Tằm mà hắn vẫn giấu kín. Bất quá, chiêu này của Chúc Nguyên Lãng lực phòng ngự rất mạnh, Thải Phượng Linh Tằm vây quanh hắn tấn công vài đòn, đều không thể lay chuyển hắn dù chỉ một chút! Vương Hạo nhướng mày, nhưng không dám để hắn thi triển hoàn tất, lúc này thân ảnh hắn nhoáng lên một cái, nhanh chóng hất nến nguyên tu ra, tay vừa nhấc, Vạn Diễm Phiến đã xuất hiện trong tay! Pháp lực trên người hắn nhanh chóng rót vào bên trong Vạn Diễm Phiến, nổi lên một kích kinh thiên! “Vương Hạo tiểu nhi, chạy đi đâu, ăn của Bản vương một thương!” Lại là nến nguyên tu đuổi theo s·á·t phía sau! “Ồn ào,” Vương Hạo quát lạnh một tiếng, tay trái hơi nhấc lên, hóa quyền thành chưởng, nhẹ nhàng đẩy ra, vô vàn hỏa diễm liền bay ra ngoài. “Linh thuật Phần Thiên!” Lửa cháy ngập trời cuốn tới, lập tức khiến nến nguyên tu kinh ngạc, vội vàng thi triển thuật pháp ngăn cản. Nhưng sau đó, vô số lôi cầu lại bay về phía hắn, vừa tránh né lôi cầu, lại có hàng ngàn hàng vạn kiếm khí bay ra! “p·h·á cho ta!” Bất đắc dĩ, nến nguyên tu chỉ có thể điều khiển thông thiên linh bảo trong tay để ngăn cản! Hắn khác với Vương Hạo, mỗi lần thúc giục thông thiên linh bảo đều tốn rất nhiều pháp lực, mà pháp lực của hắn kém xa Vương Hạo thâm hậu, dùng thông thiên linh bảo ngăn cản những thủ đoạn bình thường của Vương Hạo, rõ ràng là chịu thiệt lớn! Vương Hạo cười lạnh một tiếng, nếu không phải lo lắng uy lực của đ·ạn hạt nhân quá đáng sợ, hắn đã ném một quả đ·ạ·n hạt nhân, nến nguyên tu không c·hết cũng t·àn p·hế, sao phải tốn sức như vậy! Bất quá nến nguyên tu đã giúp Chúc Nguyên Lãng câu giờ đủ lâu, giúp Chúc Nguyên Lãng hoàn thành biến thân, không sai, chính là biến thân. Vương Hạo vốn cho rằng hắn muốn thả đại chiêu gì, cuối cùng lại chỉ là hiện ra hình thái Giao Long! Nhưng so với Giao Long bình thường thì lại có chút khác biệt, Giao Long bình thường chỉ có bốn cái móng vuốt, còn Chúc Nguyên Lãng lại có năm cái! Đây không chỉ là Giao Long, mà phải gọi là Chân Long! Con Chân Long này toàn thân có màu vàng kim nhạt, chiều dài chừng trăm trượng, chỉ là phát ra những đợt long uy cũng đủ làm cho các tu sĩ Nguyên Anh ở đây ghé mắt!