"Ghê thật, hoa văn vẫn còn nhiều như vậy, biết các ngươi Giao Long nhất tộc có Chân Long Huyết Mạch, cũng không cần phải khoe khoang đến thế chứ?" Vương Hạo lắc đầu nói!

"Vương Hạo tiểu nhi, hôm nay sẽ cho ngươi mở mang kiến thức một chút về Thần Thông mạnh nhất của Đông Hải Long Tộc ta —— Chân Long chi lực, có thể c·hết dưới chiêu này, ngươi cũng coi như không sống uổng phí một trận!" Chúc Nguyên Lãng hô to một tiếng, đuôi rồng vẫy một cái, như thể đuổi theo Vương Hạo đang độn đi, hắn cũng không thể chậm trễ thời gian, Giao Long nhất tộc một khi thi triển Chân Long chi lực, cũng có nghĩa là con đường sau này của bọn hắn sẽ kết thúc, hơn nữa thời gian duy trì liên tục không được quá dài, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Nếu không, thân thể của bọn họ sẽ vì không chịu nổi Chân Long chi lực mà tan rã!

"Chân Long chi lực à? Nghe có vẻ cũng rất lợi h·ại, không biết thực tế như thế nào, ngươi ăn trước ta một chiêu này đã!" Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ t·àn k·hốc, Vạn Diễm Phiến trong tay mạnh mẽ vung lên phía trước, phát động một kích tụ lực từ lâu!

Theo ý muốn của Vương Hạo, Khí Hồn Tiểu Phượng Hoàng của Vạn Diễm Phiến phát ra một tiếng phượng hót thanh thúy, một bóng Hỏa Phượng hư ảo từ trên Vạn Diễm Phiến rời khỏi, lao thẳng về phía Chúc Nguyên Lãng đã biến thành Chân Long trăm trượng!

Chúc Nguyên Lãng phát ra một tiếng long ngâm, thân thể xoay tròn, vảy vàng kim trên người lóe sáng, một vòng phòng hộ màu vàng dày đặc xuất hiện quanh thân hắn!

Ầm ầm!

Hỏa Phượng đâm mạnh vào người Chân Long, ầm vang phát ra tiếng n·ổ lớn kinh thiên động địa, một đoàn hỏa cầu đường kính mấy trăm trượng nổ tung, phát ra ánh sáng chói lóa tựa như mặt trời, dù mạnh như tu sĩ Nguyên Anh cũng phải nhắm mắt lại, quay mặt đi chỗ khác! Uy lực của Thông Thiên Linh Bảo tuyệt không phải là những thủ đoạn phàm tục có thể chống đỡ được, vòng phòng hộ của Chúc Nguyên Lãng chỉ trong nháy mắt đã vỡ tan tành, sau đó ngọn lửa nóng rực kia đã bao phủ lấy hắn! Nhưng màn tiếp theo phát sinh, làm thần sắc của Vương Hạo sững sờ, lộ ra một tia kinh hãi! Vốn tưởng rằng Chúc Nguyên Lãng sẽ bị liệt hỏa đốt cháy, bị thiêu đến la hét thất thanh! Nhưng trên thực tế, ngọn lửa của Vạn Diễm Phiến chỉ đang thiêu đốt xung quanh người hắn, hắn vẫn sừng sững như đá ngầm giữa biển cả, mặc cho mưa gió vùi dập, vẫn bất động!

"Tình huống gì thế này? Ngay cả hỏa diễm pháp tắc của Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể ngăn cản sao?" Trong mắt Vương Hạo tràn đầy vẻ kinh ngạc, điều này có chút phá vỡ nhận thức của hắn, theo lý thuyết tu sĩ Nguyên Anh tuyệt đối không có cách nào chống lại lực lượng pháp tắc! Bất quá hắn chỉ kinh ngạc trong chốc lát, Giao Long nhất tộc nếu không có chút nội tình, chỉ sợ cũng đã không trở thành bá chủ Đông Hải!

"Ha ha ha, Vương Hạo tiểu nhi, Chân Long Chi Thân thực ra ngươi nên suy nghĩ, ngươi có hỏa diễm pháp tắc, lão phu Chân Long Chi Thân cũng ẩn chứa lực lượng pháp tắc, ngươi làm gì được ta, chịu c·hết đi!" Chúc Nguyên Lãng cười điên cuồng một hồi, trong mắt như có ngọn lửa đang thiêu đốt, cuốn lấy thân thể, lần nữa lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lập tức vui vẻ, được lắm, quả nhiên phản phái c·hết vì nói nhiều, hắn còn chủ động giải thích nghi hoặc cho mình! Chân Long Chi Thân lại có ẩn chứa lực lượng pháp tắc, nhưng thì sao, Chúc Nguyên Lãng chung quy không phải Chân Long, chỉ là tạm thời biến thân thông qua bí pháp mà thôi. Tiếp tục công kích xuống, tất nhiên không trụ được!

"Đi, giúp bản tọa tạm thời ngăn cản bọn chúng một chút!" Vương Hạo xoay cổ tay, triệu hồi Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Cửu ra, đồng thời, còn có cả thân ngoại hóa thân Vương Hỏa của hắn! Lúc trước luyện chế Vương Hỏa, Vương Hạo đã sử dụng phương pháp cấp tiến, cố gắng để nó sớm trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, giúp đỡ cho mình! Bây giờ gần trăm năm đã trôi qua, Vương Hỏa đã phát triển đến Nguyên Anh sơ kỳ. Vài ngày trước sau khi trở về, Vương Hạo còn truyền công cho nó, cưỡng ép tăng tu vi của nó lên tới Nguyên Anh trung kỳ, chính là vì trận chiến này! Cùng so với tu luyện bình thường, tốc độ tu luyện của Vương Hỏa nhanh hơn gấp năm lần không ngừng!

Vương Hạo vừa phải phân tâm ngăn cản Nến Nguyên tu, một bên thi pháp, công kích của Vạn Diễm Phiến cũng chỉ phát huy được không tới ba phần lực! Lúc này trong nháy mắt có thêm ba vị chiến lực Nguyên Anh kiềm chế, hắn có thể chuyên tâm kích phát Vạn Diễm Phiến, phát ra một kích gây cấn mạnh mẽ!

"Ha ha ha, chó cùng rứt giậu, vô dụng, Vương Hạo tiểu nhi, không cần giãy giụa nữa, ngoan ngoãn nhận lấy c·ái c·hết, bản tọa khai ân có lẽ còn tha cho vợ con ngươi một m·ạ·n·g!" Chúc Nguyên Lãng dường như không để Vương Hỏa đang chặn đường vào trong mắt, theo hắn, chỉ là một kẻ trong Nguyên Anh kỳ, thực lực bây giờ của hắn trong nháy mắt có thể diệt sạch!

"Cút ngay cho ta!" Hắn vung vuốt rồng, thân thể không hề dừng lại phóng về phía Vương Hạo! Nhưng ngay sau đó, một lồng lửa từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đã vây khốn hắn, làm hắn giật mình là, nhiệt độ của ngọn lửa này còn cao hơn so với công kích vừa rồi của Vương Hạo bằng Vạn Diễm Phiến, khiến hắn trong lúc nhất thời không thể phá ra! Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tiếp tục chuyên tâm thi pháp, để tăng cường thực lực của Vương Hỏa, hắn đã phân một bộ phận thái dương Chân Hỏa cho nó, thêm vào việc Vương Hỏa vốn am hiểu khống hỏa, mong muốn hoàn toàn ngăn Chúc Nguyên Lãng đang nắm giữ Chân Long Chi Thân là không thực tế, nhưng ngăn cản một lát thì không thành vấn đề!

Trong lúc nói, pháp lực toàn thân của Vương Hạo như nước lũ vỡ đê ào ạt tràn vào Vạn Diễm Phiến trong tay, tạo thành một vòng xoáy Linh Khí khổng lồ, tỏa ra ánh sáng lung linh! Dị tượng sáng chói mắt này lập tức khiến Nến Nguyên tu và Chúc Nguyên Lãng k·inh h·ãi, uy lực của Thông Thiên Linh Bảo phi phàm, bọn họ nào dám để Vương Hạo tụ lực thành công! Nến Nguyên tu giận dữ hét lên một tiếng, nuốt một viên đan dược khôi phục pháp lực, cũng lần nữa kích phát trường thương trong tay, ý đồ cắt ngang việc Vương Hạo đang tụ lực! Nhưng đúng lúc này, năm lá cờ phướn màu đen bỗng nhiên xuất hiện xung quanh, ma khí trên mặt cờ trào ra, từng con Chân Ma vực ngoại từ đó bay ra, trong nháy mắt bao phủ hắn vào trong ma khí vô tận! Ở trong ma khí, Nến Nguyên tu không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, uy lực của những ma khí này phi phàm, có thể ăn mòn yêu khí của hắn! Thiên ma kỳ dung hợp ma hồn Đại Lực Chân Ma, đồng thời cũng kế thừa đặc tính ma khí, uy lực lại càng tăng lên một bậc! Bị ma khí dạng này bao bọc, cho dù pháp lực của Nến Nguyên tu có cao hơn, cũng có lực không dùng được!

"Nguyên Lãng, không thể dây dưa thêm nữa, không thì hôm nay chúng ta cũng phải c·hết ở đây!" Nến Nguyên tu như phát cuồng hô lớn với Chúc Nguyên Lãng đang bị vây hãm, hắn là tộc trưởng Giao Long nhất tộc, cũng có hy vọng tấn thăng Ngũ Giai, tuyệt không thể dùng bí thuật tổn thương Bản Nguyên!

Chúc Nguyên Lãng lộ vẻ quyết tuyệt, vốn dĩ hắn đã ôm quyết tâm muốn c·hết, nghe vậy lập tức nổi giận gầm lên một tiếng!

"Long Đằng Cửu Thiên, p·há cho ta!" Thân thể khổng lồ của hắn bỗng nhiên trồi lên, không tiếc lấy thương đổi thương, m·ã·nh l·iệt lao thẳng vào lồng thái dương Chân Hỏa!

"Thái Dương Chân Hỏa, đốt!" Vương Hỏa cũng quát lên một tiếng lớn, pháp lực toàn thân rót vào trong Thái Dương Chân Hỏa, khiến lồng liệt hỏa phình to ra mấy lần!

Vô số hỏa tiễn theo lồng liệt hỏa bắn ra xung quanh, như mưa rào trút xuống người Chúc Nguyên Lãng! Những ngọn lửa này mặc dù không gây cho Chúc Nguyên Lãng tổn thương quá lớn, nhưng cũng làm chậm tốc độ của hắn!

"Đáng c·hết, chỉ là một cỗ hóa thân mà cũng dám cản ta, lão phu trước hết sẽ xé nát hóa thân của ngươi!" Chúc Nguyên Lãng một đôi mắt vàng kim trừng mắt hung dữ vào Vương Hỏa, phát ra một tiếng long ngâm cao vút, đột phá vòng vây hỏa diễm, há rộng miệng, đột ngột phun ra một đạo kiếm khí màu vàng kim! Đạo kiếm khí này bá đạo vô cùng, dường như có thể đ·á·nh x·u·y·ê·n tất cả, vừa xuất hiện trong không trung, thái dương Chân Hỏa còn sót lại đều nhao nhao bị chém ra, phảng phất như gặp phải t·h·i·ê·n đ·ị·ch, tránh ra một lối đi! Vương Hỏa thấy cảnh này, sắc mặt lập tức tái mét, bất quá hắn vốn là hóa thân, cho dù c·hết cũng phải ngăn trước người Vương Hạo!