Chương 975: Phần Thiên đại trận.

Vương Hạo làm sao có thể trơ mắt nhìn hóa thân mà mình hao tổn tâm sức bồi dưỡng bị chết thảm, lập tức quát lớn một tiếng: "Tránh ra, còn lại giao cho bản tọa!"

Vương Hỏa nghe vậy, có chút gật đầu, cả người hóa thành một ngọn lửa, hướng phương xa bỏ chạy!

Chúc Nguyên Lãng thấy vậy, lập tức cười lớn nói: "Ha ha ha, Vương Hạo tiểu nhi, ta xem hôm nay ai còn có thể cứu được ngươi!"

Tiếng cười chưa dứt, đuôi rồng to lớn của hắn khua lên, thân thể liền hướng Vương Hạo ở gần đó đánh tới!

Khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười lạnh, "Ta chờ chính là ngươi tới!"

Một đạo ánh lửa chói mắt bỗng nhiên từ trong tay Vương Hạo bừng sáng, theo tay Vương Hạo nhẹ nhàng đưa ra, Vạn Diễm Phiến trong nháy mắt bay ra, trống rỗng huyễn hóa ra một con chim Phượng Hoàng lửa sải cánh rộng hơn trăm trượng!

Lần này chim so với vừa nãy, uy năng tăng lên gấp năm lần không ngừng, vừa lộ diện liền khiến Chúc Nguyên Lãng cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Hắn ngắn ngủi do dự một chút, vẫn quyết định bứt lui lại!

Nhưng lúc này đâu còn đến lượt hắn quyết định, Vương Hạo khẽ chỉ một cái, Hỏa Phượng phát ra một tiếng hót giòn, tốc độ đột nhiên tăng lên, nhanh chóng lao tới chỗ Chúc Nguyên Lãng!

Chúc Nguyên Lãng thấy không thể rút lui, nghĩ đến cừu hận giữa mình và Vương Hạo, liền quyết tâm gào lớn một tiếng, quay đầu lại cùng Hỏa Phượng đụng nhau!

Ầm ầm!

Chân Long và Hỏa Phượng giữa không trung va vào nhau, ngọn lửa cuồng bạo cùng với tiếng nổ ập xuống mà ra, trong khoảnh khắc này, dường như cả bầu trời đều bị tạc một cái lỗ thủng!

Chỉ nhìn thanh thế, một kích này đã vượt xa động tĩnh mà bốn vị tu sĩ Hóa Thần giao chiến tạo ra!

Trên chiến trường lan rộng gần vạn dặm, tất cả Yêu Tộc và ánh mắt của Nhân Tộc đều bị thu hút tới!

Vô số tu sĩ Nguyên Anh tự hỏi lòng, cho dù mình có Thông Thiên Linh Bảo trong tay, e rằng cũng không thể tung ra một kích có uy lực lớn như vậy!

Nhưng một kích này, cũng không kết thúc như vậy, Khí Linh của Vạn Diễm Phiến vốn là một tinh phách Yêu Thú Ngũ Giai, tìm đủ năng lượng, nó hoàn toàn có thể tự mình chiến đấu!

Chỉ thấy Tiểu Phượng Hoàng không ngừng xoay quanh Chúc Nguyên Lãng hạ xuống múa lượn, móng vuốt sắc nhọn không ngừng vung đánh, trong miệng lại phun ra từng đạo liệt hỏa mang theo lực lượng pháp tắc, đem Chúc Nguyên Lãng hoàn toàn vây khốn trong đó, mặc cho giãy giụa gào thét, đều không thể thoát thân!

Hơn nữa vòng vây còn không ngừng thu nhỏ lại, ngọn lửa pháp tắc gần như bám chặt lên da thịt của Chúc Nguyên Lãng thiêu đốt, dù cho là Chân Long Chi Thân, trên người Chúc Nguyên Lãng cũng dần dần xuất hiện từng mảng đen cháy!

Rống! Chúc Nguyên Lãng không ngừng gào thét, thúc đẩy Chân Long chi lực phát ra đạo đạo kim quang chói mắt, ý đồ dập tắt ngọn lửa trên người!

Đáng tiếc, trong cơ thể hắn chỉ có một tia Chân Long Huyết Mạch vô cùng mỏng manh, dù có dùng bí pháp kích phát, cũng không thể sánh với Vạn Diễm Phiến, Thông Thiên Linh Bảo hàng thật giá thật này, về lực lượng pháp tắc, tự nhiên yếu hơn một bậc!

Mặc cho hắn đủ kiểu giãy giụa, thủ đoạn nào cũng dùng hết, vẫn không thể dập tắt ngọn lửa pháp tắc biến hóa từ Vạn Diễm Phiến!

Vương Hạo thấy cảnh này, cuối cùng cũng dễ dàng hơn nhiều, xem ra hắn không cần dùng tới "đạn hạt nhân" loại sát khí lớn này, cũng có thể thắng lợi!

Chỉ là Hỏa Phượng chung quy là do Vạn Diễm Phiến biến thành, sau khi tiêu hao hết năng lượng sẽ biến mất, Vương Hạo muốn dựa vào Vạn Diễm Phiến hoàn toàn giết chết Chúc Nguyên Lãng, cũng là không thể!

Liếc mắt nhìn những chiến trường khác, phát hiện Chúc Nguyên Lãng đã bị Thiên Ma Kỳ vây khốn, còn có Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Cửu ở bên cạnh, trong thời gian ngắn không thể gây ảnh hưởng đến hắn!

Lúc này vung tay áo, thả ra mấy lá Trận Kỳ màu đỏ thẫm, những Trận Kỳ này uy năng phi phàm, mỗi một lá gần như đều đạt đến cấp bậc Linh Bảo, chính là Phần Thiên đại trận mà Vương Hạo luyện chế trong thời gian ở Đông Hải!

Cảm hứng vẫn là đến từ mười tám lá Thiên Ma Phiên của Lạc Ảnh, Lạc Ảnh có thể dùng số lượng tạo thành Thiên Ma Phiên đại trận không thua kém Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo cũng tương tự có thể!

Trận Kỳ Bản Nguyên của Vương Hạo đến từ Chân Hỏa Thái Dương, tác dụng của trận này chính là phóng đại, đem uy năng Chân Hỏa Thái Dương tăng lên mấy lần, Chân Hỏa Thái Dương vốn dĩ đã không tầm thường, tăng lên mấy lần sau, dù không có lực lượng pháp tắc, cũng đủ để luyện hóa cái gọi là "Chân Long thân thể" này!

Mấy lá Trận Kỳ trong nháy mắt vây Chúc Nguyên Lãng lại, một màn trận màu đỏ nhạt chậm rãi hình thành!

Chỉ thấy theo Vương Hạo thi pháp, trên mười tám lá Trận Kỳ lập tức hiện ra từng chữ triện màu đỏ rực, linh khí Thiên Địa xung quanh bị chữ triện hấp dẫn, trong nháy mắt táo động, ồ ạt tụ tập về phía đại trận!

Vương Hạo phát hiện huyền bí có thể lợi dụng trận pháp khu động linh khí Thiên Địa từ Linh Thuật Phần Thiên, tự nhiên cũng vận dụng vào trong bộ đại trận này, có linh khí Thiên Địa vô tận gia trì, trận này mới có thể làm được địch nhân bất tử, hỏa diễm không tắt!

"Đây là... Thực lực của Vương đạo hữu thật khiến người ta kinh ngạc, đã thành tồn tại mà chúng ta ngưỡng vọng!"

Mạc Thiên Thiên đứng tương đối gần Vương Hạo không khỏi thốt lên cảm thán, nàng tuy không rõ Vương Hạo dùng cách nào để đạt được chiêu này, nhưng hội tụ nhiều linh khí Thiên Địa như vậy, uy năng tuyệt đối không hề nhỏ!

Tưởng tượng lúc hai người lần đầu gặp mặt, thực lực của Vương Hạo còn kém xa nàng, còn từng thỉnh giáo nàng thuật luyện đan.

Bây giờ thì ngược lại, nàng đã lạc hậu Vương Hạo quá xa!

Phần Thiên đại trận cần số lượng lớn linh khí Thiên Địa, linh khí Thiên Địa xung quanh dường như có hạn, muốn trong thời gian ngắn đạt đến đầy đủ uy lực, liền cần Vương Hạo dốc sức!

Năng lượng cần để vận hành một tòa đại trận có thể so sánh với Thông Thiên Linh Bảo Vạn Diễm Phiến, thậm chí còn hơn.

Vương Hạo không thể không bóp nát một lượng lớn Thượng Phẩm Linh Thạch, đem linh lực bên trong rót vào đại trận!

Linh lực Thượng Phẩm Linh Thạch dư dả tinh khiết, trong giao dịch thông thường đều là có tiền cũng không mua được, linh lực ẩn chứa trong một khối Thượng Phẩm Linh Thạch đủ để cho một tu sĩ Kim Đan khôi phục toàn bộ pháp lực!

Nhưng đối với đại trận tứ giai mà nói, linh lực ẩn chứa trong một hai khối Thượng Phẩm Linh Thạch, có chút không đáng kể!

Vương Hạo liên tục bóp nát gần một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch, mới cảm thấy đại trận miễn cưỡng hấp thụ đủ linh lực!

Vương Hạo lấy ra một cái bình ngọc màu xanh, uống cạn một hơi Linh Nhũ Vạn Năm bên trong, pháp lực trong cơ thể trong nháy mắt tràn đầy lên, qua chuyển đổi, toàn bộ linh lực cuối cùng cũng được rót vào đại trận!

Mà trong khoảng thời gian này, Chúc Nguyên Lãng vẫn không thể thoát khỏi sự dây dưa của Vạn Diễm Phiến, bị thiêu đốt đến mình đầy thương tích, bất quá uy năng Vạn Diễm Phiến cũng không còn nhiều, hư ảnh Phượng Hoàng ngày càng hư ảo, công kích càng ngày càng bất lực!

"A a a, Vương Hạo, hôm nay lão phu dù có chết, cũng muốn kéo ngươi theo làm đệm lưng!"

Uy năng Vạn Diễm Phiến yếu bớt, cho Chúc Nguyên Lãng cơ hội thở dốc, lúc này hắn cũng nhìn thấy đại trận mà Vương Hạo bày ra, biết tuyệt đối không thể để đại trận hoàn thành!

Trong mắt Chúc Nguyên Lãng lộ ra một tia vẻ điên cuồng, ngửa mặt lên trời gầm giận dữ, khí tức toàn thân bắt đầu bất ổn!

"Hửm? Hắn chắc là muốn tự bạo rồi," ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ lại, tu sĩ có thể so với tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ như Chúc Nguyên Lãng nếu tự bạo, uy lực nổ tung so với đạn hạt nhân cỡ nhỏ của hắn cũng không kém là bao, hắn chưa chắc đã né tránh được!

Tự bạo cần tu sĩ đem toàn thân pháp lực tập trung về đan điền hoặc bên trong Nguyên Anh, sau đó trực tiếp tan rã, nói tóm lại cũng không khác vụ nổ hạt nhân là mấy!

Nhưng Chúc Nguyên Lãng cũng đã hết sức, thời gian hắn khống chế Chân Long chi lực quá lâu, tất cả kinh mạch đều đã sụp đổ, một khi triệt hồi cỗ lực lượng này, hắn cũng không sống nổi!

Có thể nói, sự lo lắng của Vương Hạo là thừa, Chúc Nguyên Lãng hiện tại ở trong trạng thái, căn bản là không thể hoàn thành tự bạo, bởi vì pháp lực của bản thân hắn đã sớm cạn kiệt, thứ mà hiện tại chèo chống hắn chỉ là Chân Long chi lực mà thôi!