Sau khi khí tức của Chúc Nguyên Lãng dao động bất thường một hồi, chẳng những không bộc phát ra đại chiêu gì mà ngược lại còn phun ra một ngụm máu tươi, khí tức tụt giảm không ít, thân thể cũng giống như sắp sụp đổ!

Vương Hạo thấy vậy thì vô cùng thích thú, khẽ cười một tiếng nói: “Ha ha, lão già, có tuổi rồi thì đừng có mà thích ra oai, bản tọa hôm nay sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Trong tay Vương Hạo kết pháp ấn, mười tám cán Trận Kỳ liền lập tức hưởng ứng mà động, mỗi cái thả ra một đạo hỏa diễm, thổi về phía trung tâm đại trận!

Mười tám cán Trận Kỳ sau khi hấp thụ đại lượng t·h·i·ê·n Địa Linh Khí thì đã phình to tới hơn mười trượng, những t·h·i·ê·n Địa Linh Khí này cuối cùng đều gia trì lên phía trên Thái Dương Chân Hỏa!

Chỉ trong chớp mắt, ánh lửa trong đại trận bùng cháy, nhiệt độ liền tăng lên tới mức k·h·ủ·n·g b·ố!

Chúc Nguyên Lãng cho dù cố chống đỡ bằng cách che chắn, nhưng nhiệt độ cao vẫn t·h·i·ê·u đốt thân thể hắn phát ra tiếng nổ lốp bốp liên tục, làn da màu vàng óng bên trên nứt ra, giống như muốn chảy ra chất béo.

Chỉ mấy hơi thở, Chúc Nguyên Lãng đã phải nh·ậ·n lấy trọng thương chưa từng có!

“A a a, Vương Hạo tiểu nhi, lão phu muốn ngươi c·hết, lão phu nhất định phải g·iết ngươi!” Chúc Nguyên Lãng bị t·h·i·êu đốt đến mức gầm thét liên tục, h·ậ·n ý đối với Vương Hạo trong nháy mắt đã lên đến đỉnh điểm!

Nhưng cho dù hắn có gào thét thế nào cũng không thể thay đổi được tình thế bị lửa thiêu đốt, Vương Hạo chỉ đứng bên ngoài trận cười lạnh: “Bản tọa s·ố·n·g hơn ba trăm năm, kẻ muốn g·iết bản tọa không ít, đáng tiếc kết quả của bọn chúng cũng không tốt đẹp gì, nhìn tình trạng của các hạ hiện giờ thì đoán chừng cũng chẳng khác gì nhiều!”

Vương Hạo vừa châm biếm vừa không ngừng tăng cường sức mạnh cho đại trận, khiến cho ngọn lửa càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Lớp vảy trên người Chúc Nguyên Lãng được mệnh danh là "Chân Long thân thể" bắt đầu bốc cháy, tỏa ra ngọn lửa màu vàng đỏ, trông cực kỳ lạ lẫm.

Đồng thời, một mùi hương k·h·i·ế·p người bay ra, khiến người ta thèm thuồng!

Vương Hạo hít hà mấy lần, đột nhiên thốt lên: “Không ngờ rằng thịt của con rồng già ngươi vẫn còn thơm như vậy, tiếc là bản tọa trong tay không có rượu ngon, nếu không thì nhất định phải uống vài chén!”

“Đồ ghê t·ở·m, Vương Hạo tiểu nhi, lão phu nhất định phải đưa ngươi ăn s·ố·n·g nuốt tươi!”

Chúc Nguyên Lãng đã bị thiêu đốt đến mức thần trí có chút không tỉnh táo, tựa như dã thú đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hai mắt phun lửa điên cuồng kêu gào về phía Vương Hạo, liều m·ạ·n·g đ·á·n·h thẳng vào đại trận!

Nhưng thứ nghênh đón hắn, cũng chỉ là hết đạo liệt diễm này đến đạo liệt diễm khác công kích!

Khi Trận Kỳ lần nữa thu nhỏ lại, tất cả uy năng được phóng thích hoàn toàn, toàn bộ không gian trong vòng vài dặm quanh đại trận đã trở thành biển lửa, trong đó mơ hồ có thể thấy một cái long ảnh trăm trượng khổng lồ đang t·h·i·ê·u đốt!

Lúc này, khí tức của Chúc Nguyên Lãng đã suy yếu đến cực điểm, toàn thân không còn một miếng thịt lành lặn!

Dù vậy, hắn vẫn chưa chịu nuốt hơi thở cuối cùng, trong miệng vẫn không ngừng chửi rủa!

Vương Hạo thấy hắn như vậy thì trong mắt không khỏi hiện lên vẻ thương xót, nhìn hắn một hồi rồi lắc đầu nói: “Rốt cuộc là bản tọa đã làm gì các ngươi, mà khiến cho các ngươi ôm h·ậ·n ý lớn như vậy!”

“Vương Hạo tiểu nhi, ngươi g·i·ế·t tộc nhân ta, g·i·ế·t cả con cháu ta, mà còn hỏi lão phu vì sao h·ậ·n ngươi sao?” Chúc Nguyên Lãng trong đôi mắt to lớn chảy ra một giọt nước mắt màu vàng, hắn ngửa mặt lên trời gào thét: “Ta chỉ hận trời bất c·ô·ng, khiến tiểu nhi đắc đạo, khụ khụ!”

Chúc Nguyên Lãng ho kịch liệt một hồi, ánh mắt oán đ·ộ·c lại nhìn về phía Vương Hạo: “Vương Hạo tiểu nhi, ngươi chờ đó, hôm nay lão phu dù c·hết, nhưng Giao Long nhất tộc ta tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi, sớm muộn gì cũng ăn s·ố·n·g nuốt tươi ngươi!”

Vương Hạo lười nói nhảm với kẻ hấp hối sắp c·hết, pháp quyết đột nhiên thúc giục, đại trận bộc phát ra uy năng m·ã·n·h l·i·ệ·t nhất.

“Không!” Cùng với tiếng kêu thảm thiết, mười tám cán Trận Kỳ đã tiêu hao hết uy năng cũng toàn bộ bay trở về tay Vương Hạo!

Linh quang trên bề mặt Trận Kỳ ảm đạm, đã m·ấ·t đi vẻ sáng bóng ban đầu.

Vương Hạo nhíu mày thu chúng vào đan điền, pháp khí Cao Giai chính là có tệ nạn như vậy, uy lực lớn nhưng mỗi lần sử dụng đều cần ôn dưỡng một hồi mới có thể khôi phục!

Ngẩng đầu nhìn lại, trong ngọn lửa tan đi, một bộ xương rồng đen sì khổng lồ đang nhanh c·h·óng rơi xuống đất, nhanh chóng ném xuống mặt đất một cái hố lớn!

Nhưng vừa chạm đất, t·à·n t·h·i thể cao trăm trượng liền nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành lớn chừng hơn mười trượng.

Đây mới chính là bản thể của Chúc Nguyên Lãng, hắn chỉ là một con Giao Long chứ không phải Chân Long!

Th·e·o sau khi chết, thần thông tán đi, cũng khôi phục nguyên hình!

Vương Hạo vẫy tay, thu hồi long t·h·i của nó, hắn cũng chẳng thích bộ long t·h·i đã bị thiêu đốt đến giá trị giảm đi nhiều, chỉ là lúc trước đã đồng ý với Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông, sau khi chiến đấu kết thúc thì tất cả chiến lợi phẩm đều phải phân chia, không ai được t·à·n·g tư.

Nếu Vương Hạo không thu, nhỡ đâu bị đám Giao Long khác lấy mất thì sẽ bị mọi người oán trách, người ta vất vả ra sức chiến đấu, sao có thể không nhận được chút lợi ích nào!

Sau khi thu long t·h·i, Vương Hạo cũng không vội vàng trợ giúp những người khác, lần này hắn hao tổn không ít, hơn nữa trong t·h·i·ê·n ma phiên còn có một nến nguyên tu khó chơi cần đối phó!

Mà sau khi Chúc Nguyên Lãng bỏ mình, các thành viên Yêu Tộc khác trên chiến trường đều bi p·h·ẫ·n vô cùng, không kìm được tức giận!

Đặc biệt là nến nguyên tu, Vương Hạo đã g·i·ế·t đệ đệ của hắn ngay trước mắt, chẳng khác gì tát vào mặt hắn!

Địa vị của Chúc Nguyên Lãng không phải thứ mà nến mười bảy hay những con Giao Long tam giai đã từng bị Vương Hạo c·h·é·m g·i·ế·t có thể so sánh!

“Vương Hạo, bản vương thề lần nữa, nhất định phải g·i·ế·t c·h·ế·t ngươi!”

Hắn phẫn nộ gầm lên giận dữ, há miệng phun ra một cái tiểu ấn màu vàng, tiểu ấn phát ra những tia kim quang, ma khí bị chiếu vào liền tan rã!

“Kiện thứ hai thông t·h·i·ê·n Linh Bảo? Giao Long nhất tộc quả nhiên có chút nội tình, nhưng nến nguyên tu, chẳng lẽ ngươi không thấy hơi muộn sao? Hay là ngươi có mâu thuẫn với Chúc Nguyên Lãng, có chuyện tranh giành quyền lực, nên cố ý chờ hắn c·hết mới dùng tới kiện thông t·h·i·ê·n Linh Bảo thứ hai? Mà hơn nữa, ngươi còn bao nhiêu yêu lực để điều khiển bảo vật này nữa?”

Vương Hạo khẽ vẫy tay, thu hồi t·h·i·ê·n ma cờ, lẳng lặng nhìn nến nguyên tu, nói ra một tràng lời lẽ thấu tim gan!

“G·i·ế·t ngươi là đủ,” nến nguyên tu lập tức bị Vương Hạo chọc giận, kim quang trên thân lóe lên, giống như cũng muốn "biến thân" vậy!

"Nguyên tu, không thể!" Ngay thời khắc mấu chốt, con Giao Long Ngũ Giai từ xa gọi lại nến nguyên tu!

“Nguyên tu, thất bại một lần không tính là gì, bây giờ không phải là lúc hành động theo cảm tính, việc cấp bách là phải bảo toàn tộc nhân còn lại trước, sau này tìm cơ hội báo thù rửa h·ậ·n cũng chưa muộn, đặc biệt là ngươi, nếu ngươi có chuyện thì kế hoạch vạn năm của Giao Long nhất tộc ta sẽ hoàn toàn thất bại!”

Nến nguyên tu không khỏi toàn thân run lên, phân tâm nhìn sang chiến trường khác, chỉ thấy ở khắp nơi, Giao Long nhất tộc cùng những Yêu Tộc khác đều đã ở thế yếu dưới vòng vây của đ·ị·c·h nhân, có mấy người đã bị thương không nhẹ!

Theo Giao Long Ngũ Giai có ý thoái lui, các thành viên khác của Giao Long nhất tộc cũng nhao nhao lên tiếng, đồng thanh kêu lớn: “Tộc trưởng, rút lui đi, không thì tất cả mọi người phải c·hết ở đây!”

Hắc Dực Yêu Vương cùng các Yêu Tộc khác cũng lên tiếng khuyên nhủ, bọn chúng càng không thể vì Giao Long nhất tộc mà liều c·hết, cho dù nến nguyên tu không rút thì bọn chúng cũng sẽ rút lui!

"Được, các ngươi rút lui trước, bản vương sẽ đoạn hậu!"

Nến nguyên tu cuối cùng đã nh·ậ·n rõ tình hình, cho dù hắn có dùng bí thuật g·i·ế·t được Vương Hạo, thì có thể cũng phải trả giá bằng mấy tính mạng đồng tộc, thậm chí cả tính m·ạ·n·g của mình, một cái giá không thể nào chấp nh·ậ·n được!

Hắn không s·ợ c·hết, chỉ là hắn là hy vọng của Đông Hải Long Tộc, hắn không thể c·h·ết, hắn mà c·h·ết thì kế hoạch phản c·ô·ng Vạn Năm của Giao Long nhất tộc sẽ p·h·á sản, không còn khả năng nắm giữ toàn bộ Đông Hải!