Yêu Tộc tổn thất nặng nề, Nhân Tộc cũng không chiếm được bao nhiêu lợi lộc, giống như Vương Văn Duyệt và Vương Văn Võ, hai người thích dồn sức đánh mạnh, cận chiến, nên bị thương không nhẹ! Sở Tầm không giỏi đấu pháp, cũng bị một yêu tu Nguyên Anh tầng hai đánh cho mặt mày tái nhợt! Hơn nữa trận chiến này xảy ra ở Vương Gia Song Hồ Sơn, dù đã chuẩn bị đầy đủ, vẫn không thể tránh khỏi liên lụy Linh Sơn gia tộc, đại trận hộ sơn bị đông đảo tộc nhân Vương thị chống đỡ, nhưng vẫn bị đánh chết không ít, trong đó không ít là tu sĩ có tư chất ưu việt nhị linh căn, Linh Sơn tổn thất càng lớn, không ít linh điền bị hủy, kiến trúc sụp đổ! Có thể nói, trận chiến này không có bên nào thắng thực sự! Nhưng điều đó không có nghĩa là Vương Hạo sẽ thả cho Yêu Tộc bình yên rời đi, liền như đã nói với chúng, hôm nay là bại, nhưng ngày sau nhất định sẽ còn tìm cơ hội trả thù! Dù không thể lưu lại toàn bộ, Vương Hạo cũng chỉ có thể chém giết vài con Giao Long, làm suy yếu lực lượng của chúng! Dẫn đầu rút lui đúng là Giao Long nhất tộc và các Yêu Tộc khác, điều này cho thấy Giao Long nhất tộc vẫn còn chút đạo nghĩa, đương nhiên, cũng là vì cân nhắc ảnh hưởng của Giao Long nhất tộc! Nếu để các Yêu Tộc khác bọc hậu, có lẽ bọn chúng có thể rút lui an toàn, nhưng khó tránh khỏi làm cho các Yêu Tộc khác cảm thấy bất mãn, không có lợi cho việc thống trị sau này! Mà Nến Nguyên Tu cùng Hắc Dực Yêu Vương và Ngũ Giai Giao Long, bắt đầu một đường cường công, giải cứu các thành viên khác, tranh thủ cơ hội cho họ bỏ chạy! Có thể cản ba người bọn họ, chỉ có hoa sen thủ tọa, Chu Tước Chân Quân và Vương Hạo ba người! Những người khác hoặc là thực lực không đủ, hoặc là không muốn liều mạng, căn bản không dám ngăn cản ba người, chỉ có thể bỏ qua đối thủ mà né tránh! Mà Vương Hạo ba người cũng không dám bất chấp đổi quân với Giao Long nhất tộc, chỉ có thể một đường truy kích. Mỗi một Nguyên Anh tu sĩ của Vương Gia đều do hắn hao tâm tổn trí bồi dưỡng mà có, tuyệt đối không thể đổi một với Giao Long! Như thế, ngược lại cho Giao Long nhất tộc cơ hội thong thả rút lui! Vương Hạo thấy vậy không khỏi nhíu mày, triệu hồi toàn bộ Linh Trùng của mình, để chúng tập trung một chỗ, đồng thời để nhị Nguyên Anh xuất khiếu, nhập thân vào một Khôi Lỗi hình người tứ giai trung phẩm, cùng nhau đối phó Giao Long lạc đàn! Ngoài ngàn dặm ở một chiến trường khác, Sở Tầm đang đối mặt với sự công kích của một con Giao Long, chỉ có thể bị động phòng ngự! Nếu không có Vương Hạo cho nàng một trung phẩm Linh Bảo, nàng căn bản không có cách nào chống đỡ được những đòn công kích sắc bén của đối phương đến bây giờ! Nhưng dù vậy, vì bất thiện về đấu pháp, nàng vẫn bị Giao Long gây thương tích, mắt thấy sắp không chống nổi! Lúc này, nhị Nguyên Anh của Vương Hạo điều khiển Khôi Lỗi xông vào chiến trường, có Thải Phượng Linh Tằm trợ giúp, tốc độ của hắn cũng không chậm hơn bản thể! Chỉ thấy trong tay Khôi Lỗi ném ra bảo ấn ngàn trượng, trực tiếp trấn áp con Giao Long đang giao chiến với Sở Tầm xuống đất, ngay sau đó, một đám Linh Trùng cùng nhau tiến lên, phát động các loại công kích, trong nháy mắt đã đánh đầu Giao Long kia trọng thương! Đầu Giao Long kia thấy tình hình không ổn, trực tiếp bỏ nhục thân, muốn Nguyên Anh xuất khiếu! Nhưng sau một khắc, Khôi Lỗi lôi quang lóe lên, xuất hiện chính xác ở đường chạy trốn của đầu Giao Long kia, chặn nó lại, Khôi Lỗi vung Linh kiếm trong tay, một kiếm chém Nguyên Anh của nó ra làm đôi! Nhị Nguyên Anh cứ thế mà làm theo, liên tục chém giết ba con Giao Long, Yêu Tộc mới khó khăn lắm rút khỏi chiến trường. Đến tận đây, trận đại chiến kinh thiên động địa này rốt cục hạ màn! Có thể coi đây là trận chiến khốc liệt nhất phát sinh ở Liễu Châu tu Tiên giới gần ngàn năm nay! Nếu không có Tinh Cung ra đời, thì đây sẽ được xem là đại sự thứ nhất trong ngàn năm! Đại chiến của hơn ba mươi vị cường giả Nguyên Anh, chỉ riêng phạm vi chiến trường đã có mấy vạn dặm, khoa trương mà nói, ngay cả trời cũng suýt bị xuyên thủng! Ngày kịch chiến, cách vạn dặm, mười vạn dặm, các tu sĩ xung quanh cũng không khỏi rùng mình trước động tĩnh hủy thiên diệt địa kia, sợ không cẩn thận liền bị tai bay vạ gió! Trên thực tế, cũng có không ít tu sĩ cấp thấp bị dư chấn làm bị thương, trong đó đa số là tu sĩ Vương Gia hoặc là có quan hệ tới Vương Gia! Không còn cách nào, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chiến trường ở chỗ này, Vương Hạo dù có tâm che chở họ, cũng không thể không làm người nào đó bị thương! Tuy vậy, những tu sĩ cấp thấp đạt được cơ duyên từ trận đại chiến này cũng không phải là số ít! Không có nhiều cơ hội có thể một lần quan sát nhiều cường giả đấu pháp như vậy, có khi cả đời người cũng không gặp được một lần Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, mà các tu sĩ cấp thấp ở gần đó có thể thấy tận mắt hơn ba mươi vị, thậm chí còn có bốn vị tu sĩ cấp Hóa Thần đấu pháp! Chỉ cần có một chút lĩnh ngộ, sẽ cực kỳ có lợi cho sự trưởng thành của bọn họ sau này! Ngoài lĩnh ngộ về chiến đấu, những thứ thu được trên thực tế cũng không ít! Sau khi đại chiến kết thúc, chiến lợi phẩm chủ yếu tự nhiên bị Vương Hạo và những người khác lấy đi, nhưng trên chiến trường vẫn còn lại không ít bảo vật mà tu sĩ Nguyên Anh không thèm để mắt tới! Tỷ như vảy rồng do Giao Long đánh nhau làm rơi xuống, long huyết rơi vào trong bùn đất vân vân! Những thứ này đối với tu sĩ Nguyên Anh không đáng nhắc tới, nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ thậm chí Kim Đan mà nói, đều là đồ tốt khó có được! Long huyết tứ giai dù bị nhiễm bùn đất, vẫn chứa đựng Linh Khí dồi dào, là bảo vật tuyệt hảo của tu sĩ luyện thể! Còn vảy rồng thì có thể luyện vào trong pháp khí, tăng cường năng lực của pháp khí! Tính theo giá trị, chỉ cần tìm được nửa cân bùn đất chứa long huyết, cũng dư sức đổi được một viên Trúc Cơ Đan! Một mảnh lân phiến Giao Long càng có thể là cơ sở của pháp bảo, giá trị trên mười vạn Linh Thạch! Nếu tu sĩ Trúc Cơ nhặt được một mảnh nửa mảnh, coi như một khoản tiền lớn đủ để ăn cả nhiều năm! Có lẽ cũng vì cơ duyên này mà một vị tu sĩ tu vi thấp nào đó từ đây một bước lên trời, một đường trưởng thành đến Nguyên Anh tu sĩ, viết lên một đoạn truyền kỳ! Chuyện như vậy trong giới tu tiên cũng không phải là chuyện mới lạ, thường xuyên xảy ra! Nếu không, cũng sẽ không có nhiều tu sĩ cấp thấp biết rõ nguy hiểm, mà vẫn muốn đi đến những nơi hiểm địa để tìm kiếm bí mật! Lần này có thể nhận được những cơ duyên này tự nhiên phần lớn là tu sĩ Vương Gia, vì vậy, Vương Hạo cố ý lưu lại một ít “cơ duyên” cho bọn họ, thậm chí còn rải một chút Linh Dược! Các tu sĩ Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông đến giúp cũng rất tinh mắt, thấy Vương Hạo làm vậy, cũng không tranh những vảy rồng mà theo họ nghĩ cũng rất có giá trị mà nhặt sạch sẽ! Hơn nữa, tranh giành tài nguyên với tu sĩ cấp thấp thì quá hạ thân, bọn họ đều là người sĩ diện! Phía Chu Tước Tông thì Vương Hạo đã giao thù lao, mà tu sĩ Vạn Cổ Tông và Liên Hoa đảo cũng chia nhau chém xuống được vài con Giao Long, bọn họ đã kiếm được rất nhiều, căn bản không quan tâm chút ít này! Về chiến lợi phẩm, Vương Hạo cũng không bạc đãi bọn họ, trận đại chiến này mặc dù kịch liệt, nhưng bốn con Giao Long chết ở đây đều do Vương Hạo chém giết, theo quy tắc phân chia cố hữu của tu tiên giới, Vương Hạo có không chia cho họ, họ cũng không nói được gì! Nhưng Vương Hạo vẫn theo ước định trước, chỉ lấy hai bộ tinh phách Giao Long, còn lại đều chia cho bọn họ! Một vài tu sĩ bị thương, Vương Hạo cũng cho đan dược để chữa trị! Sau khi an bài xong mọi chuyện, Vương Hạo cảm tạ mọi người xong, liền trở về Song Hồ Sơn, bắt đầu chữa thương ngắn ngủi!