Chương 978: Tạo hóa mộng cảnh

Trong trận chiến này, hắn hai lần dốc hết p·h·áp lực, đồng thời tiêu hao một phần tinh nguyên. Dù không bị tổn thương đến tính m·ạ·n·g, hắn vẫn cần thời gian nghỉ ngơi để hồi phục.

Tinh nguyên là sự kết hợp tinh, khí, thần của tu sĩ Nguyên Anh, vô cùng quý giá và có thể coi là Bản Nguyên. Nó đồng điệu với mọi phương diện của tu sĩ Nguyên Anh. Nếu mất quá nhiều tinh nguyên, không chỉ ảnh hưởng đến việc tu hành hàng ngày, làm giảm sức mạnh, mà còn ảnh hưởng đến tuổi thọ của tu sĩ!

Vì vậy, sau khi mất tinh nguyên, tu sĩ tốt nhất nên dùng các loại linh đan diệu dược có khả năng bù đắp.

Vương Hạo có không ít những thứ này trong tay. Vũ Hóa Đan là điều hiển nhiên, khi mới đến Lưu Vân Châu, hắn còn lấy được một loại đan dược không rõ tên từ hai tu sĩ Nguyên Anh. Loại đan dược này cũng có khả năng bổ sung tinh nguyên!

Thế là sau một tháng bế quan, Vương Hạo đã hồi phục hoàn toàn vết thương!

Sau khi xuất quan, việc đầu tiên Vương Hạo làm là thúc một cây linh thực quả thụ, để tất cả tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc có thể luyện chế ra một lò Tạo Hóa Đan!

Giống như linh thực quả, Tạo Hóa Đan không thể bảo quản lâu. Cất giữ một ngày, dược lực sẽ suy giảm đi một ít! Vì vậy, tốt nhất là dùng linh thực quả vừa hái để luyện chế Tạo Hóa Đan, sau khi luyện chế xong thì lập tức dùng.

Linh thực quả đã tặng cho Chu Tước Chân Quân coi như đã dùng nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo tồn, dược lực cũng đã xói mòn hơn phân nửa. Về phần Chu Tước Tông xử lý thế nào, cho ai dùng, Vương Hạo không thèm quan tâm!

Lần này, Vương Hạo không chỉ triệu tập tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc ở Song Hồ Sơn, mà còn gọi Vương Quang An, Vương Diên Chiêu và Vương Vụ Yên đang trấn giữ Nam Hải trở về!

Với quy mô hiện tại của Vương Gia, cho dù không có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, các thế lực khác cũng không dám gây sự! Huống hồ còn có "c·h·ó săn" Sa Đinh Sơn giúp trông nhà, Vương Quang An và những người khác sau khi dùng Tạo Hóa Đan sẽ nhanh chóng trở về.

Quá trình luyện chế Tạo Hóa Đan khá thuận lợi, dù sao những năm này Vương Hạo ở Đông Hải cũng không rảnh rỗi, trình độ của nhiều kỹ năng của hắn đều đã đạt đến tiêu chuẩn Thượng Phẩm tứ giai!

Sau khi mọi người đều đã nhận được một viên Tạo Hóa Đan, Vương Hạo liền cho mọi người giải tán, sau đó không do dự mà dùng một viên Tạo Hóa Đan!

Đan dược gần như tan trong miệng, dược lực chạy một vòng ở bụng rồi tiến thẳng vào Thần Hồn! Ngay sau đó, Vương Hạo ý thức mơ hồ một chút, rơi vào ảo cảnh!

Vương Hạo như đang bước vào một không gian m·ơ h·ồ, vô số hào quang và mây bao quanh hắn, trên mặt đất sinh sống đủ loại Dị Thú với màu sắc khác nhau! Đôi mắt của hắn ban đầu ảm đạm vô quang! Nhưng bỗng nhiên, không hề có dấu hiệu gì, ánh mắt đột nhiên tỏa sáng, bắt đầu t·h·i p·h·áp niệm chú!

Lập tức, những đám mây và ánh sáng màu bắt đầu hội tụ về phía hắn, chậm rãi hình thành một vòng lớn ngũ sắc xung quanh người hắn! Vòng lớn ngũ sắc không ngừng bành trướng, bắt đầu c·ướp đoạt hào quang xung quanh. Ngay cả các Dị Thú trên mặt đất cũng bị hút cạn tinh khí, hóa thành hào quang nhập vào vòng lớn ngũ sắc!

"Ngũ Hành Linh Khí, không đúng, đây là Ngũ Hành thần quang, so với Ngũ Hành Linh Khí còn cao hơn một bậc!" Vương Hạo kinh ngạc, hắn không dám chậm trễ, vội vàng dùng ngón tay giữ chặt vòng lớn ngũ sắc, bắt đầu thử thúc đẩy nó!

Vương Hạo dường như hiểu được một cách tự nhiên, chỉ một lát đã tìm ra phương p·h·áp thao túng Ngũ Hành thần quang! Sau một khắc, vòng lớn ngũ sắc bắt đầu thu nhỏ nhanh chóng, sau vài nhịp thở đã chỉ còn lại kích thước ba tấc, lơ lửng trên tay trái của Vương Hạo!

Ý nghĩ vừa động, ở phía xa bỗng xuất hiện một đội quân Dị Tộc, trong đó có không ít kẻ mạnh hơn Vương Hạo. Chúng khí thế hùng hổ, xem Vương Hạo như k·ẻ th·ù! Thấy vậy, Vương Hạo khẽ cười một tiếng, theo lòng bàn tay tách ra một sợi Ngũ Hành thần quang. Tay phải đẩy ra, không gian trước mắt đột nhiên tối sầm, như toàn bộ không vực đều vỡ vụn!

Cùng lúc đó, giữa đội quân Dị Tộc đông đ·ả·o kia, bỗng nhiên xuất hiện một điểm đen. Sau một khắc, điểm đen không ngừng mở rộng, Ngũ Hành thần quang từ đó xuất hiện, phát ra một âm thanh ù ù bất an! Đột nhiên, một viên châu màu đen từ Ngũ Hành thần quang xuất hiện, ầm ầm nổ tung!

Vụ nổ linh lực kịch l·i·ệ·t p·há hủy tất cả, bất kể là tồn tại cấp bậc Hóa Thần, hay các loại p·h·áp bảo Linh Bảo, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành bột phấn! Vụ nổ còn chưa tan hết, cả vùng t·h·i·ê·n địa đã sụp đổ. Đối mặt với tình huống này, sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh, đưa tay ra, một quả châu đen xuất hiện trong tay. Đó chính là một quả "đ·ạ·n h·ạt n·hân" đã được nén đến cực hạn.

"Ngũ Hành thần quang còn có diệu dụng xé rách không gian, kết hợp với đ·ạ·n h·ạt n·hân thì thật là vạn sự đều thuận lợi, sau này có thể nghiên cứu kỹ hơn!" Cơ hội khó có, Vương Hạo không dám lãng phí một chút nào, vừa nghĩ liền xuất hiện ở một vùng biển xanh thẫm!

Hắn vung tay lên, mặt biển như sôi trào, vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy màu đen bị hắn rút lên, trong chớp mắt, lượng Nhất Nguyên Trọng Thủy đã đầy một cái hồ nước mô hình nhỏ! Vương Hạo vẫn chưa thỏa mãn, p·h·áp quyết lại biến đổi, bắt đầu rút ra hai nguyên tố trọng thủy từ trong Nhất Nguyên Trọng Thủy!

Nhưng khi hắn định rút tam nguyên trọng thủy thì bỗng nhiên cảm thấy một lực cản lớn! Nhất Nguyên Trọng Thủy đã là vật liệu cấp bậc p·h·áp bảo, chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới có thể rút được tam nguyên trọng thủy. Việc Vương Hạo không thể rút ra cũng không quá bất ngờ!

Có đủ nhiên liệu h·ạt n·hân, Vương Hạo đương nhiên muốn làm một quả "lựu đ·ạ·n" lớn. Lần này hắn dùng Ngũ Hành thần quang khống chế, không ngừng nén hai nguyên tố trọng thủy, tạo ra áp lực khủng khiếp bên ngoài!

Lúc đầu còn rất thuận lợi, nhưng đúng lúc Vương Hạo mồi lửa, khi điểm sáng đỏ thẫm bắt đầu xuất hiện, cục diện đột nhiên mất khống chế. Phần lớn hai nguyên tố trọng thủy còn chưa tham gia phản ứng đã bị vụ nổ lớn ép văng ra! T·h·i·ê·n địa khẽ r·u·n r·ẩy dữ dội một chút, ý thức của hắn mơ hồ rồi trở lại Động Phủ!

"...... Chỉ có thế này thôi sao? Cái Tạo Hóa Đan được truyền tai nhau thần thánh hóa như vậy chỉ được thế này thôi sao? Đến cả v·ụ n·ổ h·ạt n·hân cũng không thể mô phỏng ......" Vương Hạo rất bất mãn, cảm thấy lỗ nặng!

Dù ngộ ra được Ngũ Hành thần quang và nắm bắt được một tia lực lượng p·h·áp tắc chứa trong đó, nhưng có thể nói thu hoạch ở những khía cạnh khác, việc Vương Hạo muốn nhờ những cảm ngộ này để tăng tu vi là điều cơ bản không thể!

"Thôi vậy, tốc độ tu hành của ta cũng không tính là chậm, nên biết đủ. Ít nhất là đã hiểu biết và nắm bắt thêm về t·h·i·ê·n Địa Linh Khí. Sau này thi triển Linh t·h·u·ậ·t, uy lực sẽ lớn hơn rất nhiều!"

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn Vương Hỏa đang hộ p·h·áp bên cạnh, mở miệng hỏi: "Sau khi ta dùng đan dược thì đã ngồi bao lâu?"

"Chỉ có một ngày một đêm thôi, bản thể, thế nào, thu hoạch không tốt sao?" Vương Hỏa lộ vẻ lo lắng.

"Chỉ có thể nói là bình thường," Vương Hạo lắc đầu, rồi dùng một ngọn lửa vàng nhẹ nhàng đốt, chia nó thành hai nửa. Một nửa từ từ bay đến trước mặt Vương Hỏa!

"Tinh Vực Truyền Tống Trận sắp khởi động rồi, ta chỉ không yên tâm nhất về Vạn Quỷ Bí Cảnh. Ngươi luyện hóa đám Chân Hỏa Thái Dương này, rồi cùng Lão Tổ và phụ thân trở về Nam Hải, trông coi Vạn Quỷ Bí Cảnh đi!"

Quỷ Châu tứ giai của Vạn Quỷ Bí Cảnh vẫn có chút tác dụng với Vương Hạo, đồng thời nó cũng là một Bí Cảnh, sản xuất ra nhiều thứ, chắc chắn phải quản lý tốt! Đáng tiếc Vương Hạo không có thời gian tự mình đến đó. Nếu không thì hắn đã trực tiếp diệt con quỷ vật Hóa Thần kia, chứ không cần phiền phức như vậy! Đồng thời, hắn cũng có thể thu hồi Linh Lung Tháp lại, một kiện Thượng Phẩm Linh Bảo vẫn rất có ích.