Sau khi sắp xếp cẩn thận một số việc trong gia tộc, Vương Hạo lại để gia tộc giữ lại đám linh vật đi theo, rồi một mình đến Phường thị đầy sao mới xây gần Tinh Cung, chờ đợi thời gian mở Truyền Tống Trận đến! Phường thị đầy sao tuy mới xây, nhưng đã được dự định là Phường thị lớn nhất đại lục Càn Nguyên, chỉ cần Tinh Vực Truyền Tống Trận có thể không ngừng mở ra, sự phồn vinh nơi này có thể đoán trước được! Chỉ là giai đoạn đầu, vị trí trong thành đã là một chỗ khó tìm, những thế lực có thể đến đây mở tiệm ít nhất phải là cấp bậc Kim Đan, còn thế lực Trúc Cơ thì đừng hòng nghĩ đến! Vương Hạo ở Phường thị đầy sao đợi chừng ba tháng, mới đón được tin tức Tinh Vực Truyền Tống Trận sắp khởi động! Cũng không phải vấn đề của Truyền Tống Trận, mà là do sự tồn tại của đại trận Tinh Cung, mỗi lần mở ra đều cần chuẩn bị rất lâu! Hôm đó, không khí Phường thị đầy sao vô cùng náo nhiệt, đây là chuyện liên quan đến tiền đồ của mỗi người ở đại lục Càn Nguyên, thậm chí cả thiên Lan tinh! Trên đài cao màu đỏ khắc họa riêng từng đồ án Chu Tước khổng lồ, lá cờ bên trên viết tên các tông môn như “Chu Tước”, “Vạn Cổ Tông”,… Linh quang lấp lánh, vô cùng dễ thấy! Xung quanh đài cao đứng các tu sĩ mặc pháp bào đủ loại, thực lực thấp nhất cũng là tu sĩ Kim Đan! Người cầm đầu chính là Chu Tước Chân Quân, không phải vì hắn có thực lực cao nhất, ngược lại, hắn gần như là người yếu nhất trong số các tu sĩ Hóa Thần có mặt! Hắn chỉ là được hưởng lợi thế chủ nhà, nên mới được phái đến chủ trì nghi thức xuất phát lần này! “Bản tọa không nói nhiều lời, lần này liên quan đến hy vọng của tất cả tu sĩ cao giai thiên Lan ta, bất luận trước đây quan hệ các ngươi như thế nào, lão phu đều mong các ngươi có thể đoàn kết hợp tác, tìm kiếm một con đường thành tiên phi thăng cho thiên Lan ta! Tốt, những điều nên nhắc nhở chắc hẳn các vị trưởng bối tông môn sớm đã dặn dò, hãy kiểm lại số người, lên đường thôi!” Theo mệnh lệnh của Chu Tước Chân Quân, hai tên tu sĩ Nguyên Anh lĩnh mệnh bước ra, dựa theo danh sách bắt đầu kiểm kê số người, xác minh thân phận, sau khi kiểm tra đối chiếu không sai, mới có thể thả người vào Truyền Tống Trận, để phòng có người mạo danh thay thế, đi mưu đồ chuyện bất chính! Sau một chén trà nhỏ, một tu sĩ Nguyên Anh Chu Tước Tông báo cáo: “Bẩm Thái Thượng trưởng lão, ba mươi tu sĩ Nguyên Anh đã hoàn toàn kiểm tra đối chiếu xong, không một ai thiếu!” “Tốt, vậy thì lên đường thôi!” Hắn vung tay lên, đông đảo tu sĩ Nguyên Anh nhao nhao lĩnh mệnh, bắt đầu hướng Tinh Cung bay đi! “Vương đạo hữu, đến đông ly, mong rằng chúng ta có thể cùng nhau tương trợ!” Mạc Thiên Thiên chủ động đến gần Vương Hạo, mười phần khách khí nói. Vương Hạo nghe vậy liền gật nhẹ đầu: “Đây là điều nên làm, Chu Tước Tông cùng Vạn Cổ Tông vốn là láng giềng, chúng ta tự nên cùng nhau tiến thoái!” Vương Hạo nhìn Địch Diệu Âm ở phía sau, chủ động mời nói: “Địch tiên tử nếu không ngại cũng hãy đi cùng chúng ta, thêm một người là thêm một phần thực lực!” Địch Diệu Âm đương nhiên là đồng ý, trong đại chiến trước đó, thực lực của Vương Hạo đã được bộc lộ rõ ràng, có thể đi cùng Vương Hạo, chắc chắn sẽ an toàn hơn một chút, “Vậy làm phiền Vương đạo hữu chiếu cố, sau này Diệu Âm sẽ tuân theo phân phó của Vương đạo hữu!” “Tiên tử nói đùa, có việc chúng ta sẽ thương lượng mà làm, Vương mỗ không dám sai bảo hai vị tiên tử!” Ba người vừa cười nói vừa đi đến khu vực Tinh Cung, so với lần trước, uy lực đại trận Tinh Cung đã nhỏ đi đáng kể, ngay cả uy lực cương phong bên ngoài cũng yếu hơn rất nhiều. “Ai, đáng tiếc Cốt Linh Lãnh Hỏa không có thời gian thu lấy, nếu không đã có thể tăng thêm một phần thực lực!” Trong lòng Vương Hạo thầm tiếc nuối, bất quá hắn đã nghe Chu Tước Chân Quân nói qua, vì ảnh hưởng của sương mù, dường như không ai phát hiện ra khu vực Hào Khốc Quỷ Uyên, có lẽ Cốt Linh Lãnh Hỏa vẫn còn đó! Vị trí Tinh Vực Truyền Tống Trận nằm tại một khu vực ở trung tâm Tinh Cung, xung quanh có không ít công trình kiến trúc, những kiến trúc kia vẫn lóe lên cấm chế quang mang, rõ ràng việc tìm tòi bí mật vẫn chưa hoàn toàn! Trên đường đi, Vương Hạo cũng đã thả thần thức dò xét bốn phía, phát hiện vẫn còn một lượng lớn yêu thú tồn tại. Sau khi tìm hiểu đôi chút với Mạc Thiên Thiên, mới biết được rất nhiều cấm chế ở Tinh Cung đều “động vào thì rút dây động rừng”, không dễ phá bỏ, hơn nữa mỗi lần số người tiến vào đều có hạn, nên mọi người đều dồn hết tinh lực vào việc thanh lý khu vực Truyền Tống Trận, còn những nơi khác thì không ai để ý nhiều! Điều này khiến Vương Hạo an tâm không ít, Cốt Linh Lãnh Hỏa có lẽ sẽ không bị người phát hiện trong thời gian ngắn! Tinh Vực Truyền Tống Trận cũng không có gì đặc biệt, về cơ bản giống với Truyền Tống Trận thông thường, đơn giản chỉ là quy mô lớn hơn một chút, Trận pháp cũng huyền ảo hơn. Lần này những người ngồi Truyền Tống Trận đều là tu sĩ Nguyên Anh của các tông môn, không có tu sĩ Thần Cảnh nào đến, cũng không biết là có hạn chế gì không! Mỗi người đều được phát một tấm Linh Phù Ngũ Giai, lá bùa này có thể đảm bảo bọn họ không bị sức mạnh không gian xé rách! Quá trình truyền tống lại càng thêm bình thường, khi mọi người đã đứng vào Truyền Tống Trận, Ngọc Chân Chân Quân liền đánh pháp quyết, khởi động Truyền Tống Trận. Theo một cột sáng bắn thẳng lên trời, "ông" một tiếng, Vương Hạo liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng dữ dội, khi mở mắt ra lần nữa thì bọn họ đã xuất hiện trong một đại sảnh rộng rãi sáng tỏ! Trạng thái của mọi người không tốt lắm, truyền tống siêu xa có ảnh hưởng rất lớn đến tu sĩ, dù có Linh Phù Truyền Tống Ngũ Giai hộ thân, họ vẫn ít nhiều bị thương tổn, ngay cả Vương Hạo cũng có cảm giác choáng váng đã lâu! Nhưng hắn vẫn cố nén khó chịu, ngẩng đầu nhìn xung quanh! Đại sảnh này cao khoảng mấy chục trượng, chiều dài và chiều rộng đều vài trăm trượng! Trong đại sảnh có một đám tu sĩ áo bào xanh, người cầm đầu là một tu sĩ trung niên có tu vi Hóa Thần trung kỳ! “Lão phu Tứ Phương xem Triều Minh Dương, hoan nghênh các vị đạo hữu đường xa tới, không biết các vị đến từ đâu?” “Chúng ta đến từ thiên Lan tinh, xin hỏi tiền bối, nơi đây đúng là đông ly?” một tu sĩ đến từ Huyền Thiên Kiếm Tông hỏi! “À, đúng là các đạo hữu đến từ thiên Lan, cũng đã Vạn năm không gặp đồng đạo thiên Lan, lão phu đại diện cho đông ly hoan nghênh các vị đến, một đường vất vả rồi, chư vị hãy đến Phường thị nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì chúng ta sẽ bàn vào ngày mai!” Triều Minh Dương vô cùng nhiệt tình nói, bất quá ngoài thái độ thì cũng không có biểu hiện gì đặc biệt, cứ như chỉ là một buổi nghênh đón thông thường! Vương Hạo cũng về sau mới biết được, người ta căn bản không phải đang đón bọn họ, mà là đón người của một tinh cầu tu tiên khác, bọn họ đến sớm hơn một bước nên chỉ là khách khí mà thôi! “Nhìn vào truyền tống đại điện này, đông ly có vẻ thường lui tới với các tinh cầu tu tiên khác, nghĩ như vậy, thái độ của vị tiền bối này cũng không có gì kỳ lạ, huống chi trong chúng ta cũng không có ai tu vi Thần Cảnh, thực lực không tương đương thì đương nhiên không có gì đáng nói,” giọng Mạc Thiên Thiên bỗng vang lên trong lòng Vương Hạo! Vương Hạo nhìn sang, thấy nàng khẽ gật đầu, liền đáp lại: “Hãy im lặng theo dõi tình hình, chúng ta đến đây một là để tìm phương pháp phi thăng, đồng thời cũng tìm một chút linh vật Hóa Thần khó kiếm ở thiên Lan mang về, khi chưa nắm rõ tình hình, thì tại địa bàn của thế lực đông ly tốt nhất không nên phát sinh gút mắc gì!” Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm đều gật đầu, ba người theo đám đông đi một đường, dưới sự dẫn đầu của một tu sĩ Nguyên Anh thuộc Tứ Phương xem, đi tới Phường thị bên trong!