Dương Tiêu thấy cầu xin tha thứ không có hiệu quả, thầm mắng không thôi đồng thời, mặt lộ vẻ quyết tuyệt, hung tợn nói: “Tốt, hôm nay ta c·hết, ngươi cũng đừng hòng còn sống, cùng nhau trở thành hung trùng đại thực vật!” Chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện mấy cái bình sứ, mỗi chiếc bình bên trong đều chứa một giọt trùng huyết!

Dương Tiêu cực nhanh mở hết nắp bình, đổ trùng huyết vào trong miệng!

“Hung trùng?” Thần sắc của Vương Hạo rốt cục có chút dao động, chăm chú nhìn vào bình sứ trong tay Dương Tiêu.

Huyết dịch này hình như có gì đó không đúng, chẳng lẽ lại là thứ như Đại Lực Chân Ma?

Trong lòng Vương Hạo căng thẳng, hắn không muốn tham gia vào chuyện như vậy nữa, hiện tại hắn chỉ muốn bế quan đột phá, sau đó về nhà!

Hiển nhiên, biện pháp đơn giản nhất bây giờ là nhanh chóng chém Dương Tiêu!

Lúc này tay Vương Hạo liền có động tác!

Lần này, hắn không cho Dương Tiêu một chút cơ hội nào, nhiều loại thủ đoạn cùng lúc xuất hiện, tầng tầng bao phủ!

Vốn cho rằng đối phương sẽ bộc phát chút gì đó, nhưng làm Vương Hạo thất vọng, mới đối mặt một cái, đối phương đã bị kiếm khí đâm thủng trăm ngàn lỗ, kêu thảm rơi xuống!

Dương Tiêu nhìn ánh mắt của Vương Hạo phảng phất như nhìn quái vật!

Lúc trước hắn đã nuốt hai giọt trùng huyết, chính là lúc lực lượng dư thừa, mà Vương Hạo vừa đột phá ảo cảnh, tiêu hao rất nhiều thần thức, nhưng vẫn dễ dàng đối phó được hắn như vậy!

Điều này khiến hắn không thể tiếp nhận!

Vương Hạo không quan tâm đến sự chấn động trong lòng hắn, lại lần nữa thuấn di đến, một khắc sau, liền xuất hiện bên cạnh cơ thể Dương Tiêu!

Chỉ thấy Vương Hạo tay phải vỗ nhẹ đan điền, nắm Nguyên Anh của hắn trong tay.

“A, Vương Hạo, ngươi không thể giết ta, nếu không Huyết Khấp tông sẽ không tha cho ngươi, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể cho ngươi biết một bí mật lớn!” Nguyên Anh của Dương Tiêu giãy dụa kêu to!

“Hừ, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!” Vương Hạo mạnh mẽ đẩy thần thức vào Nguyên Anh, cưỡng ép sưu hồn!

Một lát sau, trên mặt Vương Hạo hiện vẻ kinh ngạc!

“Huyết Hung Trùng, loại hung vật này lại còn tồn tại? Dương Tiêu này cũng là tên điên, mang theo nhiều trùng huyết như vậy chưa tính, còn dám nuốt!” Vương Hạo không dám chậm trễ, trực tiếp ném ra một tia thái dương Chân Hỏa, thiêu nó thành tro bụi!

Nhưng mấy bình trùng huyết còn lại thì hắn không hủy, thứ này có giá trị nghiên cứu.

Về phần Huyết Hung Trùng bị giam giữ dưới đáy huyết vân phong, hắn không có hứng thú tìm hiểu bí mật, Vương Hạo vẫn hiểu rõ thực lực của mình, không thể tự tìm đường c·hết!

Quan trọng hơn là, Huyết Hung Trùng hầu như không có giá trị vật liệu gì.

Lần này có thể có được Thận Châu đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi, không cần phức tạp thêm!

Vương Hạo tiện tay đánh ra mấy chưởng, sửa lại một chút dấu vết, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn còn không ít đệ tử huyết vân xem còn sống, hình như không thể xóa hoàn toàn dấu vết!

Coi như xóa được, ân oán giữa Huyết Vân xem và Ngũ Long Sơn, có lẽ vẫn rất dễ bị tra ra!

“Ai, xem ra không thể nào đột phá được, chỉ có thể nhanh chóng bỏ chạy!” Vương Hạo thở dài một tiếng, lắc đầu!

Lập tức không lưu luyến nữa, dựng lên độn quang, biến mất ở chân trời!

…… Mấy canh giờ sau, một nơi hư không nào đó ở huyết vân phong, bỗng nhiên linh quang lóe lên, sau đó cuồng phong nổi lên, một chiếc phi thuyền màu đen từ đó xuất hiện!

Trên phi thuyền đứng hơn ba mươi người, dẫn đầu bốn người rõ ràng là tu sĩ Nguyên Anh!

Một lão giả râu tóc bạc trắng, vô cùng uy nghiêm nhìn thấy tình huống ở huyết vân phong, lập tức giận dữ: “Là ai, dám tiêu diệt huyết vân xem!” Người này là Đại trưởng lão Doãn Dương Phong của Huyết Khấp tông, sau khi nhận được linh phù cầu cứu của huyết vân xem, biết có người không nể mặt Huyết Khấp tông, ngang nhiên tấn công huyết vân xem, lập tức đích thân mang theo một đội tu sĩ, mang theo Phá Vân Toa đến đây giúp đỡ!

Đáng tiếc vẫn chậm một bước, hiện trường đâu còn bóng dáng địch nhân?

Một người phụ nữ yêu mị quan sát tình hình giữa sân, đáp: “Đại trưởng lão, theo hiện trường có thể thấy, kẻ tấn công ít nhất là một tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, chỉ một kích đã oanh phá đại trận của huyết vân xem, có thể làm được gọn gàng như vậy, toàn bộ Lưu Vân Châu cũng không có mấy người!” “Hừ, lão phu phải xem thử, là kẻ nào dám đụng đến uy danh của Huyết Khấp tông ta!” Lão giả quay đầu dặn dò: “Hàn Uyển, ngươi đi xem Huyết Hung Trùng có gì khác thường không, cấm chế có lỏng lẻo không. Nam Lập, ngươi đi tìm người còn sống, cố gắng thu thập chút thông tin, Phi Vũ, ngươi đi xung quanh xem, tìm dấu vết địch nhân để lại!” “Dạ, Đại Trưởng Lão!” Ba tu sĩ Nguyên Anh lập tức mang theo mấy tên tu sĩ Kim Đan hướng các nơi bay đi!

Doãn Dương Phong lấy ra một cái kính nhỏ, đánh vào một đạo linh quang, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân ảnh màu trắng mơ hồ!

“Kiếm tu pháp bào màu trắng, không lẽ là người của Vạn Kiếm Tông?” Doãn Dương Phong tự lẩm bẩm!

Nhưng điều này không có lý, Vạn Kiếm Tông đã sớm suy tàn, từ cả vạn năm trước đã bị tước danh hiệu một trong thập đại tông môn chính đạo.

Chẳng lẽ Vạn Kiếm Môn mới xuất hiện một vị đại tu hậu kỳ, muốn dương oai lập danh? Thật sự không hợp lý, người khác lập oai đều là chọn chỗ mềm mà đánh, còn Huyết Khấp tông của hắn nằm trong thập đại tông môn ma đạo, đủ xếp ở top 5.

Nghĩ đến đây, càng làm hắn thêm tức giận, nếu không cho đối phương biết tay, chỉ sợ cả tu tiên giới sẽ cho rằng Huyết Khấp tông của hắn hết thời!

Một lát sau, ba tu sĩ Nguyên Anh đều trở về, báo cáo:

“Đại trưởng lão, phong ấn bên ngoài đã bị mở ra, trùng huyết cũng ít đi một chút!” “Đại trưởng lão, bốn vị đạo hữu của huyết vân xem đều bị g·iết, đệ tử t·h·ương vong gần một nửa, theo lời một tu sĩ Kim Đan còn sống, người đến là Vương Hạo của Ngũ Long Sơn!” “Vương Hạo là ai? Tu sĩ phái nào?” Doãn Dương Phong tìm kiếm trong đầu một lượt, không có ký ức liên quan đến Vương Hạo!

“Người này gần đây mới xuất hiện ở khu vực Thông Châu, Ngũ Long bí cảnh sụp đổ có liên quan đến hắn, sau đó hắn còn mang theo mấy gia chủ Thông Châu chiếm cứ Ngũ Long Sơn, độc hưởng linh mạch!” Một người khác bổ sung: “Việc Huyền Âm phái bị hủy diệt cũng có liên quan đến người này, nhìn cách hắn hành sự, có thể thấy hắn tính tình rất kỳ quái, động một chút là diệt cả nhà người ta!” “Vậy có biết hắn liên hệ chặt chẽ với môn phái nào không?” Doãn Dương Phong vẫn có chút lo lắng, sao có thể đột ngột xuất hiện một tu sĩ Nguyên Anh, còn có thực lực Nguyên Anh đại hậu kỳ?

“Đại trưởng lão, người này có vẻ thực sự là tán tu, chưa thấy hắn liên hệ với ai bên ngoài, nhưng hai năm trước hắn rời Ngũ Long Sơn, hình như từng xuất hiện ở địa bàn Thần Thánh cung, chắc gần đây mới quay lại, ngoài ra không có ghi chép!” “Thần Thánh Cung?” Doãn Dương Phong tỏ vẻ không tin, Thần Thánh Cung và Huyết Khấp tông có ân oán, nhưng cách huyết vân phong quá xa, không thể bay xa hàng triệu dặm để đến tấn công được!

“Đúng, nhưng nhìn tình hình có lẽ chỉ là đi ngang qua, lúc đó hình như còn có một nữ tu Nguyên Anh xinh đẹp đi theo!” Nghe đến đây, ánh mắt Doãn Dương Phong đột nhiên sáng lên, “Tốt, khó trách hành động ngông cuồng như vậy, hóa ra là người của Thần Thánh cung! Một đám người đạo mạo giả dối, lão phu nhất định khiến bọn chúng nợ m·á·u phải trả bằng m·á·u!” Ba người khác không hiểu tại sao Đại Trưởng Lão lại giả ngốc, rõ ràng họ nói người này không có quan hệ gì với Thần Thánh Cung cả.

“Hừ, bọn ngươi đúng là đầu óc gỗ, Vương Hạo đó có lẽ đã trốn rồi, tổn thất của Huyết Khấp tông ta nhất định phải đòi lại từ Thần Thánh Cung,” Dứt lời, Doãn Dương Phong ra lệnh mọi người trở lại Phá Vân Toa, tế ra một lá cờ huyết, nhẹ nhàng phất một cái, cờ phướn lập tức chỉ hướng nơi Vương Hạo đã rời đi.

“Theo lão phu đuổi!”