Kiến trúc nơi này thật mới lạ, toàn thân đều màu vàng kim, các khối hình thù rõ ràng, phong cách nhất quán! Trên đường phố người qua lại nườm nượp, xe ngựa như nước, nhìn ra xa, người đi đường phần lớn là tu sĩ Kim Đan, thỉnh thoảng còn có thể thấy tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí thì ngược lại ít hơn!

"Các vị, đây là Tứ Phương Quán, là khách sạn do Tứ Phương Các mở, có đủ loại phòng ốc, tiểu viện, quán trọ, các vị có thể tạm thời dừng chân ở đây, đương nhiên, đi nơi khác cũng được, tùy ý các vị."

Đám người đương nhiên không tiện từ chối, sau khi hỏi rõ giá cả, Vương Hạo chọn một tiểu viện có cấm chế làm nơi ở, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm chọn hai tòa liền nhau.

Giá cả không hề rẻ, thuê một năm mất một nghìn linh thạch trung phẩm, tức mười vạn linh thạch hạ phẩm! Bất quá mọi người đều là tu sĩ Nguyên Anh, mới đến nên không ai chê đắt! Vì tình trạng không tốt, mọi người không nói gì nhiều, chỉ trao đổi vài câu qua loa, hẹn ngày mai gặp lại rồi ai về chỗ nấy nghỉ ngơi!

Thời gian thoáng trôi, ba tháng đã qua.

Trong một tòa lầu các màu xanh, Vương Hạo đang tĩnh tọa điều tức, một lá Truyền Âm Phù bay vào! Vương Hạo có cảm ứng, mở mắt, hai ngón tay bắn ra, một đạo linh quang bay ra, chính xác đánh trúng Truyền Âm Phù, giọng của Mạc Thiên Thiên vang lên: "Vương đạo hữu, có một chiếc phi thuyền lớn chuẩn bị khởi hành, đích đến là Vạn Liễu Phường Thị, chúng ta định đi, ngươi có muốn cùng không?"

Vương Hạo hơi nhíu mày, nơi họ đang ở là Đông Ly Phường Thị, tuy mang danh Đông Ly tu chân tinh nhưng thật sự không ra gì! Giống như những khu cửa hàng du lịch, đồ đạc ở đây đắt đến kinh người, một phần Kết Anh Linh Vật đã là năm trăm vạn linh thạch, rõ ràng là xem bọn hắn như kẻ có tiền! Đắt còn chưa tính, Hóa Thần Linh Vật mà họ cần lại hoàn toàn không có! Người của Tứ Phương Các cũng không để ý đến họ, ngoại trừ chiêu đãi một lần, chào hàng đủ loại vật tư tu tiên thì không chủ động mời họ lần nào nữa! Ba mươi Nguyên Anh của Thiên Lan đã chia làm mấy phái, rời đi các phường thị khác nhau! Vương Hạo cũng đã hẹn với Mạc Thiên Thiên sẽ đi xem các Phường Thị khác của Đông Ly! Thái độ không để ý của tu sĩ Đông Ly cũng tốt, giúp bọn hắn không cần quá cẩn trọng khi hành động!

Vương Hạo ra khỏi phòng, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm đã tập trung lại một chỗ! Thấy Vương Hạo, Mạc Thiên Thiên không nhịn được phàn nàn: "Hừ, Đông Ly xây dựng Truyền Tống Trận ở trên đảo hoang này, còn bắt buộc tu sĩ phải đi phi thuyền của họ, thật đúng là hành vi dọa dẫm!"

Tuy phàn nàn nhưng họ cũng không thể không làm theo! Ba người rời khỏi nơi ở, đến bến phi thuyền, trên đường có không ít tu sĩ vẻ mặt vội vàng, dường như cũng đang đi! Đến biên giới Phường Thị, Vương Hạo thấy một chiếc thuyền lớn màu bạc sáng lấp lánh, nhìn kích thước, chứa được mấy vạn người cũng không thành vấn đề! Thuyền lớn như vậy Vương Hạo thấy không ít nhưng phi thuyền thì đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, riêng Hệ Thống động lực thôi, ít nhất cũng phải là pháp trận cấp bốn mới chống đỡ được!

"Nhìn phương tiện giao thông cũng có thể thấy Đông Ly phồn vinh hơn Thiên Lan nhiều!" Địch Diệu Âm cũng là lần đầu tiên thấy phi thuyền lớn như vậy, lòng chấn động vô cùng!

Bên phi thuyền đã có mấy trăm tu sĩ tụ tập, xếp hàng lên thuyền! Mạc Thiên Thiên nộp phí, ba người tổng cộng mất một trăm năm mươi vạn linh thạch, đây cũng là lý do vì sao lúc nãy nàng oán trách! Chỉ cần lên phi thuyền, bất luận xuống ở đâu, mỗi tu tiên giả đều mất phí năm mươi vạn linh thạch! Dù Vương Hạo trong túi có vài trăm triệu linh thạch cũng không nhịn được mà âm thầm bất mãn, phi thuyền này có thể chứa mấy vạn người, nếu mỗi người nộp năm mươi vạn linh thạch chẳng phải sẽ có vài trăm tỷ linh thạch sao? Chơi như vậy thật không lạm phát sao?

Nộp xong linh thạch, mỗi người họ nhận được một lệnh bài màu đỏ, trên đó chỉ có một con số, của Vương Hạo là 1354! Họ tập trung ở Giáp Bản, chờ người hầu xếp chỗ! Vương Hạo nhìn tu sĩ khác, sắc mặt hơi nghiêm trọng, đi thuyền phần lớn là tu sĩ Kim Đan nhưng tu sĩ Nguyên Anh cũng không ít! Nghĩ lại cũng đúng, tu sĩ Trúc Cơ sao đủ khả năng chi trả chi phí đắt đỏ thế này! Một lát sau, một gã đại hán mặc áo choàng cao lớn đi tới, trầm giọng nói: "Ta là quản sự Trương Phong của Ngân Tước Hào, mọi việc lớn nhỏ trên Ngân Tước Hào do ta quản lý, phi thuyền chỉ chở khách là tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần không được lên thuyền, mỗi khi tới một Phường Thị, chúng ta sẽ báo trước, muốn xuống thuyền phải báo với chúng ta để làm đăng ký, ngoài ra, mọi người hãy giữ kỹ đồ đạc của mình, mất thì đừng tìm chúng ta!"

Nghe những lời này Vương Hạo càng thêm câm nín, đã tốn nhiều tiền như vậy, phục vụ lại kém như thế, thứ gì vậy chứ, thật đúng là mặt dày mà! Nếu là ở Thiên Lan, Vương Hạo thế nào cũng phải dạy dỗ hắn một trận! Đúng lúc này, một luồng kim quang chiếu vào Vương Hạo, Vương Hạo nhíu mày, lộ vẻ không vui! Trương Phong khóe miệng giật giật, cười lạnh giải thích: "Đây là Đo Linh Kính, kiểm tra xem có tu sĩ Hóa Thần trà trộn vào không, mong mọi người phối hợp, kiểm tra xong sớm một chút để chúng ta sớm xuất phát!"

"Vương đạo hữu, đừng giận, đại cục quan trọng." Mạc Thiên Thiên thấy Vương Hạo có vẻ không đúng, vội đến, che trước người hắn, truyền âm khuyên nhủ.

"Yên tâm đi Mạc tiên tử, Vương mỗ không phải người lắm chuyện, chỉ là đối phương hình như biết chúng ta không phải tu sĩ Đông Ly, nếu không cũng không coi thường người khác như vậy!" Loại người này Vương Hạo gặp nhiều rồi, hắn không giận, chỉ là hiếu kỳ đối phương làm sao biết được thân phận của họ, là người Tứ Phương Các báo hay là do cái Đo Linh Kính kia hoặc có biện pháp kiểm tra đặc thù gì khác, chứ không thể do khí chất được? Vấn đề này nhất định phải giải quyết, nếu không sau này ba người đi lại sẽ rất bất tiện!

Xác định không có tu sĩ Hóa Thần trà trộn vào, Trương Phong cũng không gây khó dễ, bắt đầu sai người xếp chỗ cho mọi người! Vương Hạo ở khoang nhỏ trên tầng hai, Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm ở đối diện hắn! Gian phòng không lớn, là một gian, ngoài tiếp khách, trong là phòng ngủ, phòng ngủ chỉ có một Trương Mộc Giường và mấy cái bồ đoàn, một bên có một tấm gương màu xanh lam, có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài phi thuyền qua tấm gương!

Đợi khoảng nửa canh giờ, phi thuyền chậm rãi lên không, Phường Thị phía dưới càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến mất! Phường thị gần nhất, cũng là điểm dừng đầu tiên, cũng phải ba ngày sau. Trong thời gian này, Vương Hạo không đi đâu cả, còn Mạc Thiên Thiên thì giỏi giao thiệp, làm quen với vài tu sĩ Nguyên Anh ở Đông Ly! Qua cô nàng, Vương Hạo cũng có chút hiểu biết về Đông Ly!

"Vương đạo hữu, không ngờ tu tiên giới lại lớn như vậy, Thiên Lan của chúng ta chỉ là một trong hơn ba mươi Tu Tiên tinh của Tử Loan Tinh Vực, mà diện tích cũng thuộc loại Tu Tiên tinh nhỏ, còn Đông Ly lại lớn hơn chúng ta gấp ba!" Mạc Thiên Thiên cảm thán!