"Đúng vậy, bên ngoài trời còn có trời, mấy ngày nay tiểu muội cũng được mở rộng tầm mắt, như chúng ta đi phi thuyền, tốc độ có thể so với tốc độ bay của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, mà với tốc độ nhanh như vậy, dọc đường vẫn là một vùng hoang vu, có thể thấy được toàn bộ Đông Ly rộng lớn cỡ nào. Chẳng trách phải thu năm mươi vạn Linh Thạch, với khoảng cách xa như thế thì năm mươi vạn Linh Thạch cũng không phải là quá đáng!" Địch Diệu Âm rất tán thành, chỉ riêng kích thước của Ngân Tước hào thôi đã khiến nàng rung động không thôi! Bên trên phi thuyền không phải là những chỗ ngồi san sát nhau, mỗi tu sĩ đều có phòng riêng, người nào bỏ ra giá cao thậm chí có thể có được một gian phòng rộng trăm trượng. Nói cách khác, chiếc Ngân Tước hào này thật ra là một chiếc du thuyền khổng lồ có thể bay trên trời! Sau một hồi cảm thán, ba người bắt đầu bàn về chính sự. Mạc Thiên Thiên lên tiếng trước: "Vương đạo hữu, Địch tiên tử, ta nghe ngóng được, ở Đông Ly cũng không cấm các tu sĩ Hóa Thần đi lại. Tuy nhiên, Tinh Vực Truyền Tống Trận ở các phường thị xung quanh cấm các tu sĩ Hóa Thần rời đi, đây cũng là nguyên nhân trước khi khởi hành phải kiểm tra!" Mặt Vương Hạo có vẻ như nghĩ ra điều gì đó, nói: "Xem ra Đông Ly cũng không mạnh lắm, sợ các tu sĩ Hóa Thần từ những tinh cầu tu tiên khác đến gây sóng gió!" "Không sai, thực lực của Đông Ly tại Tử Loan Tinh Vực chỉ có thể tính là trung bình. Nhưng mà dù chỉ như vậy, tu sĩ Hóa Thần cũng có mấy trăm người, tu sĩ Nguyên Anh thì càng nhiều vô số kể. Chỉ tính riêng tứ phương môn phái, đã có hơn bốn mươi tu sĩ Nguyên Anh, mạnh hơn hẳn so với Thiên Lan chúng ta!" Mạc Thiên Thiên trịnh trọng nói. Sau đó, nàng vung tay, lấy ra mấy khối đá ngũ sắc lấp lánh, có khối tỏa sáng rực rỡ, có khối màu sắc ảm đạm, trông rất bình thường! "Đông Ly sản vật vô cùng phong phú, vì có thể giao lưu với các tinh cầu tu tiên khác, nên có rất nhiều đồ vật từ nơi khác đến. Ví dụ như loại tinh thần sa này, ở Thiên Lan chỉ có trong một số di tích thượng cổ hoặc trong thiên thạch vũ trụ ngẫu nhiên rơi xuống mới có được. Nhưng ở Đông Ly, có thể tùy tiện mua bán. Nghe đồn có những thương đội chuyên thu thập tinh thần sa trong tinh vân!" Trong tinh không có vô số tinh vân, trải qua hàng ngàn vạn năm hoặc thậm chí hàng triệu năm diễn biến, tinh vân có thể hình thành một tinh cầu. Sau khi Nhân tộc khai phá, nó lại biến thành những tu chân tinh giống như Thiên Lan! Bên trong tinh vân có rất nhiều nguy hiểm như bão, vết nứt không gian, tinh thú,... Cho dù là tu sĩ Hóa Thần cũng chỉ có thể mượn những tinh hạm mạnh mẽ mới dám đến gần tinh vân, thu thập bảo vật trong đó! Tinh thú, khoáng sản, thậm chí còn có những động phủ do đại năng xây dựng còn sót lại, có thể nói bên trong tinh vân là một kho báu, là Bí Cảnh của tu sĩ cấp cao! Nghe Mạc Thiên Thiên giảng giải, sự hiểu biết của Vương Hạo về thế giới không ngừng đổi mới, khiến hắn ý thức được, có lẽ trước khi phi thăng, còn rất nhiều việc phải làm chứ không chỉ là tu luyện một cách khô khan! Vương Hạo vẻ mặt áy náy nói: "Đa tạ Mạc tiên tử, những ngày qua Vương mỗ vẫn luôn ở trong phòng tu luyện, ngược lại không có nắm bắt được chút tin tức gì. Vậy thì thế này đi, sau này chúng ta cùng nhau ra ngoài tìm hiểu thông tin!" "Tuyệt quá, Vương đạo hữu là người mạnh nhất trong chúng ta. Có ngươi ở đây, có lẽ sẽ kết giao được với nhiều đồng đạo hơn. Vừa hay ta đã hẹn gặp một vị Đa Bảo đạo nhân, chúng ta cùng đi gặp thử xem sao!" Vương Hạo có chút gật đầu, đồng ý. Thật ra cái Đa Bảo đạo nhân trong miệng nàng chỉ là một người làm ăn. Thấy nàng còn lạ mặt nên liên tục mời chào bảo vật trong tay. Vương Hạo đi cùng Mạc Thiên Thiên đến một chỗ trên boong tàu gặp được Đa Bảo đạo nhân này. Người này nhìn cực kỳ lôi thôi, trên người treo đủ loại túi trữ vật với nhiều màu sắc khác nhau, hiển nhiên giống như trưởng lão Cái Bang mười tám túi! Trong tay Đa Bảo đạo nhân còn cầm một chiếc hàng phiên, bên trên treo đủ thứ! Hồ lô, ngọc thạch, trúc mộc, phi kiếm, khôi lỗi... như một cái cửa hàng tạp hóa di động! Mang theo nhiều bảo vật như vậy mà không sợ bị người cướp, thực lực của hắn cũng chỉ ở mức Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi. "Mạc tiên tử, cô nghĩ kỹ chưa? Tịnh Trần đan của ta chỉ còn lại ba viên, cô không cần thì ta bán cho người khác, loại đan dược này không lo không bán được!" Vừa nhìn thấy Mạc Thiên Thiên, Đa Bảo đạo nhân đã nhiệt tình chào hỏi. "Chỉ là một viên đan dược tam giai thôi mà đạo hữu ra giá quá cao, đâu đáng mười vạn Linh Thạch!" Mạc Thiên Thiên bắt đầu cò kè mặc cả: "Một vạn Linh Thạch thì còn tạm được!" "Năm vạn Linh Thạch, không thể ít hơn nữa." Đa Bảo đạo nhân vẻ mặt kiên quyết! Thấy Vương Hạo có vẻ nghi hoặc, Mạc Thiên Thiên chủ động truyền âm giải thích: "Vương đạo hữu, trên người ba chúng ta đều có khí tức đặc trưng của Thiên Lan, một số pháp khí có thể dò ra được. Tác dụng của Tịnh Trần đan chính là loại bỏ những khí tức này!" Vương Hạo có chút gật đầu, loại đan dược này đúng là cần thiết, tránh cho người khác biết được bọn họ đến từ Thiên Lan, gây bất lợi cho việc làm ăn! Nhưng mà vẫn là phải thấy đan dược rồi mới quyết định, không thể để người ta lừa bịp. Thế là Vương Hạo lên tiếng trước: "Không biết có thể cho tại hạ xem qua đan dược được không?" Đa Bảo đạo nhân nheo mắt đánh giá Vương Hạo, cười nói: "Ồ, thất kính thất kính, hóa ra là vị Luyện Đan sư. Đạo hữu yêu cầu không có gì, mời xem!" Nói rồi hắn ném cho Vương Hạo một chiếc bình ngọc, đồng thời giải thích: "Vị đạo hữu này, lão phu ở Ngân Tước hào này buôn bán mấy trăm năm rồi, từ trước đến nay luôn chú trọng hàng thật giá thật, đan dược tuyệt đối không có vấn đề!" Vương Hạo lập tức coi trọng người này. Công phu nín thở liễm khí của hắn đã đạt đến mức thượng thừa, mà đối phương lại có thể liếc mắt nhìn ra hắn là Luyện Đan Sư. Vương Hạo chậm rãi mở bình đan dược, đưa đến chóp mũi nhẹ nhàng ngửi, nhắm mắt suy tư một lát, cuối cùng gật đầu: "Đan dược đúng là không sai, nhưng đạo hữu ra giá quá cao. Nếu Vương mỗ không đoán sai, viên đan này bất quá dùng một gốc linh dược ba trăm năm tuổi làm chủ dược để luyện chế, làm sao có thể đáng năm vạn Linh Thạch!" "Hắc hắc, chỉ dựa vào giá trị nguyên liệu linh dược thì đương nhiên là không đáng, nhưng đạo hữu cũng là Luyện Đan Sư, hẳn phải hiểu rõ giá trị của một loại đan dược không chỉ phụ thuộc vào giá trị linh dược, mà còn do mức độ phổ biến của đan phương nữa. Đạo hữu ngoài việc dựa vào ta để mua, thì căn bản không thể mua ở nơi khác. Vì thế ta nói đáng, thì nó đáng!" Đa Bảo đạo nhân cười hì hì rồi lại cười, lời nói rất có ẩn ý. Vương Hạo có chút sửng sốt, cuối cùng đành bất đắc dĩ gật đầu, đúng là như vậy. Cũng giống như những thế lực Trúc Cơ dùng linh vật tam giai quý giá để đổi lấy Trúc Cơ Đan vậy. Ngoài nguyên liệu, họ không thể tự luyện chế được Trúc Cơ Đan, đó mới là mấu chốt! Mạc Thiên Thiên xuất ra mười lăm vạn Linh Thạch mua ba viên Tịnh Trần đan, sau đó lại hỏi: "Đa Bảo đạo nhân còn có bảo vật gì trong tay, có thể giới thiệu cho chúng ta. Chỉ cần ngươi ra giá hợp lý, chúng ta sẽ mua nhiều thêm một chút!" "Hắc hắc, nhìn bộ dạng của ba vị đạo hữu, cũng không giống có thể mua được bảo vật gì khác. Vậy thì thế này đi, lão phu ở đây có một quyển « Đông Ly linh thảo ghi chép » và một quyển « Đông Ly du ký », trong đó ghi lại những nơi có các linh vật quý hiếm của Đông Ly, và tình hình các thế lực lớn ở Đông Ly. Các vị có thể mua mỗi thứ một quyển, rồi tự mình đi tìm!" Đa Bảo đạo nhân nhiệt tình mời chào. Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vị Đa Bảo đạo nhân này có con mắt rất tinh tường, lời nói tuy không dễ nghe nhưng quả thật khiến ba người không cách nào từ chối được! Thế là Vương Hạo chỉ có thể tiếp tục là một kẻ ngốc, bỏ ra mười vạn Linh Thạch mua hai quyển sách!"