Chương 982: Vạn Liễu Phường thị

Đã biết thân phận sớm đã bị người nhìn thấu, Vương Hạo cũng không che giấu, hỏi thẳng: “Đa Bảo đạo nhân, ngươi có biết nơi nào có bán Hóa Thần Linh Vật không?”

Đa Bảo đạo nhân nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay rồi nói: “Tin tức về Hóa Thần Linh Vật, mười vạn Linh Thạch!”

Trong tay Vương Hạo linh quang lóe lên, một cây Linh Trúc ngàn năm xuất hiện, nói: “Linh Trúc này của ta giá trị ít nhất hai mươi vạn Linh Thạch!”

Đa Bảo đạo nhân nhận lấy Linh Trúc, kiểm tra một hồi, hài lòng gật đầu, sau khi bỏ vào túi mới nói: “Không ít tu sĩ từ các tinh cầu tu chân đến đây Đông Ly, đều là tìm kiếm Hóa Thần Linh Vật, bất quá ở giới này, Hóa Thần Linh Vật phần lớn nằm trong tay các thế lực lớn, có lẽ phải vài trăm năm mới có thể đem ra đấu giá một chút!”

Vương Hạo nhướng mày, ngắt lời nói: “Đạo hữu, hai mươi vạn Linh Thạch của ta, không phải để mua mấy lời vô nghĩa của ngươi!”

“Cái này…” Đa Bảo đạo nhân lại lần nữa chà xát ngón tay, nói: “Hóa Thần Linh Vật giá trị ngàn vạn, đạo hữu chỉ có hai mươi vạn Linh Thạch, cũng chỉ đủ để có chút ít tin tức về phòng đấu giá thôi! Nếu đạo hữu muốn biết nơi nào có Hóa Thần Linh Vật thì phải thêm tiền...”

“Tăng bao nhiêu?” Vương Hạo không nhịn được nói.

“Cái này còn tùy thuộc vào việc đạo hữu muốn biết tin tức chi tiết đến đâu, nếu chỉ là một địa điểm thì năm mươi vạn Linh Thạch là được, còn nếu muốn bao quát cả hoàn cảnh, có nguy hiểm hay không thì ít nhất phải một trăm vạn Linh Thạch!”

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng: “Tin tức như vậy, làm sao ta có thể biết được thật giả? Nếu đạo hữu bịa chuyện thì chẳng phải ta đã uổng phí mất trăm vạn Linh Thạch sao? Huống hồ, nếu tin tức về Hóa Thần Linh Vật chính xác, chẳng phải đã sớm bị người ta tìm đến rồi sao?”

“Hắc hắc, đồ của lão phu tuy đắt chút nhưng tuyệt đối không phải hàng giả, tin tức tự nhiên cũng vậy, dù sao lão phu vẫn muốn tiếp tục chờ đợi ở Ngân Tước Hào này, nếu làm hỏng danh tiếng thì ai còn mua đồ của lão phu chứ?”

Hắn chỉ vào ngọc giản trong tay Vương Hạo, tiếp tục nói: “Thực ra, liên quan đến Hóa Thần Linh Vật, trong ngọc giản này cũng đã có ghi chép sơ lược rồi, nhưng không có tin tức cụ thể, đạo hữu có lẽ tìm cả trăm năm cũng khó thấy, nhưng có tin tức của lão phu, Vương đạo hữu chỉ cần bỏ ra một chút công sức, thêm một chút xíu vận may thì có lẽ trong vòng mười năm sẽ tìm được!”

“Mười năm? Hóa ra nói cả nửa ngày, ngươi không hề có tin tức cụ thể!”

“Vương đạo hữu nói đùa, lão phu đã nói trước đó, việc sản xuất Hóa Thần Linh Vật cơ bản đều bị các thế lực lớn khống chế, những thứ còn lại tự nhiên nằm ở những nơi hiểm địa không thể kiểm soát, nên mang rất nhiều yếu tố không chắc chắn! Ví dụ như trong Tầm Thiên Lĩnh, có một vị đạo hữu mười năm trước đã tìm được một loại Hóa Thần Linh Vật, đương nhiên, cũng có rất nhiều người tay không trở về!”

Đa Bảo đạo nhân không nói chắc chắn điều gì, tin tức, đặc biệt là tin tức về Linh Vật cấp cao thường không cố định, giống như một mỏ vàng, vàng có thể thật sự tồn tại, nhưng có đào được hay không lại là một chuyện khác! Mà việc hắn bán tin tức chính là bán những thông tin về hướng đi của mạch khoáng để ngươi có thể tăng tỷ lệ đào được vàng!

Một trăm vạn Linh Thạch, Vương Hạo không thiếu, dù sao tin tức này hắn vẫn phải mua! Bọn họ mù mịt về Đông Ly, nếu không dùng tiền thì chỉ có thể phí thời gian mà tìm thôi!

Mà cái Vương Hạo thiếu nhất chính là thời gian, có thể dùng tiền tiết kiệm được chút thời gian, tự nhiên là điều tốt nhất!

Ngân Tước Hào tiếp tục đi tới, nửa tháng sau, đã đến Vạn Liễu Phường Thị!

Vạn Liễu Phường Thị nằm trên một hòn đảo giữa biển rộng, địa hình đặc biệt, linh khí dồi dào, rất thích hợp trồng Linh Dược, nổi danh với việc sản xuất Linh Dược ở Đông Ly!

Hòn đảo của Vạn Liễu Phường Thị có diện tích rất lớn, nói là một hòn đảo nhưng trên thực tế nó là một lục địa, chỉ là một thế lực Nguyên Anh đã có đến ba cái trên hòn đảo này!

Tuy có ba thế lực Nguyên Anh cũng không khống chế được toàn bộ hòn đảo, nên cũng có không ít tu sĩ đến đây tìm kiếm cơ duyên!

Rất nhiều thương đội đi ngang qua, đều dừng chân ở đây thu mua chút Linh Dược!

Bên ngoài Vạn Liễu Phường Thị, Ngân Tước Hào chậm rãi hạ xuống một ngọn đồi!

Vương Hạo và mấy trăm tu sĩ đứng ở trên boong tàu với vẻ mặt khác nhau!

Một thuyền viên cầm danh sách, đối chiếu thân phận, xác nhận không sai rồi mới thu hồi lệnh bài phát ra, cho bọn họ xuống tàu!

“Nghe cho kỹ đây, một khi xuống thuyền, muốn lên lại phải nộp năm mươi vạn Linh Thạch, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!”

Ngoại trừ Vương Hạo ra thì các tu sĩ xuống thuyền đều hiểu quy củ, có người không hài lòng thúc giục: “Biết rồi, nhanh lên đi, ta còn phải đi giao dịch!”

“Gấp cái gì, từ từ mà làm, không cần loạn!”

Thuyền viên chậm rãi thu hết lệnh bài lại rồi mới cho Vương Hạo từng người xuống tàu!

“Đây chính là Vạn Liễu Phường Thị sao?” Vừa mới xuống thuyền, Mạc Thiên Thiên đã nhìn về phía xa, lộ ra vẻ thích thú!

Theo tầm mắt của nàng, một ngọn núi xanh biếc cao vút hiện ra trước mắt, cao hơn vạn trượng, bắt đầu từ chân núi, những cây liễu xanh cao mấy trăm trượng, dưới những cây liễu đó là kiến trúc san sát nhau, rất nhiều người đi lại trên đường phố!

“Cũng khá đấy,” Vương Hạo cảm thán một câu, rồi nói: “Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ trong phường thị nghỉ ngơi chút, tiện thể dạo cửa hàng!”

Một khắc sau, bọn họ xuất hiện dưới chân ngọn núi xanh biếc, đi đến trước một bia đá màu đen cao trăm trượng, trên đó có khắc bốn chữ lớn màu xanh lá cây "Vạn Liễu Phường Thị", tỏa sáng lấp lánh!

Giống như những phường thị bình thường khác, bên trong phường đặt cấm chế phi hành, dù là tu sĩ Hóa Thần cũng không thể bay được!

Ba người đi lên núi, nhìn thấy nhiều nhất là cửa hàng Linh Dược, Vương Hạo vừa đi vừa nhìn, dừng lại trước một cửa hàng Linh Dược khá lớn!

Trong tủ kính của cửa hàng bày mấy chục gốc Linh Dược ngàn năm tuổi, trong không khí tràn ngập mùi thuốc nồng nặc!

Vương Hạo có chút kinh ngạc, Linh Dược ngàn năm hắn không thiếu, nhưng cảnh tượng bày ra như vậy thì đây là lần đầu hắn thấy, nếu ở Chu Tước Thành, Linh Dược ngàn năm tuổi phải là ở trong hội đấu giá mới có thể nhìn thấy nhiều như vậy!

Một người mặc áo xanh, đội mũ nhỏ của cửa hàng thấy ba người Vương Hạo dừng lại liền lập tức mang theo nụ cười đi tới, nhiệt tình mời chào: “Tiền bối, cần loại Linh Dược nào ạ? Tiệm của chúng tôi bình thường có đủ các loại Linh Dược ngàn năm, Linh Dược hai ngàn năm trở lên thì cần phải đặt trước, nếu tiền bối muốn bán Linh Dược, Vạn Thảo Đường của chúng tôi trả giá cao nhất trong phường thị đấy!”

“Ồ, hai ngàn năm Linh Dược cũng có à? Vậy Linh Dược vạn năm thì sao?” Vương Hạo hết sức hứng thú hỏi.

“Tiền bối, Linh Dược vạn năm trân quý, chúng tôi thường không bán cho khách hàng bình thường, nhưng nếu ngài mua Linh Dược vượt quá năm ngàn vạn Linh Thạch ở cửa hàng chúng tôi, ngài sẽ trở thành khách quý của Vạn Thảo Đường, cứ mỗi trăm năm, có thể đặt mua một gốc Linh Dược năm ngàn năm, bất quá phải trả trước một nửa tiền cọc, còn Linh Dược vạn năm thì điều kiện còn khắt khe hơn, nếu tiền bối cảm thấy hứng thú thì cứ vào cửa hàng nghỉ chân chút, vãn bối sẽ cẩn thận giải thích cho ngài nghe!”

Vương Hạo lắc đầu: “Thôi bỏ đi, ta cũng không có nhiều Linh Thạch đến vậy, khi nào cần thì ta sẽ đến!”

Mấy trò này hắn quá quen rồi, xem ra ở Đông Ly thì Linh Dược vạn năm vẫn là rất khó kiếm! Dù trong tay hắn có cả một núi Linh Thạch cũng không thể tiêu xài như thế được, vẫn phải nghĩ ra cách khác thôi!