Chương 983: Tin tức về Linh Vật Hóa Thần

Dọc đường đi dạo, Vương Hạo cũng có thu hoạch, ít nhất đã thấy không ít chủng loại Linh Dược mới, đồng thời "chơi không" một ít hạt giống! Đông Ly vì có thể giao lưu với các tinh cầu Tu Tiên khác, nên có chủng loại Linh Dược vượt xa Thiên Lan!

Một canh giờ sau, bọn họ xuất hiện ở trước cửa một quán trọ nhỏ, trên tấm biển chỉ có mấy chữ "Tuân nhớ tiệm tạp hóa", cửa hàng chỉ có một gian, diện tích không quá mười trượng, chưởng quỹ là một lão giả Trúc Cơ râu tóc bạc phơ!

Ba người Vương Hạo vừa bước vào, lão giả liền tiến lên đón, cung kính nói: "Chào ba vị tiền bối, tiểu điếm chỉ có một ít tạp hóa cấp thấp, e là không có thứ ba vị tiền bối cần thiết!"

"Chưởng quỹ, sao lại có chuyện đuổi khách, huống hồ thứ chúng ta cần, ở đây của ngươi vừa vặn có!"

Vương Hạo chỉ vào một tấm bảng gỗ bên cạnh cửa, trên đó viết "Các loại điển tịch, du ký, truyền thuyết cấm địa, vân vân!" Loại sách này không có phẩm cấp, mua ở đâu cũng như nhau, tiệm nhỏ này lại có độ chân thật cao hơn một chút!

"À, thì ra tiền bối muốn những thứ này," lão giả vội vàng lấy ra một quyển sách dày, hai tay đưa tới, cẩn thận từng ly từng tí nói, "cuốn du ký này là do tiên tổ vãn bối biên soạn, thêm vào vãn bối, đã có mười mấy đời người bổ sung sửa chữa, giới thiệu rất kỹ về Vạn Liễu phường thị và vùng lân cận, tiền bối xem thử?"

Vương Hạo cầm sách lên, lật vài trang, thấy trên đó giới thiệu thật sự rất kỹ, các loại hình thái Yêu Thú, đặc điểm và cách ứng phó đều có, hài lòng gật đầu nhẹ!

"Quyển sách này không tệ, bao nhiêu Linh Thạch?"

"Chỉ cần mười khối Linh Thạch Hạ phẩm," lão giả giơ một nắm đấm ra nói!

Vương Hạo khẽ gật đầu, tiện tay ném mười khối Linh Thạch cho lão giả!

Lão giả tạ ơn rối rít, đưa mắt nhìn ba người rời đi!

"Vương đạo hữu, vì sao cứ thích mua điển tịch ở mấy tiệm nhỏ này, bọn họ ghi chép chỉ đơn giản là một ít Linh Vật cấp thấp, ngươi muốn dựa vào đó tìm ra Linh Vật Hóa Thần e là không thực tế?" Địch Diệu Âm nghi hoặc hỏi.

"Chỉ là xem xét tình hình xung quanh thôi, mua nhiều quyển cũng có thể đối chiếu với nhau, các ngươi xem chỗ này, ghi chép một nơi hiểm địa, tương truyền tu sĩ Hóa Thần đều đã vẫn lạc ở trong đó, Yêu Thú trải rộng, còn có các loại độc trùng chướng khí, khá phù hợp với tin tức về Đa Bảo đạo nhân!"

Vương Hạo lật một trang, đưa cuốn du ký cho hai nàng nhìn qua!

Mạc Thiên Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua, ồ lên một tiếng, nói: "Vạn Hồ Trạch? Nói cũng kỳ lạ, người ở đây hay thích dùng số lượng để đặt tên, Vạn Liễu phường thị, ngàn Diệp Hải, Vạn Hồ Trạch đều vậy!"

"Tên gọi mà thôi, lần này cũng coi như không phí công đi dạo, chúng ta chuẩn bị thêm vài ngày, rồi đi tìm Vạn Hồ Trạch!"

Hai nàng đều gật đầu, bọn họ đương nhiên không cho rằng chỉ cần một lần tìm tòi bí mật là sẽ có thu hoạch, mà chỉ là muốn xem tình hình thực tế thế nào.

Ba người tiếp tục đi dạo, gần như đã đi hết các cửa hàng Linh Dược trên phố, mỗi người tiêu tốn vài trăm vạn Linh Thạch, mua được một số Linh Dược có ích cho mình mà ở Thiên Lan lại ít có! Vương Hạo chủ yếu mua một ít Linh Dược có ích cho Linh Thú, Linh Trùng, để giúp chúng tiến giai! Mấy năm nay Linh Thú của hắn lập công rất lớn, không thể bạc đãi!

Sau đó, bọn họ còn đến quảng trường trung tâm Vạn Liễu phường thị, nơi đây có rất nhiều tiểu thương bày quầy hàng, trên các quầy vẫn là nhiều nhất là Linh Dược, chủng loại phong phú, khiến người hoa mắt!

Đến đây đương nhiên là để nhặt nhạnh chỗ tốt, đồng thời thu thập một ít hạt giống! Vương Hạo cũng không phải chỉ thích chiếm tiện nghi, mỗi khi thu thập được hạt giống mới lạ có giá trị, hắn đều sẽ mua của chủ quán vài thứ để báo đáp lại, hơn nữa chưa từng mặc cả!

Bỗng nhiên, Vương Hạo cảm giác được Thạch Đầu Nhân truyền đến một ý gấp gáp, thế là ngẩng đầu nhìn, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở một quán nhỏ trên một tảng đá màu đen! Mặt ngoài tảng đá màu đen có vô số lỗ nhỏ li ti, dày đặc xếp lộn xộn!

Chủ quán là một gã đại hán Kim Đan hậu kỳ, thấy Vương Hạo nhìn mình liền vội cười hành lễ, chủ động giới thiệu: "Tiền bối, đây là một khối Trầm Hỏa nham sinh ra từ chỗ sâu núi lửa, trọng lượng rất nhẹ, có thể luyện chế pháp bảo phi hành!"

Vương Hạo bước đến, hỏi: "Tảng đá kia giá bao nhiêu, ta muốn mua!"

"Tiền bối, đây là Linh Tài tứ giai, lớn như vậy ít nhất phải năm mươi vạn Linh Thạch!"

Đại hán đã sớm chú ý đến Vương Hạo, thấy Vương Hạo mua đồ căn bản không trả giá, nên thử ra một cái giá cao! Đồ có giá trị Vương Hạo đương nhiên sẽ không cảm thấy đắt, nhưng hắn không phải người phung phí tiền bạc, lấy ra từ trong túi trữ vật một cây Linh Trúc hai ngàn năm, ném cho đại hán!

Khóe miệng nở nụ cười như có như không, nhìn đại hán nói: "Cây Linh Trúc này đổi lấy tảng đá kia của ngươi, thế nào?"

Mặt đại hán vui mừng khôn xiết, Trầm Hỏa nham giá trị không thấp, nhưng công dụng quá ít, không dễ bán, sao có thể so được với Linh Trúc loại Linh Tài có công dụng rộng khắp này, lúc này đáp ứng đổi ngay!

Vương Hạo tiện tay ném Trầm Hỏa nham vào trong Bách Linh Hoàn, Thạch Đầu Nhân lập tức đem nó cất vào trong lồng ngực! Thần thông của Thạch Đầu Nhân không tệ, chỉ là trưởng thành quá chậm, nên không có nhiều tác dụng, có thể tìm được Linh Tài nó cần, chuyến này cũng coi như không uổng công!

Vương Hạo tiếp tục đi dạo một vòng, không nhặt được món hời nào lớn, thấy trời đã tối liền tùy tiện tìm một khách sạn ở lại.

Vào phòng, Vương Hạo lấy các loại điển tịch du ký đã mua ra, tra xem lại, trọng điểm đặt ở các tin tức liên quan đến Vạn Hồ Trạch! Vạn Hồ Trạch nằm ở phía tây bắc Vạn Liễu phường thị, gần biển, do địa hình trũng thấp cộng thêm núi non trùng điệp tạo thành vô số hồ nước chi chít khắp nơi!

Tài nguyên Yêu Thú trong đó rất phong phú, có rất nhiều Linh Dược hiếm thấy bên ngoài, tu sĩ đến Vạn Liễu phường thị đa phần là muốn đến Vạn Hồ Trạch tìm tòi bí mật! Vì có nhiều hồ nước, nên phần lớn khu vực Vạn Hồ Trạch đều có chướng khí, sinh sống rất nhiều độc trùng mãnh thú, nghe nói có người còn gặp cả Yêu Thú Ngũ Giai ở chỗ sâu!

Cũng chính vì vậy mà có người suy đoán, nơi này tồn tại Linh Vật Ngũ Giai thậm chí là Linh Vật Hóa Thần! Linh Vật Hóa Thần từng xuất hiện ở đó gọi là uẩn thần hoa, gốc màu vàng kim, tổng cộng có năm cánh hoa màu vàng, lục, lam, đỏ, tím tương ứng với Ngũ Hành!

Tu sĩ Nguyên Anh mỗi khi dùng một cánh hoa có thể giúp bản thân hoàn thiện một loại thuộc tính, nếu không có linh căn, cũng có thể mô phỏng một lát, đạt tới mục đích Ngũ Hành viên mãn! Sau khi thuộc tính viên mãn, sẽ cảm nhận linh khí Ngũ Hành giữa thiên địa càng thêm phù hợp! Từ đó có thể cảm ngộ thiên địa đại đạo, giúp ích không nhỏ cho việc tấn thăng Hóa Thần!

Nói tóm lại, uẩn thần hoa có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn tăng thêm khoảng một phần mười cơ hội đột phá lên Hóa Thần kỳ!

Loại Linh Vật Hóa Thần kỳ lạ này Vương Hạo vẫn là lần đầu nghe, cũng không có gì lạ, mỗi một tinh cầu tu chân có đặc sản khác nhau, đều có nét đặc sắc riêng của mình. Không chỉ Linh Vật Hóa Thần khác với Thiên Lan, mà Linh Vật Kết Anh, Kết Đan cũng khác!

Linh Vật Kết Đan phổ biến nhất ở Đông Ly gọi là kết đan ngọc, Linh Vật Kết Anh là kết anh ngọc! Nghe tên liền biết, kết anh ngọc và kết đan ngọc thực chất là một loại, sinh ra ở cùng một nơi, nhưng kết anh ngọc có phẩm giai cao hơn.

Tương truyền ở Đông Ly có một nơi thông với vực ngoại tà ma động, kết anh ngọc và kết đan ngọc sinh ra từ gió trong vực ngoại cương phong, thậm chí còn có thể sinh ra nguyên thần ngọc trợ giúp Hóa Thần, nhưng số lượng lại cực kỳ ít!