Chương 984: Bạch gia đội thám hiểm Đừng thấy nơi này được gọi là động tà ma, độ nguy hiểm ngược lại không cao! Tà ma ẩn núp trong động bất quá chỉ là lũ chuột chạy qua đường, căn bản không dám gây sự, thậm chí chẳng bao lâu sau, liền phải đối mặt với đại quân tiêu diệt toàn bộ do các thế lực Đông Ly tạo thành! Sở dĩ không quét sạch bọn chúng là vì động tà ma thông với vực ngoại, mà vực ngoại thì vô biên bát ngát, một khi bọn chúng trốn vào thì căn bản không tìm được tung tích! Còn một nguyên nhân nữa là để các đệ tử đến đây tìm kiếm cơ duyên, tăng thêm chút độ khó cho việc rèn luyện! Vương Hạo cũng cảm thấy rất hứng thú với cái động tà ma này, theo một vài du ký xem được, ghi chép không ít! Cứ trăm năm mở ra một lần, hạn chế tu vi từ Nguyên Anh trở lên, người vào cần nộp một trăm vạn linh thạch, trong vòng thời gian nửa năm, nửa năm sau bất kể có thu hoạch hay không đều phải lập tức rời đi, không thì chỉ có thể vĩnh viễn ở lại vực ngoại! Cái gọi là vực ngoại, thực chất là một vùng tinh vân, chỉ là khu vực này cương phong tương đối ôn hòa, để tu sĩ Nguyên Anh của Nhân tộc có thể đặt chân. Vùng tinh vân này chứa đựng rất nhiều ngọc chất linh vật, những linh vật này không chỉ có thể giúp tu sĩ tiến giai, còn có thể tăng tiến tu vi, tỉ như một loại hoa ngọc màu trắng gọi là ly biệt chi hoa, có thể giúp tu sĩ Hóa Thần tăng tu vi! Nhưng độ khó tìm kiếm cũng rất cao, thời gian nửa năm, trong tình huống bình thường, có thể tìm được một hai loại linh vật là đã tốt rồi, nhiều nhất cũng chỉ là cung cấp linh vật tăng tu vi cho tu sĩ Kim Đan. Vực ngoại cũng không ít nguy hiểm, ngoài việc thường xuyên đối mặt với cương phong, còn có các loại tinh thú, giữa các tu sĩ đấu pháp lẫn nhau cũng thường xuyên xảy ra, mỗi lần đều có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống! “Thảo nào Đông Ly lại có nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy, hóa ra là có một vùng Hư Không vực ngoại thừa thãi linh vật Kết Anh!” Vương Hạo lộ vẻ hiểu ra, diện tích Đông Ly cho dù lớn gấp ba Thiên Lan, bản thân năng lực sản xuất linh vật cũng tuyệt đối không đủ để bồi dưỡng nhiều tu sĩ Nguyên Anh đến vậy! “Lần động tà ma mở ra tiếp theo là mười năm sau, ngược lại có thể đi xem một chút!” Linh vật Hóa Thần, Vương Hạo tự nhiên là không ghét bỏ, ngoài ra còn có thể tăng thêm chút kiến thức!… Trong một tiểu viện yên tĩnh, một thiếu phụ dáng người bốc lửa mặc váy đen đang hồi báo gì đó với một lão giả có khuôn mặt hồng hào! “Cha nuôi, cấm chế ở cấm địa Liễu Mộng có chút buông lỏng, chắc hẳn là thời cơ tốt nhất để tìm kiếm bảo vật, đến lúc đó rất nhiều thế lực đều sẽ phái người vào cấm địa Liễu Mộng tầm bảo, ngài xem chúng ta có cần hành động gì không?” Lão giả vẻ mặt chấn động, thản nhiên nói: “Cấm địa Liễu Mộng nghe đồn liên quan đến mộng cảnh của Đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ Liễu Mộng, trong đó nguy hiểm trùng trùng, tu sĩ Hóa Thần cũng có thể vẫn lạc! Bất quá nếu trong đó có thật linh vật Hóa Thần tồn tại, Bạch gia chúng ta đương nhiên muốn góp mặt náo nhiệt, tình báo thu thập được thế nào rồi?” Thiếu phụ váy đen vội lấy ra một tấm da thú ố vàng, cung kính đưa cho lão giả, nói: “Đây là bản đồ mà nữ nhi thu thập được, bên trên có vẽ địa đồ cấm địa Liễu Mộng, đánh dấu một vài nơi nguy hiểm, còn ghi lại một loại linh vật gọi là Hồn Nguyên Quả, bất quá bên cạnh cây Hồn Nguyên Quả có một đầu yêu xà tứ thủ bảo vệ, nó tinh thông thần thông tứ hệ Kim Mộc Thủy Hỏa, rất khó đối phó!” “Yêu thú nguy hiểm không đáng kể, lão phu có thể đối phó được, mấu chốt là cấm chế trong cấm địa Liễu Mộng, ngươi tiếp tục thu thập tin tức về mặt này, nếu không chúng ta sẽ tổn thất không nhỏ!” Lão giả thần tình nghiêm túc dặn dò nói! “Vâng, cha nuôi,” thiếu phụ váy đen đáp lời, quay người chuẩn bị lui ra! “Chờ chút, ngươi ra ngoài chợ, bỏ tiền thuê một số người giúp dò đường, lấy lý do tìm kiếm Hoàng Tuyền Thảo, hứa cho bọn chúng tiền hậu hĩnh!” “Chuyện này… cấm địa Liễu Mộng tuy không phải là bí mật gì, nhưng lối vào vẫn còn ít người biết, dẫn người ngoài theo, liệu có bất tiện lắm không?” Thiếu phụ váy đen ngập ngừng nói! Lão giả khinh thường hừ một tiếng: “Hừ, không sao, sứ mạng của bọn chúng chỉ là dò đường, đợi dò đường xong rồi thì trực tiếp xử lý là xong, ngược lại ở trong cấm địa không ai biết, sẽ không ảnh hưởng đến Bạch gia!” … Vương Hạo đã ở chợ Vạn Liễu đợi năm ngày, bọn họ hầu như ngày nào cũng ra ngoài đi dạo, tận khả năng tìm hiểu nơi này! Hôm đó, Vương Hạo vừa về khách sạn, thì nhận được tin của Mạc Thiên Thiên! Vương Hạo chạy đến nơi thì thấy Mạc Thiên Thiên và Địch Diệu Âm đã chờ sẵn! “Vương đạo hữu, hôm nay chúng ta nghe ngóng tin tức ở quán trà, vừa hay gặp Bạch gia đang chiêu mộ tu sĩ, cùng nhau tiến vào Vạn Hồ Trạch tìm kiếm Hoàng Tuyền Thảo, hiện tại bọn họ có tám tu sĩ Nguyên Anh, còn có hơn mười tu sĩ Kim Đan, huynh xem, chúng ta có nên đi cùng không?” Vương Hạo nghe xong nhíu mày, đôi khi tu sĩ còn nguy hiểm hơn cả yêu thú gì gì đó, Bạch gia sao? Lại còn có tám tu sĩ Nguyên Anh, đây không phải là những người bạn tốt lành gì! Thế là Vương Hạo liền nói ra những lo lắng của mình. Địch Diệu Âm lại nói: “Vương đạo hữu, Bạch gia có trong tay địa đồ chi tiết của Vạn Hồ Trạch, có đánh dấu cả những yêu thú mạnh, sẽ thuận tiện rất nhiều, trước kia có một đội tu sĩ cũng vì không có bản đồ chi tiết, tùy tiện vào Vạn Hồ Trạch tìm bảo, thiệt hại nặng nề, ngay cả tu sĩ Đông Ly cũng bị tổn thất lớn, chúng ta càng phải cẩn thận!” “Đúng vậy Vương đạo hữu, Bạch gia vì muốn tìm kiếm loại độc thảo trân quý như Hoàng Tuyền Thảo, chắc sẽ không có vấn đề gì, lại còn có thù lao không tệ, hơn nữa, ba người chúng ta thực lực cũng không yếu, nếu có vấn đề thì cứ trực tiếp rời đi là được, ta không tin bọn họ có thể ngăn được chúng ta!” Mạc Thiên Thiên cũng khuyên theo. Thấy hai đồng đội đều có ý muốn đi cùng người khác, Vương Hạo cũng chỉ có thể đồng ý. “Đi cùng thì có thể, nhưng hai vị tiên tử, chúng ta nhất định phải cẩn thận, cố gắng không nên quá sớm lộ thực lực, tránh để những người khác chú ý!” Hai nàng nghe vậy bật cười, bọn họ đều quen biết Vương Hạo rồi, cũng coi như có chút hiểu về hắn. “Vương đạo hữu có kinh nghiệm tìm tòi bí mật phong phú, chúng ta cứ theo huynh là được, ta sẽ nói với bọn họ chúng ta là ba huynh muội, sau này Vương đạo hữu đừng gọi chúng ta là tiên tử nữa, chúng ta gọi huynh là huynh trưởng, huynh gọi chúng muội là muội muội hoặc gọi thẳng tên chúng ta là được!” Chỉ là một cách xưng hô thôi, Vương Hạo đương nhiên không có ý kiến gì, gật đầu đồng ý! Đội ngũ của Bạch gia xuất phát sau hai ngày nữa, mấy ngày nay lẽ ra phải thăm dò thì ba người bọn họ đã thăm dò gần xong, nên không đi ra ngoài nữa! Hai ngày trôi qua rất nhanh. Ba người Vương Hạo dựa theo giao hẹn, đến điểm tập hợp của Bạch gia. Một mỹ phụ váy đen tiếp đón bọn họ! “Mạc tiên tử, Địch tiên tử, các vị đến rồi,” mỹ phụ váy đen nhìn sang Vương Hạo, chủ động chào hỏi, “vị này chắc là huynh trưởng Vương đạo hữu của các vị nhỉ? Ta là Bạch Thiến, lần này ta sẽ dẫn đầu đội hái thuốc!” Vương Hạo gật đầu nhẹ: “Tại hạ Vương Hạo, chào Bạch đạo hữu!” Lúc này lại có thêm hai tu sĩ Nguyên Anh đến, Bạch Thiến cười áy náy, đi đến tiếp đãi hai người kia! Cuối cùng toàn bộ đội ngũ có tổng cộng mười một tu sĩ Nguyên Anh, hai mươi tu sĩ Kim Đan. Bạch Thiến phát cho mỗi người một tấm bản đồ địa hình, trên đó có không ít dấu đỏ! “Bạch đạo hữu, Vạn Hồ Trạch thật sự có Hoàng Tuyền Thảo vạn năm sao? Phải biết Hoàng Tuyền Thảo là một trong thập đại độc thảo, điều kiện sinh trưởng rất hà khắc!” Một tu sĩ Nguyên Anh râu quai nón hỏi, Hoàng Tuyền Thảo mọc ở những nơi âm u độc chướng, ít người có thể đặt chân, mà những tu sĩ tìm kiếm bí mật ở Vạn Hồ Trạch lại rất nhiều, sao có thể yên ổn để nó sinh trưởng đến vạn năm? Trừ phi đó là những nơi vô cùng nguy hiểm, hoặc có Yêu thú cao giai bảo vệ mới được! Còn một chuyện mà mọi người đều quan tâm, đó là thù lao Bạch gia không đưa trước, mà là phải tìm được Hoàng Tuyền Thảo thì mới trả, nếu như không tìm được thì coi như họ mất công không!