"Chưa chắc chắn, chỉ có thông tin cho biết có một nơi có khả năng tồn tại Hoàng Tuyền Thảo," Bạch Thiến lắc đầu nói, mục đích chính của Bạch gia không phải là Hoàng Tuyền Thảo, chỉ là cái cớ thôi, thấy mọi người còn chần chừ, nàng liền trấn an nói, "Mọi người cứ yên tâm, Bạch gia ta sẽ không để mọi người làm không công, dù không tìm thấy Hoàng Tuyền Thảo, sau này cũng sẽ cấp một nửa thù lao cho mọi người!"

"Bạch quản sự, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị gì để tìm kiếm Hoàng Tuyền Thảo sao? Chúng ta không thể cứ đi mò mẫm tìm kiếm một nơi chưa chắc đã có, có đúng không?"

Lại có một tu sĩ Nguyên Anh đưa ra vấn đề, diện tích Vạn Hồ Trạch rất lớn, tính riêng một cái hồ thôi cũng đã cả ngàn dặm rồi, cộng thêm chướng khí các loại nữa, rất khó tìm kiếm!

"Chư vị cứ yên tâm, Bạch gia ta đã chuẩn bị chuyên môn để tìm kiếm Linh Dược Linh Thú, trong phạm vi nhất định, nó có thể ngửi được mùi Hoàng Tuyền Thảo, chắc chắn không phải dùng cách tìm kiếm ngốc nghếch!"

Bạch Thiến nói, thả ra một con tiểu thử có hai con ngươi trong mắt, con tiểu thử chỉ cỡ con thỏ bình thường, mập mạp, đang đậu trên vai nàng, trông rất đáng yêu!

"Tứ giai song đồng thử? Loài chuột này rất giỏi tìm kiếm Linh Vật, có nó thì chắc không thành vấn đề, Bạch quản sự, ta không có ý kiến gì nữa!"

Bạch Thiến khẽ gật đầu, hướng mọi người nói: "Nếu mọi người không còn ý kiến gì, chúng ta liền lên đường thôi!"

Bạch Thiến phất tay một cái, dẫn Vương Hạo và những người khác rời khỏi Vạn Liễu Phường thị, tiến thẳng đến Vạn Hồ Trạch!

Vạn Hồ Trạch nằm ở phía Bắc Vạn Liễu Phường thị, đa số hồ nước bị chướng khí bao phủ, vô số độc trùng mãnh thú sinh sống, còn mọc rất nhiều Linh Dược quý hiếm mà bên ngoài khó tìm, thu hút không ít tu sĩ đến đây săn giết Yêu Thú, hái lượm Linh Dược!

Tiền tài, bạn lữ, pháp địa, vì những điều đó mà con người không ngừng vươn lên, dù nơi đây có nguy hiểm đến đâu cũng không ngăn được bước chân của các tu sĩ!

Một vệt kim quang bay tới, hóa ra là một chiếc lá màu vàng óng, Vương Hạo và những người khác đứng trên chiếc lá đó.

Mười một tu sĩ Nguyên Anh, hai mươi tu sĩ Kim Đan, đội hình này quả thật rất mạnh, trong các đội thám hiểm ở Vạn Hồ Trạch, đây chắc chắn là một đội đứng đầu!

Bạch Thiến đánh pháp quyết, chiếc lá vàng từ từ hạ xuống, cho mọi người lần lượt đi xuống!

Nhìn đám chướng khí nồng đậm, Vương Hạo cau mày, mức độ nguy hiểm của Vạn Hồ Trạch chắc không kém Tinh Cung là bao!

Bạch Thiến vỗ vào túi linh thú, một con rết màu xanh lục dài hơn mười trượng bay ra, dưới bụng con rết mọc hơn trăm chân ngắn màu đen như lưỡi dao, trông rất đáng sợ!

"Lại là một con Linh Trùng tứ giai," trong mắt Vương Hạo ánh lên vẻ kinh ngạc, Đông Ly dễ nuôi Linh Trùng tứ giai như vậy sao? Nhưng nghĩ tới Vạn Hồ Trạch nhiều độc vật, Bạch gia lại ở gần đây, nuôi loại rết độc này đúng là hợp lý!

"Mọi người lên lưng Linh Trùng của ta đi, đi đường sẽ thuận tiện hơn một chút!"

Bạch Thiến dẫn đầu nhảy lên đầu con rết, hô hào với mọi người!

Sau khi mọi người đã lên hết, nàng lấy ra một gốc độc thảo, cho Bách Túc Ngô Công ăn, Bách Túc Ngô Công kêu lên một tiếng, nhanh chóng hướng phía trước đi tới!

Bách Túc Ngô Công đi rất nhanh, chân có thể cắm xuống đất, địa hình nào cũng không ảnh hưởng đến nó!

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã biến mất trong màn chướng khí dày đặc!

Bách Túc Ngô Công không chỉ đi nhanh mà còn có thể xử lý các độc trùng độc thú dọc đường, khi đội ngũ gặp một đàn nhện tía, Bách Túc Ngô Công phun ra một ngụm sương độc là đã tiêu diệt hết, các tu sĩ không cần động thủ!

Có con này thật tiện dụng, khiến Vương Hạo cũng muốn nuôi một con, Linh Trùng Linh Thú trong tay hắn tuy nhiều, nhưng con nào dính dáng tới độc thì chỉ có một mình Mộc Yêu!

Nhưng Mộc Yêu khác với độc trùng bình thường, độc trùng bình thường có thể không ngừng thôn phệ các độc trùng khác để tiến giai, còn độc với Mộc Yêu thì chỉ giúp được một phần, bản chất nó vẫn là Mộc Yêu, càng cần loại linh mộc phù hợp, tốt nhất là loại dây leo, bụi gai kịch độc!

Hôm đó, cả đám đang di chuyển trong một vùng đầm lầy, trên mặt đầm lầy phủ đầy một tầng chướng khí màu xanh lục, Bách Túc Ngô Công từ từ tiến lên, tốc độ không nhanh!

Mọi người mặt mày đầy vẻ đề phòng, tuy không gặp phải chuyện phiền toái lớn gì, nhưng dọc đường cũng gặp không ít độc trùng Yêu Thú, coi như không có thù lao của Bạch gia, chuyến này mọi người cũng không bị thiệt!

Nhưng đó là đối với mấy tu sĩ Kim Đan, còn đối với tu sĩ Nguyên Anh như Vương Hạo thì mấy vật liệu Yêu Thú độc trùng này, họ chẳng để vào mắt!

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, Vương Hạo nhận thấy có gì đó bất thường từ thất đức địa đồ, liền hô lớn.

Lời vừa dứt, thấy đầm lầy bốn phía bắt đầu sôi sục nổi lửa, hàng loạt khí độc phun ra dữ dội.

Ngay sau đó, từng sợi tơ màu xanh lục từ đầm lầy và các cây đại thụ xung quanh bắn ra, lao thẳng vào đám người!

Bạch Thiến cũng không hề hoảng hốt, trấn định lấy ra một viên hạt châu màu trắng, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, hạt châu phát ra linh quang, một trận hàn phong gào thét nổi lên!

Hơn vạn sợi tơ màu xanh lục bị cuốn vào trong hàn phong, lập tức đóng băng thành khối băng!

Nhưng các sợi tơ màu xanh lục vẫn không ngừng tuôn ra, cuối cùng tụ lại thành một con mãng lớn màu xanh lục, gầm lên lao về phía đám người!

Bạch Thiến vung tay thi pháp, hạt châu lóe lên, cũng hóa thành một con Băng Mãng màu trắng nghênh đón!

Mấy sợi tơ màu xanh kia nhìn đã biết có kịch độc, mà Linh Bảo của Bạch Thiến lại thuộc tính băng, dù thuộc tính không khắc chế nhưng có thể đóng băng hết khí độc mà nó phát ra, không ảnh hưởng đến đám người!

Băng mãng và lục mãng trải qua một trận giao chiến, cuối cùng lục mãng vẫn bại trận, rơi xuống đầm lầy!

Nhưng Bạch Thiến lại nghiêm mặt nói: "Mục nát chiểu nhện, loại nhện này sống thành bầy, rất khó đối phó, mọi người cùng nhau động thủ, nhanh chóng qua chỗ đầm lầy này!"

Mấy hôm nay Vương Hạo vừa đọc được ghi chép về loại nhện này trong sách, mục nát chiểu nhện đơn thể thì không khó đối phó, nhưng chúng lại thường sống thành bầy, có thể phun ra khí độc gây tổn thương Thần Thức, còn có thể tụ thành một khối, phối hợp tấn công, rất khó đối phó!

Trong khi Vương Hạo đang suy nghĩ, đám mục nát chiểu nhện đã từ bốn phía xuất hiện, chúng không ngừng phun tơ nhện, dệt thành một tấm lưới lớn màu xanh lục, bao phủ hết cả mọi người!

Cũng may nhện chúa tứ giai chỉ có hai con, đa số đều là mục nát chiểu nhện nhị giai!

Vương Hạo thấy vậy liền thả Mộc Yêu ra.

Mấy vị Nguyên Anh cũng bắt đầu thi pháp tấn công, ầm ầm nổ vang qua đi, một mảng lớn mục nát chiểu nhện từ trên cao và trên cây rơi xuống!

Nhện mục nát tứ giai nhận ra mình không phải là đối thủ, muốn chạy trốn, mấy cái dây leo màu tía rỗng ruột xuất hiện, lập tức cuốn lấy chúng, ngay sau đó, Vương Hạo thi triển linh tê chỉ đánh vào người chúng!

Nhện mục nát vùng vẫy hai cái rồi yếu ớt rơi xuống!

Mộc Yêu dùng sức kéo một cái, lôi bọn chúng tới trước mặt mình, vô số gai nhọn từ người Mộc Yêu bắn ra, bao bọc lấy mục nát chiểu nhện, chỉ một lát, đã hòa tan nó thành một vũng nước màu xanh lục, sau khi hấp thụ chỗ nước này, màu tía trên người Mộc Yêu càng thêm u ám, độc tính rõ ràng tăng thêm một chút!

"Mộc Yêu tứ giai? Vương đạo hữu cũng thật là thâm tàng bất lộ, lại có Linh Sủng trân quý như vậy!"

Bạch Thiến khen ngợi một câu, Bách Túc Ngô Công trong tay nàng là biến dị hỏa ngọc rết, xếp hạng rất cao, nhưng nói về độ quý hiếm thì vẫn kém Mộc Yêu của Vương Hạo!

Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tu sĩ Nguyên Anh ai cũng có bản lĩnh của riêng mình, có thể khiến hai vị nữ tu Nguyên Anh nhận làm huynh trưởng, Vương Hạo hiển nhiên cũng có bản lĩnh, trong tay có vài Linh Thú quý hiếm là rất bình thường!

"Vương mỗ chỉ là may mắn thôi, lúc Trúc Cơ kỳ đã gặp được Mộc Yêu này rồi, sao so được với Bạch gia cơ nghiệp lớn mạnh, như loại hỏa ngọc rết này, tu sĩ bình thường như chúng ta mãi mãi cũng không thể tiếp xúc đến!"