Chương 986: Cự Hình Thủy Mẫu

Hai người khách sáo nói vài câu, tiếp tục đi tới, Mộc Yêu rất thích hoàn cảnh nơi này, cũng muốn ở bên ngoài săn giết độc vật, Vương Hạo liền không có thu hồi nó, Mộc Yêu càng thôn phệ nhiều độc vật, cũng có chút lợi ích!

Lại qua vài ngày nữa, bọn hắn đi vào chỗ sâu trong Vạn Hồ Trạch một hồ nước, nơi này cũng tồn tại chướng khí, chỉ là màu sắc biến thành màu xanh, hơn nữa mang theo một mùi thối gay mũi!

Nước hồ thối không ngửi được, đen kịt, nhìn không rõ tình huống dưới nước!

Dựa theo bản đồ của Bạch Thiến, bọn hắn phải xuyên qua cái hồ này, nơi này có thể tồn tại yêu thú tứ giai, nhất định phải cẩn thận hơn một chút!

Hỏa ngọc con rết trên mặt nước không thể di chuyển, mọi người tập hợp một chỗ cũng bất lợi cho việc phòng bị công kích, cho nên theo mệnh lệnh của Bạch Thiến, đám người ba năm người thành đoàn tản ra tiến lên!

Khi bay đến giữa hồ, sự cố bất ngờ vẫn xảy ra, mặt nước ầm ầm nổ tung, trên trăm xúc tu thô to theo mặt nước chui ra, chụp về phía bọn hắn!

Đồng thời, còn có từng đạo độc thủy màu đen bắn về phía bọn hắn!

Mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại là mấy tên tu sĩ Kim Đan gặp nạn, phòng ngự vừa chạm mặt liền bị xúc tu đánh nát, thân thể thành một đoàn huyết vụ!

Bạch Thiến cùng các tu sĩ Nguyên Anh mặt không đổi sắc, tu sĩ Kim Đan vốn mang đến để dò đường, thương vong bọn nàng căn bản không đau lòng!

Vương Hạo đánh ra một đạo linh quang, trước người hình thành một vòng phòng ngự, độc thủy màu đen đánh vào vòng bảo vệ, phát ra tiếng hủ thực xì xèo, nhưng ăn mòn không thấu phòng hộ của Vương Hạo!

Các tu sĩ nhao nhao ra tay, tế ra các loại pháp khí, ngăn cản độc thủy, chém vỡ xúc tu!

Bất quá số lượng xúc tu này rất nhiều, lại rất cứng cỏi, tựa như vô tận, điên cuồng xông về phía đám người!

Ánh mắt Bạch Thiến ngưng tụ, Trương Khẩu phun ra một đoàn liệt diễm, hóa thành một con chim lửa, chim lửa nhẹ nhàng bay múa, xúc tu nhao nhao hóa thành từng đám từng đám hỏa diễm, bị thiêu đến vặn vẹo biến dạng!

Một tiếng quái dị rít gào vang lên, mặt nước lần nữa nổ tung, năm con sứa hình thể to lớn theo dưới nước hiện thân, mỗi con thân thể đều lớn như một quả núi nhỏ, trên thân mọc ra chi chít xúc tu, có đến mấy trăm cái, hai con tứ giai thượng phẩm, ba con tứ giai trung phẩm.

Đồng thời, xung quanh còn có từng con sứa tam giai hiện ra, chiếm cứ toàn bộ mặt nước!

"Đây là ổ sứa roi", Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, yêu thú hắn từng gặp, yêu thú sống dưới nước cũng không ít, nhưng ở một khu vực mà thấy nhiều yêu thú tứ giai sống dưới nước như vậy thì là lần đầu tiên, điều này nói rõ một khía cạnh rằng linh vật nơi đây rất phong phú, có thể cung phụng nhiều yêu thú tứ giai sinh tồn như vậy!

"Mọi người không cần lưu thủ, chiến lợi phẩm Bạch gia ta không lấy một xu nào, đều là của mọi người, lát nữa dựa theo xử lý nhiều ít mà phân chia!"

Bạch Thiến thấy mọi người chỉ phòng ngự, vội vàng đưa ra lời hứa!

Vương Hạo cùng Địch Diệu Âm hai nữ liếc nhau, giấu nghề mãi cũng không phải cách hay, nên ra tay vẫn phải ra tay!

Địch Diệu Âm tế ra một chiếc quạt nhỏ bạch ngọc tản ra hàn khí, nhẹ nhàng quạt một cái, vô số phù văn trắng trên quạt sáng lên, một mảng lớn hàn khí bay ra ngoài!

Hàn khí trắng tiếp xúc với xúc tu sứa, xúc tu trong nháy mắt đóng băng!

Linh kiếm trong tay Vương Hạo nhoáng lên, hóa thành ngàn vạn kiếm khí chém qua, trong nháy mắt đem xúc tu bị đóng băng chém thành nát bấy!

Mạc Thiên Thiên tế ra một ngọn trường thương liệt diễm, một thương hoa múa ra, trong nháy mắt đánh gãy một xúc tu to mấy trượng!

Những người khác cũng không nhàn rỗi, hoặc phóng thích pháp thuật, hoặc tế ra linh bảo, thoải mái mà chặt đứt xúc tu sứa!

Trong nháy mắt, đầy trời phiêu đãng mùi máu tanh nồng nặc!

Mười một vị tu sĩ Nguyên Anh ở đây, đừng nói yêu thú tứ giai, chính là yêu thú ngũ giai, cũng không nhất định có thể chiếm được lợi!

Năm con sứa riêng mình phát ra một tiếng gào thét quái dị, đỉnh đầu của chúng giống như đóa hoa nở rộ, từng con phun ra một đoàn vật chất trong suốt, tựa như dùng một bộ phận thân thể của chúng để đánh ra vậy!

Những vật chất trong suốt kia trên không trung không ngừng biến hóa, hình thành các loại công kích, phủ kín cả bầu trời bao phủ lấy đám người!

Vương Hạo nhíu mày, vội vàng vung động linh kiếm trong tay, phát ra từng đạo kiếm khí!

Các tu sĩ Nguyên Anh khác thấy thế cũng nhao nhao sử xuất bản lĩnh giữ nhà, tăng thêm lực công kích!

Tiếng nổ ầm ầm vang lên không ngừng, các loại linh quang, hỏa diễm, kiếm khí, điện quang đan vào một chỗ, khí lãng cuồn cuộn, vô số nước hồ màu đen bị tạc lên, rồi lại bị bốc hơi sạch sẽ, hương vị trong không khí ngày càng khó ngửi!

Một khắc đồng hồ sau, khói lửa tan đi, trên mặt hồ hiện ra từng xác sứa to lớn, trên xác bị cháy đen một mảng!

Những con sứa này mang kịch độc, thân thể có thể không ngừng sinh trưởng, rất khó đối phó, nhưng thực lực của Vương Hạo bọn người lại càng mạnh hơn, mỗi người đều có hai ba kiện linh bảo, giải quyết chúng không phải việc khó gì!

Nhưng bọn hắn vẫn tổn thất năm tu sĩ Kim Đan, cho đến trước mắt, theo trên bản đồ nhìn, bọn hắn mới đi được một nửa quãng đường, đây không phải là một dấu hiệu tốt lành gì!

Sắc mặt Bạch Thiến âm trầm, Bạch gia muốn lừa những người này là thật, nhưng ngay từ đầu đã gặp nhiều khó khăn như vậy, nhỡ không tới Liễu Mộng cấm địa mà dọa bọn họ chạy mất, vậy thì không hay!

Cũng may thực lực của ba người Vương Hạo dẫn đầu không tệ, đội ngũ tổn thất không xem là quá lớn!

Nàng đầy vẻ áy náy lấy ra một bình đan dược, nói rằng: “Đây là Tuyết Linh đan, có thể bổ sung linh lực, mỗi người một viên, còn nữa, mọi người mau chóng thu lấy vật liệu yêu thú đi, chúng ta phải nhanh lên đường!”

Nói rồi, nàng vung tay lên, mỗi vị tu sĩ đều được một viên thuốc!

Vương Hạo tiếp lấy trong tay, ngửi được một mùi thuốc nhàn nhạt, ra hiệu Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên gật đầu, hai nàng lúc này mới ăn đan dược vào!

Những con sứa này nhìn thì to lớn, nhưng vật liệu có giá trị trên người không nhiều, điều khiến Vương Hạo cảm thấy hứng thú là thân thể của chúng!

Sở dĩ mọi người bị tập kích, cũng là vì thân thể chúng có tác dụng ngăn cách thần thức dò xét, chỉ cần chúng ẩn dưới đáy nước bất động, căn bản không phát hiện được!

Vương Hạo cũng là mượn nhờ thất đức địa đồ, mới phát hiện một chút mánh khóe, nhưng lúc đó đã tiến vào phạm vi công kích của sứa, Vương Hạo vừa muốn cảnh báo, đám sứa đã phát động công kích!

“Vương đạo hữu, lần này ngươi thu hoạch nhiều nhất, ngươi có thể chọn chiến lợi phẩm trước? Ba huynh muội các ngươi có thể lấy ba thành chiến lợi phẩm, những tu sĩ Kim Đan kia tuy xuất lực ít, cũng phải cho chúng một chút chứ!”

Bạch Thiến bay tới, khách khí nói với Vương Hạo.

Thật ra thủ đoạn của ba người Vương Hạo không có gì đặc biệt, chỉ là ba người phối hợp khá tốt, giết sứa nhiều hơn một chút!

Vương Hạo có chút gật đầu, quay đầu nói với hai nữ: "Nếu hai vị muội muội tin được vi huynh, chiến lợi phẩm này liền để vi huynh chọn có được không?"

Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên liếc nhau, khẽ gật đầu: “Toàn bằng huynh trưởng quyết định!”

Vương Hạo quay đầu, nói với Bạch Thiến: “Bạch quản sự, Vương mỗ muốn bốn bộ da sứa tứ giai!”

“Cái gì? Chẳng lẽ Vương đạo hữu không muốn yêu đan?” Bạch Thiến kinh ngạc nói, vật liệu trân quý nhất trên yêu thú đương nhiên là yêu đan, những con sứa này còn mang độc, giá trị của yêu đan lại càng cao hơn, ba người Vương Hạo tuyệt đối có thể chia hai viên yêu đan tứ giai!