“Đúng vậy, Vương mỗ chỉ cần mấy tấm da thú này là đủ!” Vương Hạo gật đầu xác nhận.

Điều này khiến những người xung quanh hiếu kỳ, Bạch Thiến bèn hỏi: “Đạo hữu có thể giải thích cho bọn ta một chút, da của con nghiệt súc này có tác dụng gì?”

“Cũng không có gì đặc biệt, Vương mỗ cần luyện chế một vài phù triện, đang thiếu nguyên liệu, mong chư vị có thể giúp ta hoàn thành ước nguyện này!”

Vương Hạo đưa ra một lý do hết sức bình thường, thật ra hắn cảm thấy có thể dùng chúng để chế tạo pháp bào ẩn thân, bởi những vật liệu có thể ngăn cách thần thức không có nhiều, nên gặp được thì hắn không thể bỏ qua.

Thấy mọi người có vẻ không tin, Vương Hạo cũng không giấu giếm nữa, liền nói thật: “Vương mỗ chỉ muốn luyện chế hai bộ pháp bào, tặng cho hai vị muội muội mà thôi!”

Vương Hạo trực tiếp động thủ, hút lấy một đoạn thân sứa, tế Anh hỏa ra luyện hóa một lúc, liền thu được một đoàn chất keo hơi mờ!

Dùng thần thức tìm kiếm, lại chẳng cảm nhận được gì!

Đến thần thức mạnh mẽ của Vương Hạo cũng không thể cảm nhận được gì, thì tác dụng ẩn nấp của chất keo này có thể nói là thuộc hàng đỉnh của đỉnh rồi!

Nếu dùng chúng để luyện chế pháp bào, chắc chắn có thể tạo ra một món lợi khí tiềm hành ẩn nấp!

Mọi người nhất thời lộ vẻ mặt đã hiểu, có điều trước đó đã nói rõ ràng, Vương Hạo xuất lực nhiều nhất, nên được chọn trước, huống chi Vương Hạo cũng không muốn lấy nhiều, da sứa có quý giá thì giá trị vẫn kém so với yêu đan.

Hơn nữa, Vương Hạo cũng không lấy hết, vẫn còn dư lại một phần cho bọn họ!

Nói đi nói lại, bọn họ cũng đâu phải là Luyện Khí sư, cho dù có được thứ này cũng phải tốn tiền thuê người luyện chế, cẩn thận tính toán thì cũng chẳng có lợi lộc gì, trừ khi có nhu cầu đặc biệt!

Đám người không có ý kiến gì về việc phân chia, Vương Hạo không nói hai lời, liền đem toàn bộ da của bốn con sứa thú lột sạch, sau đó dùng Anh hỏa luyện hóa đơn giản, cất vào trong nhẫn chứa đồ!

Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên hai người vốn đã sớm có sự ăn ý với Vương Hạo, đương nhiên sẽ không lo lắng Vương Hạo lén lút giấu giếm chiến lợi phẩm của bọn họ!

Thật ra, ba người trước đó đã thỏa thuận về cách phân chia chiến lợi phẩm, thứ nhất là theo nguyên tắc chia đều năm năm, thứ hai là tùy thuộc vào nhu cầu, nói chung không chênh lệch quá nhiều là được!

Ví như da của mẫu thú này, chờ sau này Vương Hạo luyện chế ra pháp bào, tự nhiên sẽ có một phần cho hai người họ!

Vài ngày sau, ở dưới chân một ngọn núi dốc đứng, cây cối trên núi xanh tươi mơn mởn, đầy kỳ hoa dị thảo!

Vương Hạo và hơn mười người đứng ở chân núi, sắc mặt nghiêm túc!

Đến được nơi này, tu sĩ Kim Đan chỉ còn lại năm người may mắn, nơi này độc trùng độc thú thật sự quá nhiều, bọn họ khó mà phòng bị, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ gặp phải tập kích!

Tu sĩ Nguyên Anh tự thân phòng ngự mạnh mẽ, dù có trúng một đòn cũng không chết, còn tu sĩ Kim Đan thì khác, một khi gặp phải yêu thú cao giai, chỉ cần bị xượt qua một chút cũng có thể mất mạng.

Mà lúc yêu thú tập kích bọn họ, thường cũng biết chọn quả hồng mềm để ra tay trước, những tu sĩ Kim Đan này trên thực tế đang đóng vai trò là người cảnh giới!

Nếu là thời gian bình thường, tu sĩ Kim Đan căn bản không có khả năng đi vào chỗ sâu trong Vạn Hồ Trạch, bọn họ vẫn là đang nhờ vào ánh hào quang của những tu sĩ Nguyên Anh như Vương Hạo!

Năm tu sĩ Kim Đan còn lại này cũng thu hoạch không ít, phế liệu Vương Hạo không dùng, đối với họ đều là chí bảo, còn có linh dược hái được ven đường, cũng có một phần của bọn họ!

Phải nói, linh dược nơi này quả thật không ít, chỉ riêng linh dược ngàn năm, mỗi người đều hái được hơn mười gốc, còn linh dược trăm năm thì có mấy trăm gốc.

Chỉ cần còn sống trở về, đem những thứ này bán đi, bọn họ chắc chắn sẽ đủ tiền mua Kết Anh Linh Vật Linh Thạch!

Cái gọi là cơ duyên chính là như thế, nguy hiểm luôn luôn đi kèm, ngay từ đầu bọn họ đã hiểu rõ, đi theo tu sĩ Nguyên Anh, nhất định có thể đạt được không ít bảo vật, nhưng đồng thời cũng sẽ là pháo hôi đi dò đường!

Nhưng loại chuyện chín phần chết một phần sống này, có người giành giật làm!

“Chư vị, nhìn thấy khe núi kia không? Căn cứ theo tình báo, Hoàng Tuyền Thảo chắc hẳn là ở đó, bất quá có một đám phệ hồn phong trông giữ, phệ hồn phong tứ giai khả năng có tới mười con, phệ hồn phong có thể thôn phệ thần hồn của tu sĩ, thân thể lại cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, rất khó đối phó!

Bất quá Bạch gia chúng ta đã sớm chuẩn bị xong một bộ đại trận thuộc tính phong lôi, diệt sát phệ hồn phong không thành vấn đề!”

Bạch Thiến chỉ vào khe núi hiểm trở hình thành giữa hai ngọn núi lớn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Bạch quản sự, nơi này thật sự có Hoàng Tuyền Thảo? Nhìn hoàn cảnh nơi đây cũng không thích hợp cho Hoàng Tuyền Thảo sinh trưởng mà?”

Một tu sĩ Nguyên Anh tò mò hỏi!

“Bạch gia ta đã từng nhận được tin tức, khe núi này ngăn cách ánh nắng, hoàn cảnh khác biệt rất lớn so với bên ngoài, vả lại chúng ta đều đã đến đây, có phải hay không nên đi xem thử sẽ rõ hơn? Dọc đường thu hoạch của mọi người cũng không ít!”

Đám người nghe vậy gật đầu, Hoàng Tuyền Thảo vốn dĩ đã rất hiếm, còn là vạn năm, thì càng khó tìm hơn!

“Lợi dụng trận pháp để diệt trừ linh trùng bảo vệ, quả thực là tương đối ổn thỏa, Bạch quản sự, nhưng đã có người điều khiển đại trận chưa? Vương mỗ có chút hiểu biết về trận pháp, nếu cần thì có thể giúp một tay!”

Vương Hạo tự tiến cử mình, nếu như được phái đi điều khiển trận pháp thì an toàn hơn một phần, đồng thời cũng tiện quan sát đám người hơn!

“Không cần, đại trận ta tự mình điều khiển, mọi người yên tâm, chỉ cần không để phệ hồn phong tới gần, thì không có nguy hiểm quá lớn!”

Bị Bạch Thiến từ chối, Vương Hạo chỉ có thể lui về trong đội ngũ, nhìn trước mắt, Bạch Thiến giống như chỉ quan tâm đến Hoàng Tuyền Thảo, không hề có ý đồ khác!

Vương Hạo âm thầm dùng đồng thuật quan sát bốn phía một lượt, sau đó đối chiếu với thất đức địa đồ một chút, nơi này không tồn tại yêu thú nào khác cùng trận pháp cấm chế có ý đồ, chắc không có nguy hiểm gì lớn!

Các tu sĩ Nguyên Anh khác cũng mỗi người đều thể hiện thần thông, cẩn trọng chuẩn bị cho công việc sắp tới, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, điều này là rất cần thiết.

Có tu sĩ Nguyên Anh dùng gương linh bảo chiếu khắp bốn phía dò xét, có người như Vương Hạo, mở linh đồng, quan sát khắp xung quanh!

Sau khi xác định không có nguy hiểm gì, Bạch Thiến mới dẫn theo hai tu sĩ Nguyên Anh của Bạch gia, bố trí xong hai bộ đại trận, một trận thuộc tính phong, một trận thuộc tính lôi, hai trận phối hợp với nhau, uy lực tăng lên gấp bội!

Ngoài ra, họ còn bố trí thêm một bộ trận pháp phòng ngự ở bên ngoài, dùng để đề phòng những yêu thú khác hoặc những tu sĩ đi ngang qua!

Vương Hạo và tám người còn lại chia làm ba tổ, hắn cùng với Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên là một tổ, hai tổ còn lại cũng là những người quen biết hợp thành, phụ trách tiến vào trận diệt sát phệ hồn phong!

Lúc này, mọi người vẫn là tin tưởng đồng đội quen thuộc của mình hơn, mỗi người đều được phát một mặt trận kỳ, thời khắc mấu chốt có thể rót linh lực vào đại trận, đồng thời, trong tình huống ngoài ý muốn xảy ra, có thể tự mình dùng trận kỳ mở trận, thuận tiện rút lui!

Năm tu sĩ Kim Đan ở lại bên ngoài cảnh giới, bọn họ không thể giúp gì được trong việc tiêu diệt phệ hồn phong, ngược lại còn trở thành vướng bận. Đã là pháo hôi thì cũng không thể tham gia loại trò chơi đi chịu chết một cách rõ ràng như thế này!

Sau khi tất cả đã được sắp xếp xong, Bạch Thiến lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một ít bột phấn màu trắng, một tay thúc giục, những bột phấn này toàn bộ hướng về phía khe núi bay đi!

Đây là phấn dụ ong, có thể hấp dẫn linh ong, phệ hồn phong cũng là một loại linh ong, chắc chắn có tác dụng!

Sau đó, Bạch Thiến đánh vào trận bàn mấy đạo pháp quyết, một đạo linh quang hiện lên, thân hình của mười một tu sĩ Nguyên Anh được ẩn giấu đi!