Chương 988: Kịch chiến Phệ Hồn Phong

Thời gian chậm rãi trôi qua, một mùi thơm kỳ lạ bay vào trong khe núi, không ít phệ hồn phong bị hấp dẫn đi ra!

Một con phệ hồn phong tam giai xông trong khe núi phát ra một tiếng quái dị tê minh, chốc lát sau, sáu con phệ hồn phong tứ giai theo khe núi chỗ sâu chậm rãi bay ra!

Trong đó bốn con tứ giai hạ phẩm, hai con tứ giai trung phẩm, cũng không có tứ giai thượng phẩm tồn tại!

"Không đúng, hẳn là có phệ hồn phong tứ giai thượng phẩm tồn tại mới đúng, đại gia không nên gấp gáp, chờ một chút!"

Bạch Thiến hô nhỏ một tiếng, nhắc nhở!

Phệ hồn phong rất nhanh thành đàn kết đội bay vào phạm vi đại trận, bắt đầu nhanh chóng nuốt phấn dụ ong phiêu đãng trên không trung, nhưng phệ hồn phong tứ giai thượng phẩm vẫn không xuất hiện!

Bạch Thiến nhíu mày, quay đầu nói với Vương Hạo: "Vương đạo hữu, xin ngươi nhường Mộc Yêu hiện thân, đi đầu công kích một chút phệ hồn phong, không thì bọn chúng ăn xong phấn dụ ong, chúng ta tiếp tục ẩn núp!"

Vương Hạo không cự tuyệt, điều khiển Mộc Yêu!

Mặt đất ầm vang nổ tung, từng đạo dây leo phá đất mà lên, hướng phệ hồn phong đuổi theo!

Phệ hồn phong lập tức một hồi đại loạn, phát ra trận trận phong minh, phần đuôi gai ngược không ngừng bắn ra, đập lên dây leo phía trên, truyền ra một hồi trầm đục!

Nghe được tiếng bầy ong kêu, khe núi chỗ sâu rất nhanh có động tĩnh, hai đầu phệ hồn phong màu đen to lớn tốc độ cực nhanh từ bên trong bay ra, rõ ràng là tứ giai thượng phẩm!

Bạch Thiến thấy thế vội vàng đánh ra một đạo pháp quyết, một màn ánh sáng màu tím trống rỗng hiển hiện, bao lại Phương Viên hơn mười dặm, đem tất cả phệ hồn phong toàn bộ che đậy bên trong!

"Đại gia động thủ, mau chóng giải quyết phệ hồn phong!"

Bạch Thiến thúc giục một tiếng, xuất ra trận bàn, bắt đầu thao túng đại trận công kích!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vù vù to lớn vang lên, trong khe núi lại bay ra một đám phệ hồn phong, dẫn đầu lại là ba con tứ giai thượng phẩm, còn có hai con tứ giai trung phẩm!

Số lượng nhiều, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

"Không tốt, lại có mười ba con phệ hồn phong tứ giai, bạch quản sự, phải làm sao bây giờ?"

Một gã tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ kinh hoảng nói.

"Sao lại nhiều phệ hồn phong như vậy, lần này phiền phức rồi," một vị tu sĩ Nguyên Anh khác cũng hốt hoảng nói.

Bạch Thiến hướng trận bàn đánh vào một đạo pháp quyết, tiếng sấm lập tức nổi lên, từng đạo lôi quang tử sắc đánh xuống một mảnh phệ hồn phong, hai con phệ hồn phong tứ giai cũng bị ảnh hưởng, thân thể cháy đen một mảnh.

"Vội cái gì, chúng ta có đại trận, đại gia đoàn kết hợp tác, nhất định có thể diệt được bọn chúng!"

Sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng, cũng không sợ những phệ hồn phong này, mà là biểu hiện của Bạch Thiến có chút kỳ quái, giống như ngay từ đầu đã biết có nhiều phệ hồn phong như vậy tồn tại!

"Vương huynh, giờ làm sao?" Lúc này Mạc Thiên Thiên truyền âm vào trong đầu Vương Hạo!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, trả lời ngay nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, trước giải quyết những phệ hồn phong này đã, bất quá hai vị muội muội có thể phải cẩn thận một chút, cố gắng lưu lại chút át chủ bài, để phòng ngừa vạn nhất!"

"Ừ, chúng ta biết!"

Vương Hạo ba người cũng gia nhập vào công kích, bọn hắn ăn ý dựa sát vào nhau, kiềm chế một con phệ hồn phong tứ giai thượng phẩm, hai con tứ giai trung phẩm!

Những tu sĩ Nguyên Anh khác cũng riêng mình đối chiến một con, còn lại thì do Bạch Thiến thao túng đại trận đối phó!

Vương Hạo luôn cẩn thận lưu ý động tĩnh của Bạch Thiến, thấy nàng cũng không có động tác nào khác thường, không khỏi càng thêm kỳ quái!

Thật không biết khi đó ánh mắt hắn thỉnh thoảng nhìn chăm chú, đã bị Bạch Thiến nhìn thấy vừa vặn.

Trong lòng Bạch Thiến cười lạnh, trong sân tu sĩ Nguyên Anh đã dám đến Vạn Hồ Trạch, ai mà không phải từ trong đống người chết chém giết ra tới?

Có thể cho dù bọn hắn kinh nghiệm phong phú thế nào, cũng nhìn rõ không được kế hoạch của Bạch gia.

Bởi vì nàng căn bản không có ý định hãm hại bọn hắn ở chỗ này.

Nói theo một phương diện khác, nàng đang đưa cơ duyên cho những người như Vương Hạo.

Lối vào di tích Liễu Mộng ngay trong khe núi, chỉ cần tiêu diệt phệ hồn phong, tất cả mọi người có thể đi vào.

Chỉ có điều sau khi tới di tích, nguy hiểm muốn so với Vạn Hồ Trạch còn lớn hơn nhiều, cho dù Bạch gia không động thủ, những người này cũng không sống nổi mấy ai!

Mục đích của Bạch gia chính là dùng những người này làm bia đỡ đạn, giúp Bạch gia dò đường tại cấm địa mà thôi!

Thật ra không chỉ có Bạch gia làm vậy, các thế lực lớn khác cũng thế, lừa đa số là tán tu cùng các tu sĩ Nguyên Anh từ tinh cầu tu chân khác đến đây!

Ba người Vương Hạo tự cho là ẩn giấu rất tốt, thật ra ngay phút bọn hắn từ Truyền Tống Trận đi ra, cũng đã bị để ý tới rồi.

Đông Ly có thế lực chuyên phục vụ việc báo tin, chỉ cần tốn chút linh thạch, nắm giữ hành tung của những tu sĩ ngoại lai này, cũng không phải quá khó!

Bỗng nhiên, một con phệ hồn phong tứ giai thượng phẩm phát ra một tiếng quái dị tê minh, số lượng lớn phệ hồn phong bắt đầu hướng nó tụ tập!

Phệ hồn phong tứ giai thượng phẩm há miệng phun ra một luồng độc hỏa màu đen, các phệ hồn phong khác nhao nhao bắt chước!

Sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng, số lượng phệ hồn phong nhiều quá, không xuất ra bản lĩnh thật sự khó đối phó!

"Diệu Âm, Thiên Thiên, cẩn thận một chút!" Vương Hạo nhắc nhở một tiếng, một tay thi pháp, từng đạo băng kiếm gào thét mà ra!

Những nơi băng kiếm đi qua, dường như mặt đất đều bị đóng băng!

Băng kiếm cùng độc hỏa chạm vào nhau, đồng quy vu tận, lượng lớn độc hỏa và băng kiếm văng tứ tung, đập lên mặt đất, lập tức một mảnh lởm chởm, mà những độc hỏa đó, càng ăn mòn mặt đất, bốc ra từng đợt khói xanh!

Ba người Vương Hạo biến sắc, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời tế ra linh bảo, thúc động linh bảo lần nữa phát ra công kích!

"Vèo vèo" tiếng xé gió vang lên, mấy nghìn đạo công kích các loại bay bắn đi ra, phô thiên cái địa chém về phía bầy ong!

Mấy trăm con phệ hồn phong nhị, tam giai bị chém nát bấy, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất!

Vương Hạo gọi Mộc Yêu trở về, Mộc Yêu chui xuống dưới mặt đất, chỉ chốc lát đã sinh trưởng ra đạo đạo dây leo, nhào về phía phệ hồn phong!

Phệ hồn phong tứ giai hai mắt sáng lên, bắn ra một đạo hắc quang, đánh xuyên mấy đạo dây leo, nổ ra hai cái hố to trên mặt đất, nhưng chỉ cần bản nguyên của Mộc Yêu không hủy, dây leo là vô cùng vô tận.

Trong nháy mắt đã có dây leo mới bổ sung vào chỗ trống, dây dưa kéo lại một con phệ hồn phong tứ giai trung phẩm cùng lượng lớn phệ hồn phong cấp thấp!

"Diệu Âm, Thiên Thiên, trước hết giết con phệ hồn phong tứ giai trung phẩm kia!"

Vương Hạo hô nhỏ một tiếng, thân ảnh lóe lên, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện trước người phệ hồn phong, đối diện chính là một kiếm!

Ong chúa tứ giai thượng phẩm thực lực mạnh nhất muốn cứu viện, hướng Vương Hạo phát ra một tiếng rít chói tai, nhưng Thần Thức của Vương Hạo cường đại đến nhường nào? Công kích âm ba này của nó căn bản không có hiệu quả, ong chúa thấy vậy, hai mắt bắn ra từng đạo linh quang màu đen, nhưng bị Địch Diệu Âm liên thủ với Mạc Thiên Thiên cản lại!

Vương Hạo không chần chờ nữa, chỉ là một con phệ hồn phong tứ giai trung phẩm, căn bản không phải đối thủ của Vương Hạo, tinh hỏa Tru Tiên kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, thân thể của phệ hồn phong liền phân thành hai nửa!

Vương Hạo vẫy tay, đem thi thể của nó toàn bộ thu nhập vào nhẫn chứa đồ!

Vương Hạo ba người công kích bầy ong, những người khác cũng không rảnh rỗi, bên trong Trận pháp tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, các loại pháp thuật linh quang xen lẫn, khí lãng cuồn cuộn!

Nhờ vào Trận pháp sắc bén, thêm các tu sĩ Nguyên Anh đều là người thường xuyên mạo hiểm, thực lực phi phàm, cuối cùng bọn họ vẫn chặn được công kích của phệ hồn phong, cũng chém giết hơn phân nửa số phệ hồn phong!