Chương 989: Tiến vào khe núi.

Khi tất cả mọi người cho rằng trận chiến sẽ thuận lợi kết thúc, thì năm tu sĩ Kim Đan đang canh gác ngoài trận lại truyền tin, rằng ở đằng xa có một đám yêu thú độc trùng đang lao tới, con cự xà cầm đầu chính là đại yêu tứ giai thượng phẩm! Mọi người còn chưa kịp hỏi rõ tình hình, thì đã nghe thấy mấy tiếng kêu thảm thiết, khiến ai nấy đều lo lắng.

“Trước đối phó đám Phệ Hồn Phong này, sau đó mọi người theo ta xông vào khe núi, hái Hoàng Tuyền Thảo rồi đi!” Bạch Thiến nhanh chóng ra lệnh, mắt nàng đảo quanh, rồi quay sang ba người Vương Hạo nói: “Làm phiền Vương đạo hữu cùng hai vị tiên tử tạm thời ngăn cản lũ yêu thú bên ngoài đang chạy đến!”

“Bạch quản sự, việc này e là không ổn đâu, Vương mỗ không phải kẻ ham sống sợ chết, nhưng cũng không thể ở lại chặn hậu được!” Vương Hạo lắc đầu từ chối, tình hình bên ngoài không rõ, hắn không muốn ở lại đoạn hậu!

“Vương đạo hữu yên tâm, chỉ cần một khắc thời gian thôi, trong tay Vương đạo hữu cũng có Trận Kỳ, một khắc sau trực tiếp mở ra lỗ hổng của đại trận, rồi đến khe núi cùng chúng ta hội hợp là được, sau khi thành công, Bạch gia ta sẽ có hậu tạ!” Bạch Thiến trịnh trọng cam đoan.

Nhưng với Vương Hạo, đây chẳng qua chỉ là lời hứa suông mà thôi, tuy nhiên ở một góc độ khác, ở lại phía sau cũng có thể quan sát được mọi người, thực lực của hắn cũng không gặp quá nhiều vấn đề khi đối phó với yêu thú tứ giai!

“Được thôi, hi vọng Bạch quản sự đừng quên lời mình nói, nếu nói một đằng làm một nẻo, Vương mỗ cũng không dễ ức h·i·ế·p!” Vương Hạo để lại một câu nói, rồi dẫn Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên quay đầu ra khỏi đại trận!

Hắn vừa mới quan sát thất đức địa đồ, thật ra yêu thú đến tấn công tuy nhiều, nhưng chỉ có hai con tứ giai, có điều nhìn về nơi xa, liên tục xuất hiện đầu lâu, chứng tỏ rằng những động tĩnh của bọn họ ở đây có khả năng đã gây ra thú triều cục bộ!

Ba người vừa ra ngoài, liền thấy một con đại xà hung hăng kêu lên một tiếng, từng luồng phong nhận từ trong miệng nó phun ra! Vương Hạo giáng mạnh bảo ấn ngàn trượng, trong nháy mắt đã đập c·h·ết một con đại xà tứ giai hạ phẩm, khiến các xà yêu khác đều rung động, sững sờ trong giây lát!

“Huynh trưởng, có cần cố ý kéo dài một chút không?” Mạc Thiên Thiên thấy chỉ là một đám xà yêu, cũng yên tâm đề nghị.

“Không cần, ở nơi xa có nhiều yêu thú hơn đang tới, trước hết giết con đại xà này, tránh bị vây công!” Vương Hạo chia sẻ tin tức của mình, hai nàng vội thả Thần Thức, dò xét về phía xa, ai nấy đều lộ vẻ khó xử!

Vương Hạo không hề chần chừ, dưới chân Thiên Nguyên Giày lóe lên, bay lên giữa không trung, lăng không nhẹ nhàng chém ra một kiếm, từng đạo kiếm khí bắn ra! Kiếm khí lần lượt đánh lên người đại xà, vảy xà vỡ tan, một mảng máu thịt be bét, những con rắn độc màu xanh cấp thấp thì bị chém thành từng khúc, th·i t·h·ể vặn vẹo không ngừng!

Đại xà đang định phản công, Mạc Thiên Thiên xuất ra một chiếc linh đang màu đen, khẽ lắc lư, tiếng đinh linh vang lên, đại xà lập tức mê man, ánh mắt ngây dại!

Vương Hạo hư không một chưởng, một cái bàn tay lớn nhiều màu sắc trống rỗng xuất hiện, đánh trúng vào đầu đại xà! Một tiếng nổ lớn vang lên, đầu đại xà bị đập xuống đất, thân thể nó vặn vẹo không ngừng, nhưng không thể thoát khỏi sự trói buộc của Như Lai Thần Chưởng!

Thân ảnh Địch Diệu Âm lóe lên, nàng xuất ra một cây đàn Không Linh Bảo, nhẹ nhàng bắn ra, mấy luồng sóng âm bay ra, đánh vào người đại xà! Thân thể đại xà uốn éo mấy lần, rồi không động đậy nữa!

Vương Hạo càng không an tâm, lăng không một kiếm chém xuống đầu nó, khiến nó hoàn toàn m·ấ·t mạng! Đúng lúc này, linh quang trên thân thể đại xà lóe lên, một con tiểu xà trong suốt tách ra, thấy Vương Hạo trên không trung, nó liền nhe răng trợn mắt, đó chính là tinh phách của nó.

Vương Hạo khẽ cười: “Thành bộ dạng như vậy rồi, còn dám quát tháo, cũng có thể làm Khí Hồn tồn tại.” Nói rồi hắn lấy ra một chiếc bình gỗ điêu khắc từ Dưỡng Hồn Mộc, hào quang lóe lên, thu tinh phách của đại xà vào trong bình!

Các xà yêu cấp thấp còn lại thấy hai thủ lĩnh đã chết, liền kinh hãi muốn chạy trốn, Vương Hạo một trận kiếm khí quét qua, liền c·h·é·m g·iết toàn bộ!

Mộc Yêu lục quang lóe lên, từng sợi dây leo vươn ra, móc hết Yêu Đan của các xà yêu, rồi đưa đến trước mặt Vương Hạo, còn mật rắn và túi độc thì đều bị Mộc Yêu nuốt vào!

“Không hay rồi, càng nhiều yêu thú đang tới!” Giọng nói thất kinh của Địch Diệu Âm vang lên.

Vương Hạo theo ánh mắt nàng nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi đằng xa, bụi mù cuồn cuộn, một đội quân yêu thú đang bay đến, mặc dù yêu thú tứ giai không nhiều, nhưng số lượng lại có đến cả vạn con!

Vương Hạo quay đầu nhìn tình hình bên trong đại trận, thấy mọi người đã chạy về phía sâu trong khe núi, mở miệng nói: “Hai người lui trước đi, ta có một bảo vật tự bạo dùng một lần, có thể tạm thời ngăn chặn một chút thú triều!”

Hai nàng gật đầu, lấy ra Trận Kỳ, đánh vào một đạo pháp quyết, đại trận vỡ ra một vết rách, hai nàng nhanh chóng bay trốn đi!

Thấy mọi người đều đã rời đi, khóe miệng Vương Hạo lộ ra một nụ cười lạnh, hắn lấy ra một viên hắc châu lớn cỡ nắm tay, rồi cũng không quay đầu chạy về phía khe núi!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến, sóng xung kích mạnh mẽ khiến Bạch Thiến và mọi người đã tiến vào khe núi cũng phải sững sờ, mọi người đều quay đầu nhìn lại!

Chỉ thấy ở phía xa một đám mây hình nấm khổng lồ đang dâng lên, vô số th·i t·h·ể yêu thú trôi nổi bên trong, phát ra những tiếng kêu r·ên!

“Ồ? Không ngờ Vương đạo hữu và hai vị tiên tử lại có bản lĩnh như vậy!” Đúng lúc này, Mạc Thiên Thiên và hai nàng cũng chạy đến, nghe thấy lời của Bạch Thiến, nói: “Bạch quản sự, chúng ta không dám nhận công, đây là một loại pháp khí dùng một lần do huynh trưởng luyện chế, trên người hắn chỉ có một hai cái, bây giờ vì chặn hậu nên mới phải dùng tới, mong ngài nhớ lời hứa của huynh trưởng mà đừng đổi ý!”

Mạc Thiên Thiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội để tranh công cho Vương Hạo.

“Lúc trước Vương đạo hữu còn nói là đang luyện pháp bào, lại còn luyện được cả pháp khí tự bạo một lần có uy lực như vậy, chắc chắn là một Luyện Khí đại sư rồi, hai vị tiên tử thật có phúc lớn, khi nhận Vương đạo hữu làm huynh trưởng!” Một nữ tu Nguyên Anh kỳ tỏ vẻ ngưỡng mộ, theo ý nàng, cái gì huynh muội, rõ ràng Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên đang tranh chồng, không biết cuối cùng Vương Hạo sẽ chọn ai!

Thần sắc Bạch Thiến bình tĩnh, không rõ đang nghĩ gì, một lúc sau nàng nói: “Được, mọi người hãy nhanh chóng hái Hoàng Tuyền Thảo, Địch tiên tử và Mạc tiên tử ở lại đây chờ Vương đạo hữu, phụ trách cảnh giới, Lam đạo hữu, ngươi hãy đi lên phía trước xem thử, còn sót Phệ Hồn Phong nào không, để tránh chúng bất ngờ tấn công chúng ta!”

Các tu sĩ đồng thanh đáp lại, ai nấy đều làm tròn chức trách của mình!

Không lâu sau, Vương Hạo đã đến khe núi.

“Huynh trưởng, huynh không sao chứ?” Địch Diệu Âm lo lắng hỏi.

“Không sao, đây là Yêu Đan của đám xà yêu vừa rồi, hai người cứ cất giữ, về chúng ta chia sau, còn Bạch quản sự đâu?”

Mạc Thiên Thiên đang định trả lời, thì bỗng nhiên một tiếng động kinh thiên động địa vang lên, không kém gì một vụ n·ổ h·ạt n·hân.

Một luồng ngân quang từ trong khe núi truyền ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa tháp cao màu vàng!

“Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ bọn họ vì tranh nhau Linh Dược nên đánh nhau sao?”

“Không đúng, cái này nhìn giống như Bí Cảnh xuất thế, có khả năng ngay từ đầu mục đích của Bạch gia không phải Hoàng Tuyền Thảo!”

Vương Hạo nhíu mày nói, hắn sở dĩ khẳng định như vậy, là vì đã thấy biểu tượng ô màu vàng trên thất đức bản đồ, mỗi khi biểu tượng này xuất hiện, thì đó không phải Bí Cảnh thì cũng là di tích, hoặc một chỗ động phủ của tu sĩ cổ!

“Bạch gia chiếm cứ Vạn Liễu Phường thị nhiều năm, nếu có Bí Cảnh, thì e là đã phát hiện từ lâu, nhưng tại sao lại mang nhiều tán tu trước Nguyên Anh đến như vậy?”

“Lời Địch muội muội sai rồi, tình hình nơi đây muội cũng thấy đấy, yêu thú cấp cao và độc trùng quá nhiều, với thực lực của Bạch gia thì căn bản không có khả năng dò xét rõ ràng tình hình toàn bộ Vạn Hồ Trạch, biết đâu là cơ duyên của chúng ta, cứ đến xem thì sẽ rõ thôi.”

Ba người thương nghị một lúc, rồi quyết định cứ đi xem thử, rồi hóa thành độn quang bay về phía sâu trong khe núi!