Chương 963: Đảo chủ cùng thiếu chủ Gây chuyện, đương nhiên là phải bỏ chạy!

Vương Hạo trở lại Ngũ Long sơn, thu dọn qua loa một chút, dỡ bỏ mấy tòa cao áp Tụ Linh Trận mình đã bày ra, vì đạo nghĩa, thông báo cho Lương gia một tiếng xong, liền dẫn Tống Tâm Nhị hướng Đông Hải bay đi!

Thế lực của Huyết Khấp tông rất khổng lồ, quy mô ít nhất có thể sánh ngang hai cái Chu Tước Tông, chỉ cần lệnh truy nã vừa ban ra, chắc chắn sẽ gia tăng rất nhiều phiền phức!

Tuy rằng Vương Hạo không sợ bất kỳ đối thủ nào, nhưng có câu nói rất hay, song quyền khó địch tứ thủ, lỡ mà gặp mười mấy tu sĩ Nguyên Anh vây công hắn, vẫn có nguy cơ lật thuyền!

Cho nên, chuyện gì có thể nhanh thì nên nhanh!

Chỉ cần Vương Hạo không để lộ hành tung, sau khi thành công trốn vào biển cả, dù là toàn bộ Huyết Khấp tông, toàn bộ ma đạo cùng nhau truy nã Vương Hạo, trong tình huống không biết rõ bọn hắn cụ thể ở vùng biển nào, không biết mục đích của hắn là nơi nào, thì biển rộng mênh mông, căn bản không có khả năng tìm được hắn!

Tình hình thực tế còn tốt hơn so với dự đoán của Vương Hạo, khi Huyết Khấp tông tìm đến Ngũ Long sơn, phát hiện người đã đi nhà trống, sau đó căn bản không truy đuổi hắn, mà là dồn hết sức vào đại chiến với Thần Thánh cung!

Về phần Vương Hạo trên đường đến Đông Hải, ngoài việc bị một vài Yêu Thú tấn công ra, căn bản không gặp phải nguy hiểm gì!

Một tháng sau, Vương Hạo đã đi qua mấy trăm vạn dặm ở Đông Hải, hoàn toàn rời khỏi khu vực tu Tiên Giới của Lưu Vân Châu.

Nhưng sắc mặt hắn không được thoải mái, Đông Hải thực sự quá lớn, trong các giới tu tiên ở Thiên Lan đông đảo, diện tích lớn nhất thuộc về Đông Hải!

Sở dĩ Đông Hải không phồn vinh bằng Lưu Vân Châu và Càn Nguyên đại lục, cũng chính vì quá lớn, giao thông không tiện, lại không có những khối lục địa lớn.

Trong biển, nguy hiểm lớn nhất, đương nhiên vẫn là Yêu Thú, đặc biệt là Vương Hạo đã đắc tội với Đông Hải Long Tộc, trên đường vẫn phải cẩn thận hơn!

Đông Hải đại khái có thể chia làm hai bộ phận, lần lượt là nội hải và hải ngoại!

Khu vực tu sĩ Nhân Tộc thường lui tới chính là nội hải, ngược lại, khu vực tu sĩ Nhân Tộc ít khi xuất hiện, do Yêu Thú khống chế, chính là hải ngoại!

Diện tích hải ngoại lớn hơn nội hải mấy chục lần, hết cách rồi, ai bảo số lượng Yêu Thú lại nhiều như thế!

Bản đồ Đông Hải, Vương Hạo có được từ chỗ Địch Diệu Âm từng đoạt được, rất là tỉ mỉ, trên đường đi hắn cứ theo bản đồ lựa chọn phương hướng tiến tới, cũng coi như thuận lợi, không gặp phải Yêu Thú thực lực cường hoành nào!

Hắn cũng không lộ diện ở Phường thị nào, mà là dự định trước tiên tìm hòn đảo thích hợp để dừng chân, chỉnh đốn lại một phen, nhanh chóng hoàn thành đột phá!

Vương Hạo mong muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đương nhiên cần có một lượng lớn thiên Địa Linh Khí làm chỗ dựa, ít nhất phải tìm được một đầu linh mạch trung phẩm tứ giai mới được, linh mạch thượng phẩm tứ giai thì đương nhiên là tốt hơn!

Dù ở Đông Hải linh mạch đông đúc, muốn tìm được linh mạch tứ giai vô chủ, cũng không phải chuyện dễ dàng. Không ai sẽ chủ động tặng cho một người lai lịch không rõ mà thực lực lại cao cường một cái, biện pháp duy nhất, đương nhiên là đến cướp đoạt linh mạch do Cao Giai Yêu Thú chiếm giữ.

Biển rộng mênh mông, Yêu Thú chiếm cứ linh mạch và hòn đảo nhiều hơn so với tu sĩ nhân loại!

Giống như Nam Hải, những hòn đảo cỡ lớn hiện tại ở Đông Hải đều là do các tu tiên giả từ trong tay đám Yêu Vương giành được!

Trước khi hắn Kết Anh, Đông Hải từng xảy ra đại chiến, nhất tộc Giao Long ở Đông Hải đã tổ chức đại quân Yêu Tộc phản công Nhân Tộc, tuy rằng do Vương Hạo quấy phá, cuối cùng đều thất bại!

Nhưng từ đó về sau, tu sĩ Đông Hải rất ít người dám cướp đoạt linh mạch từ tay đám Yêu Vương!

Đương nhiên, những linh mạch dưới tứ giai, thì không có nhiều vấn đề!

Trong mắt Giao Long và Cao Giai Yêu Thú, chỉ những linh thú trên tứ giai mới được xem là Yêu Tộc, xưng là yêu tu, dưới tứ giai thì chỉ là Yêu Thú, chúng không buồn quan tâm đến mấy chuyện nhỏ nhặt này!

Lúc trước Vương Hạo từng nghe nói, Yêu Thú Đông Hải, sau khi đột phá tứ giai, sau khi biến hóa thành công, việc đầu tiên chính là đến bái kiến đầu lĩnh, đứng đầu trong số đó, đương nhiên là nhất tộc Giao Long Đông Hải!

Những con không đến triều kiến Yêu Vương, nhất tộc Giao Long không chỉ không che chở cho chúng, đôi khi còn phái binh đi thảo phạt!

Cho nên, sự liên hệ của Yêu Tộc ở Đông Hải rất chặt chẽ, Vương Hạo muốn chiếm đoạt một đầu linh mạch tứ giai, chắc chắn sẽ làm kinh động đến nhất tộc Giao Long!

Nhưng Vương Hạo lại không muốn chậm trễ, chỉ có thể liều lĩnh, lựa chọn một nơi tương đối vắng vẻ, cố gắng làm cho sạch sẽ một chút, giảm bớt nguy cơ bị lộ!

Vị trí hiện tại của hắn không gần Càn Nguyên đại lục, cách đảo Liên Hoa nơi hắn hoạt động lần trước cũng có khoảng cách khá xa, muốn chạy về, ít nhất cần nửa năm!

Thời gian quá lâu, đừng cho rằng tu vi đến là có thể đột phá, đôi khi còn cần xem thời cơ, Vương Hạo đã trì hoãn thời gian dài như vậy, nếu như lần này để lỡ thời cơ, chẳng phải là phải đợi thêm mấy năm nữa mới có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ?

Xác định phương hướng, những việc còn lại sẽ dễ làm hơn.

Vương Hạo dùng thời gian nửa tháng, tìm được một hòn đảo tràn đầy sinh cơ!

Nhìn từ trên không trung xuống, hình dáng hòn đảo tựa như một con sò biển, trải dài hơn hai ngàn dặm, rộng hơn một ngàn dặm, trên đảo có núi có nước, cây cỏ tươi tốt, lại càng khó hơn là, trên đảo còn có một đầu linh mạch tự nhiên trung phẩm tứ giai!

Hơn nữa xung quanh cũng không có dấu vết tu sĩ hoạt động!

Nhưng điều làm hắn bất ngờ là, chủ nhân trên đảo, lại là một con Giao Long.

Vương Hạo hiện tại không muốn dây vào nhất tộc Giao Long nhất, nhưng đã gặp phải, cũng không còn cách nào khác, cũng như tên đã bắn không thể quay đầu!

Cũng may thực lực của Giao Long này không mạnh, rất nhanh trở thành chiến lợi phẩm của Vương Hạo.

"Tốt, chúng ta cứ ở lại nơi này, vi sư chính là đảo chủ, ngươi chính là thiếu chủ!"

Trên hòn đảo, Vương Hạo phất tay nhẹ một cái, thu thi thể Giao Long vào trong nhẫn trữ vật, ngẩng đầu nhìn hòn đảo tràn đầy sức sống, vẻ mặt tươi cười, đùa giỡn với đồ đệ nhỏ bên cạnh!

Nghe thấy lời của hắn, Tống Tâm Nhị vui vẻ nhìn hắn hỏi: "Sư phụ, sao ngài không đặt tên cho hòn đảo ạ?"

"Con nhóc ngươi yêu cầu cũng không ít, chúng ta chỉ là tạm thời ở lại, chứ không phải chiếm giữ nơi này, chờ vi sư đột phá xong sẽ rời đi, đặt tên thì được cái gì?"

"Thì dù sao cũng phải có cái tên chứ, sau này lúc nói chuyện với người ta, cũng không thể nói ta lúc trước ở một hòn đảo nào đó... như vậy nghe không hay!"

Vương Hạo cười khổ một tiếng, đồ đệ này lại còn để tâm, bất quá cũng đúng, đối với nàng đang ở Luyện Khí kỳ, tất cả những trải nghiệm này đều mới lạ, đều đáng để ghi nhớ!

"Nếu con đã để ý như vậy, vậy cái tên này cứ để con đặt vậy, vi sư đi tìm linh nhãn, khai thác hai gian động phủ đã!"

Vương Hạo để Tiểu Bạch theo nàng đi dạo, mình thì bay đến đỉnh ngọn núi cao nhất, tìm một phong thuỷ bảo địa coi như không tệ, đơn giản oanh ra hai động phủ!

Hai người đều cần chuyên tâm tu luyện, để tránh ảnh hưởng lẫn nhau, nên tách ra một chút sẽ tốt hơn!

Sau khi bố trí xong mấy tòa trận pháp, Vương Hạo tiến vào động phủ, chuẩn bị bế quan đột phá!

Nhưng trước khi đó, hắn phải xử lý chiến lợi phẩm trước đã!

Mấy năm nay thu hoạch ở Lưu Vân Châu không ít, trước khi đi Tiểu Cửu còn mò mẫm trong kho lớn của Huyết Vân, có được không ít bảo vật!

Dù sao Dương Tiêu cũng là chưởng môn một phái, quả nhiên là người giàu nhất trong những tu sĩ Nguyên Anh mà Vương Hạo đã giết!

Chỉ kiểm kê xong chiến lợi phẩm của hắn thôi, Vương Hạo đã có được năm kiện Linh Bảo, mà đều là trung phẩm và thượng phẩm linh bảo, không có cái nào là hạ phẩm!