Chương 990: Di tích xuất hiện

Sau nửa khắc đồng hồ, Vương Hạo đáp xuống một vùng đất trống trải, trước mặt hắn là một hồ nước rộng hơn mười mẫu. Trên mặt hồ không một bóng người, nhưng có thể mơ hồ thấy được nhiều loại kiến trúc.

“Nhìn giống như là một di tích hoặc động phủ của một vị đại tu sĩ nào đó!” Vương Hạo không chắc chắn nói.

Mạc Thiên Thiên lộ vẻ ngạc nhiên trên mặt: “Không thể nào, vận khí của chúng ta tốt vậy sao, thật sự gặp được cơ duyên? Bạch quản sự bọn họ có phải đã vào trong không?”

Vương Hạo chần chừ bước tới mấy bước, cau mày nói: “Xem ra mục đích chính của Bạch gia không phải là Hoàng Tuyền Thảo, môi trường nơi này mặc dù thích hợp cho Hoàng Tuyền Thảo sinh trưởng, nhưng tại sao lại không có bóng dáng của Hoàng Tuyền Thảo nào? Cũng không có dấu vết bị hái!”

“Hoàng Tuyền Thảo có thể ở trong hồ, trong động phủ kia không huynh trưởng, huynh quyết định đi, chúng ta vào trong hay về phường thị?” Địch Diệu Âm nhìn về phía Vương Hạo. Dù nói để Vương Hạo quyết định, nhưng thần sắc kích động, rõ ràng không muốn rời đi như vậy!

Tu sĩ Cao Giai cần linh vật thường rất hiếm thấy, ai nỡ bỏ qua cơ duyên ngay trước mắt?

“Đúng vậy, huynh trưởng, mau quyết định đi, cửa vào này không biết khi nào sẽ đóng!” Ánh mắt Mạc Thiên Thiên sáng rực nói, rõ ràng cũng muốn vào trong tìm kiếm.

“Để vi huynh dò xét một chút,” Vương Hạo nhìn lối vào rộng mở, không vội vàng tiến vào, mà thả ra một đội ong tìm linh để chúng bay vào trước!

Ong tìm linh vừa chạm vào hư ảnh liền bị một lực hút mạnh kéo vào!

Đợi lát sau, Vương Hạo mới nói: “Ong tìm linh không chết, không phải là hung địa, Bạch Thiến mấy người cũng vào rồi, chắc là đã có thông tin từ trước, chúng ta cũng vào xem thử đi!”

Hai nàng nghe vậy thì nở nụ cười, gật đầu lia lịa.

Ba người bọn họ bay về phía hư ảnh. Một màn tương tự xuất hiện, khi họ chạm gần những kiến trúc hư ảnh đó liền bị một lực hút mạnh kéo vào trong, biến mất không thấy!

Nói chung, dù là bí cảnh hay di tích, nếu không có tu sĩ duy trì vận hành, thường xuyên tu sửa trận pháp, thời gian dài sẽ xuất hiện sơ hở, lỗ hổng. Lỗ hổng này có thể chỉ xuất hiện trong thời gian ngắn, thường được gọi là thời kỳ suy yếu. Lúc này, việc tiến vào thường dễ dàng nhất, một khi bỏ lỡ chỉ có thể đợi đến lần suy yếu tiếp theo của trận pháp!

Bí cảnh thường mang theo trận pháp truyền tống ngẫu nhiên, còn di tích và động phủ, có thể có loại trận pháp này, cũng có thể không.

Mà nơi này rõ ràng không có loại trận pháp truyền tống ngẫu nhiên này, bởi vì khi Vương Hạo ba người đi vào liền gặp được Bạch Thiến và những người khác đang đợi ở ngay chỗ cũ!

Vừa thấy Vương Hạo, Bạch Thiến cười nói: “Vương đạo hữu, Địch tiên tử, Mạc tiên tử, cuối cùng các vị cũng đã đến, vừa nãy còn có đạo hữu nói, nếu các vị không vào trong một khắc đồng hồ nữa, chúng ta liền không chờ nữa!”

Vương Hạo hỏi: “Bạch quản sự, chuyện này là sao?”

“Không có gì, thật ra trong khe núi này có một động thiên khác, chính là Liễu Mộng di tích. Liễu Mộng là một vị đại tu sĩ Hóa Thần Kỳ, đã tọa hóa ở đây vạn năm trước. Hơn ngàn năm trước, cấm chế di tích Liễu Mộng xuất hiện lỗ hổng, bị tu sĩ đi ngang qua phát hiện, đến nay cũng chỉ được khai quật ba lần quy mô lớn. Người ta truyền tai nhau rằng, linh dược vạn năm ở đây không hiếm, Hoàng Tuyền Thảo đương nhiên cũng có thể tìm thấy, thậm chí còn có khả năng thu được truyền thừa của Liễu Mộng!”

Bạch Thiến thuật lại tình hình của di tích Liễu Mộng, giọng nói đầy vẻ dụ hoặc!

Vương Hạo càng thêm cảnh giác, nhưng hiện tại hắn hỏi gì cũng không có được câu trả lời như ý. Thế là hắn chuyển sang hỏi về tin tức Hoàng Tuyền Thảo: “Bạch quản sự, Bạch gia đã thăm dò di tích rồi sao? Nếu không có vị trí cụ thể của Hoàng Tuyền Thảo, chẳng lẽ chúng ta phải lục soát toàn bộ di tích một lượt?”

Bạch Thiến cười khẽ: “Bạch gia ta tự nhiên đã có sự chuẩn bị, không giấu gì các vị, di tích Liễu Mộng không chỉ có một lối vào ở đây mà còn có năm sáu lối vào khác thậm chí là nhiều hơn nữa. Nên lần này người vào trong không chỉ có mỗi chúng ta, muốn có thu hoạch thì mọi người phải nhanh chân lên, được rồi, chúng ta đi tìm Hoàng Tuyền Thảo trước, đợi hái được Hoàng Tuyền Thảo rồi, các vị muốn một mình hành động thế nào ta cũng không ngăn cản!”

Nói xong, nàng dẫn đầu chạy về phía một khu rừng rậm, hai vị tu sĩ Nguyên Anh Bạch gia theo sát phía sau, các tu sĩ Nguyên Anh khác cũng không chần chừ, dường như đã sớm đạt thành thỏa thuận với Bạch Thiến, đi theo ngay sau lưng.

“Chúng ta cũng đi!” Vương Hạo dặn dò hai nàng rồi cũng dựng lên độn quang, đuổi theo!

...

Trong một thung lũng hẹp dài, một thiếu niên thanh tú cùng một mỹ phụ trung niên quyến rũ đang thao túng linh bảo tấn công một con cá sấu dài hơn mười trượng!

“Sư đệ, đánh nhanh thắng nhanh, chúng ta còn phải đến hội họp với sư phụ, làm lỡ việc lớn của sư phụ thì sẽ bị phạt!”

Mỹ phụ trung niên cau mày nói, tung ra một dải lụa trắng. Lụa biến thành hai, rồi hai biến thành bốn, trong nháy mắt đã biến thành vô số dải lụa trắng lao về phía con cự ngạc!

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, vô số dải lụa trắng hóa thành những đốm linh quang rồi tan biến, bụi mù tản đi. Cự ngạc đã bị lụa trắng bao vây chặt, ngay cả cái miệng lớn cũng bị siết chặt!

Thiếu niên tuấn tú bấm pháp quyết, trên thân bay ra một cái kim cương thiết hoàn. Kim hoàn đón gió phình to ra, hung hăng nện vào người cự ngạc!

Cự ngạc rên lên một tiếng, sinh cơ nhanh chóng cạn kiệt!

Hai người thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng xử lý xác cự ngạc. Mỹ phụ trung niên lấy ra một bàn trận màu xanh, đánh vào một đạo pháp quyết, sau khi bàn trận rung lên, một con Thanh Điểu hư ảo bay ra, hướng không trung bay đi!

Hai người liếc nhìn nhau, vội vàng hóa thành một đạo độn quang, đuổi theo!

...

Một đội tu sĩ chậm rãi đáp xuống trong một hẻm núi, hẻm núi âm u ẩm thấp, mọc đầy cỏ dại. Vách đá hai bên hẻm núi gồ ghề, trong không khí tràn ngập một thứ chướng khí màu đen!

Vương Hạo vận dụng đồng thuật, quan sát tình hình bên trong hẻm núi!

Lông mày hắn nhanh chóng nhíu lại. Chướng khí ở đây rất cổ quái, khiến đồng thuật của hắn không thể nhìn xa được!

Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được có khá nhiều Yêu Thú tồn tại, có đến mấy nghìn con.

Nhưng địa đồ thất đức vì khoảng cách quá xa nên chỉ hiển thị một màu trắng xóa, không thấy gì cả!

“Chính là chỗ này, trong hẻm có Hoàng Tuyền Thảo, không giấu gì mọi người, nơi đây có một loài chuột Yêu Thú số lượng rất lớn, chúng ta tốt nhất đừng để chúng chú ý, một khi bị bao vây thì chỉ có nước chạy trốn!”

Bạch Thiến chỉ vào hẻm núi, mặt nghiêm túc nói!

“Chướng khí ở đây hơi cổ quái, Linh Bảo kính của tại hạ cũng không nhìn ra tình hình bên trong, nhưng có thể chắc chắn là có rất nhiều Yêu Thú ở đây, chỉ là tứ giai thì cũng phải có đến hơn mười con!” Một lão giả mặc pháp bào màu xám thu hồi Linh Bảo trong tay, nhíu mày nói.

“Chư vị, đã đến đây rồi thì phải vào xem sao, chỉ cần hái được Hoàng Tuyền Thảo, Bạch gia ta nguyện trả thù lao ngay lập tức!”

Bạch Thiến nhẹ giọng nói, dồn nén khí tức toàn thân đến mức thấp nhất, từ từ đi vào trong hẻm núi!

Những người còn lại nhìn nhau một cái, họ tuy cảm thấy việc tùy tiện đi vào không ổn, nhưng thù lao của Bạch gia lại rất hấp dẫn, huống chi Bạch Thiến còn đi ở phía trước, lẽ nào bọn họ lại không bằng một nữ nhân?