Chương 991: Hoàng Tuyền Thử

Có nhiều đầu giỏi tìm kiếm Linh Dược, Linh Thú trợ giúp, bọn hắn rất nhanh trong cốc, ở một cái động quật cực lớn tìm được thứ mong muốn, đó là một loại cỏ nhỏ toàn thân màu đen, lá hình tròn, mỗi gốc cỏ nhỏ màu đen đều có bảy lá cây!

"Cái động quật này thật lớn, cũng không biết thông tới đâu, sương mù bên trong quá dày đặc, có thể ngăn cách hoàn toàn Thần Thức!" Một gã tu sĩ Nguyên Anh nhìn vào chỗ sâu trong động quật nói!

"Kít!" Bỗng nhiên, một tiếng kêu quái dị truyền đến, ngay sau đó, là một hồi âm thanh triều!

Vương Hạo có một loại dự cảm xấu, Thần Thức mở rộng, toàn lực tìm kiếm vào sâu trong hang động! Hang động lan rộng chừng trăm dặm, uốn lượn khúc khuỷu, rối rắm phức tạp, dường như không phải tự nhiên mà có, mà là do yêu thú nào đó đào ra!

Và Vương Hạo cũng rất nhanh có được đáp án, từ sâu trong hang động không ngừng tuôn ra từng con chuột lớn hai mắt đỏ ngầu, con lớn nhất dài đến hơn ba mươi trượng, khí tức đã gần Ngũ Giai!

"Không tốt, đây là sào huyệt của yêu thú, bên trong có một con chuột lớn gần Ngũ Giai, còn có hơn mười con chuột lớn tứ giai," Vương Hạo hoảng sợ nói, dù là hắn, nhìn đám chuột bự dày đặc, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi!

Không cần Vương Hạo nhắc nhở, từng con chuột lớn lông đen mắt đỏ đã theo hang động sâu bên trong bò ra.

"Là Hoàng Tuyền Thử, mọi người ngàn vạn cẩn thận đừng để bọn chúng cắn bị thương, nếu không sẽ lâm vào huyễn cảnh Hoàng Tuyền, thần tiên khó cứu!"

"Đừng nói vô ích, mọi người mau lui lại!"

Hoàng Tuyền Thử dày đặc, khiến người ta nhìn mà tê da đầu, Bạch Thiến phất tay quét qua, lấy hết toàn bộ Hoàng Tuyền Thảo, quay đầu liền bỏ chạy ra khỏi cửa hang!

Mấy vạn con Hoàng Tuyền Thử cùng nhau chạy, khiến cả ngọn núi rung chuyển, cũng may độ rộng động quật có hạn, chúng không thể cùng lúc công kích Vương Hạo và những người khác!

Nhưng trong khoảnh khắc Bạch Thiến chạy trốn, vẫn có mấy ngàn con Hoàng Tuyền Thử phát động công kích về phía bọn họ!

"Không ổn, huynh trưởng, mau lui lại," Địch Diệu Âm biến sắc, vội vàng tế ra một đóa Thanh Liên, nhảy lên!

Vương Hạo cùng Mạc Thiên Thiên vội vàng đuổi theo! Nhưng ngay lúc này, mấy ngàn đạo độc hỏa màu tím như sao băng, đánh xuống phía bọn họ!

Vương Hạo một tay hư không vẽ một cái, mặt đất ầm vang một tiếng vang thật lớn, một bức tường đất trăm trượng bỗng nhiên xuất hiện, chắn trước mặt bọn họ!

Nhân cơ hội này, Địch Diệu Âm vội vàng thúc giục Thanh Liên Linh Bảo, ba người hóa thành một đạo thanh quang, phá không mà đi!

Những tu sĩ Nguyên Anh khác, Vương Hạo không để ý đến, Bạch Thiến còn không quản đến bọn họ, Vương Hạo càng không quan tâm! Hắn hiện tại càng ngày càng khó hiểu, chẳng lẽ Bạch gia thật sự chỉ vì Hoàng Tuyền Thảo, nếu vậy, bày chút mưu đồ, có thể dễ dàng hái được! Nhưng cách làm của Bạch Thiến rõ ràng là cố ý hố bọn hắn, để bọn hắn không thể không ngăn cản đại quân Hoàng Tuyền Thử, hơn nữa ở trong động quật này, độ khó chạy trốn tăng lên gấp mấy lần! Vì sao lại làm thành ra như hiện tại? Chẳng lẽ không sợ những tu sĩ Nguyên Anh này sinh oán khí sao? Trong số này có ba vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nếu thật sự chọc giận bọn họ, không dám đối đầu trực tiếp với Bạch gia, nhưng vụng trộm tập kích thì vẫn rất dễ dàng.

Những tu sĩ Nguyên Anh kia tuy bản lĩnh không nhỏ, dựa vào nhiều kiện Linh Bảo giết ra khỏi vòng vây, nhưng cũng mất hai người.

Nhưng điều khiến Vương Hạo càng không hiểu là, Bạch Thiến vậy mà không bỏ trốn, ngược lại chờ bọn họ ở bên ngoài sơn cốc!

Thấy tất cả mọi người sau khi ra ngoài, nàng không để ý tới vẻ giận dữ trên mặt mọi người, thản nhiên nói: "Chư vị, Bạch gia sẽ cho các ngươi lời giải thích hợp lý, hiện tại chúng ta rời khỏi nơi này trước, tránh bị Hoàng Tuyền Thử truy kích!"

Yêu thú ở Liễu Mộng Bí Cảnh quá nhiều, ngoại trừ yêu thú, hoàn cảnh ở đây so với Vạn Hồ Trạch còn ác liệt hơn, chướng khí còn nhiều loại hơn so với Vạn Hồ Trạch! Hạn chế thủ đoạn thăm dò của mọi người. Có những yêu thú chuyên ẩn thân trong đám chướng khí này, bất ngờ xông ra tập kích bọn họ, khó mà phòng bị!

Khi đến một khu vực xem như an toàn, đội ngũ đã chỉ còn lại bảy người, trên đường, bọn họ lại mất thêm ba người!

Hiện tại bảy người này, bốn vị là Nguyên Anh hậu kỳ, một vị Nguyên Anh kỳ trung kỳ, chỉ có Mạc Thiên Thiên cùng Địch Diệu Âm thực lực yếu hơn, chỉ có Nguyên Anh tầng ba! Nếu không có Vương Hạo che chở các nàng, e rằng các nàng cũng gặp nạn rồi!

"Bạch quản sự, ngươi định chạy đến khi nào? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn để các đạo hữu đều chết trong miệng yêu thú sao?"

Một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cuối cùng cũng không nhịn được, giận dữ nói.

Nếu cứ như vậy đâm đầu giống con ruồi không đầu, dù là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng sẽ chết ở đây!

Bạch Thiến không nói gì, bên cạnh nàng một vị lão giả tên Bạch Hạc lên tiếng.

"Liễu Mộng di tích là cơ duyên mà bao nhiêu người cầu cũng không được, các ngươi có thể vào nơi này, tất cả là nhờ Bạch gia ta, thế nào? Vừa gặp chút nguy hiểm đã sợ hãi?"

Sắc mặt của tu sĩ Nguyên Anh kia lập tức đỏ lên, muốn mắng lại, nhưng trong lòng lại sợ, pháp lực của hắn bây giờ không còn đến một nửa, ba người Bạch gia nếu bất ngờ ra tay, hắn không thể đánh lại!

"Bạch gia thật là khẩu khí ngông cuồng, không nói đến chuyện các ngươi lừa gạt trên đường, chỉ nói chuyện diễn ra hiện tại thôi cũng đủ để người khác trở mặt!" Vương Hạo lúc này bỗng nhiên đứng dậy, ngữ khí lạnh lùng nói.

Hắn vừa lên tiếng, Mạc Thiên Thiên cùng Địch Diệu Âm cũng tiến lên hai bước, tỏ rõ thái độ cùng với Vương Hạo!

"Vương đạo hữu, đã vậy, việc tìm bảo loại này, đạo hữu cũng không cần tham gia!" Bạch Hạc nhìn Vương Hạo, nhíu mày nói, có chút thả ra một tia dao động pháp lực, rõ ràng là một đại tu sĩ Nguyên Anh tầng tám!

Sắc mặt của hắn bất thiện nhìn Vương Hạo cùng ba người Mạc Thiên Thiên, mang theo giọng điệu châm biếm nói: "Đi ra ngoài tìm bảo còn mang theo hai mỹ nhân, Vương đạo hữu, ngươi cảm thấy mình có thể bảo vệ các nàng mãi à? Cấm chế Liễu Mộng này không phải chuyện đùa!"

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, không thèm nhìn Bạch Hạc, ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Thiến, hỏi: "Bạch quản sự, giải thích của ngươi đâu? Nếu người của Bạch gia đều tùy tiện như thế, Vương mỗ không ngại lãnh giáo một phen!"

Bạch Thiến thản nhiên nói: "Vương đạo hữu đừng nóng giận, lúc trước chỉ là một sàng lọc nho nhỏ, chỉ có người có thực lực mới có thể cùng chúng ta đi tìm bí mật, phải biết cơ duyên ở đây là do Bạch gia ta phân ra, không phải ai cũng có tư cách thu hoạch! Nhất định phải có thực lực tương xứng. Vương đạo hữu, còn có Triệu Húc đạo hữu, các ngươi đều là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chắc là hiểu rõ đạo lý này chứ?"

"Cái này..." Triệu Húc chần chừ một chút, mắt liếc về phía Vương Hạo bên này, hắn hiện tại chỉ còn một mình, mà Vương Hạo thì đội ba người, Bạch gia cũng có ba người, hắn là người bị cô lập!

Thấy Vương Hạo không trả lời, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Coi như là thế, cũng không thể lấy tính mạng của bọn ta ra đùa giỡn, Bạch gia làm như vậy, có gì khác biệt với tà ma ngoại đạo?"

Lời hắn còn chưa dứt, Bạch Thiến liền ném ra mấy cái túi trữ vật, một cái bay về phía Triệu Húc, ba cái còn lại bay về phía Vương Hạo!

Vương Hạo tay trái vừa nhấc, ba cái túi trữ vật lập tức lơ lửng giữa không trung.

Trầm giọng hỏi: "Bạch quản sự, ngươi có ý gì?"

"Không có ý gì, đây là túi trữ vật của mấy đạo hữu đã chết, Bạch gia ta không lấy một xu, đều cho bốn vị đạo hữu nhé, Triệu đạo hữu, ngươi còn có nghi vấn gì không?"

Nàng cười như không cười nhìn Triệu Húc.