Chương 992: Tình huống di tích Liễu Mộng.

Triệu Húc dùng Thần Thức tìm tòi trong túi trữ vật, mặt mày lập tức nở một nụ cười tươi rói.

“Ha ha, Bạch quản sự nói không sai, tu Tiên Giới vốn dĩ là như thế, trách thì trách thực lực bọn hắn không đủ, Bạch quản sự, ngươi nói đi, tiếp theo chúng ta phải làm thế nào?”

Bạch Thiến khẽ gật đầu, nhìn về phía Vương Hạo: “Vương đạo hữu, ngươi thì sao? Bạch gia ta có được chút tin tức, bên trong di tích Liễu Mộng có rất nhiều Vạn Niên Linh Dược, còn có cả truyền thừa của Liễu Mộng Chân Quân, bất quá muốn có được những thứ này, cần phải vượt qua mấy chỗ cấm chế, còn có Yêu Thú cường đại, bất quá nếu chúng ta đồng tâm hiệp lực, chắc không phải là vấn đề!”

“Hừ, bây giờ chỉ còn lại chúng ta bảy người, pháp lực mọi người tiêu hao không ít, làm sao ứng phó được với Yêu Thú càng mạnh? Ba người Vương mỗ không đi cùng!”

Vương Hạo làm bộ muốn đi, nhưng hắn vừa mới quay người, Bạch Thiến liền vội vàng lên tiếng gọi hắn lại!

“Vương đạo hữu, thiếp thân còn chưa nói hết đâu, gấp cái gì, nói thật cho các ngươi biết cũng không sao, Bạch gia ta lần này theo hai cửa vào di tích Liễu Mộng, trừ các ngươi ra, còn có một nhóm người khác nữa, tổng số không nhiều không ít, vừa vặn mười hai vị tu sĩ Nguyên Anh, đều là những người có thực lực cao cường, đội hình mạnh mẽ như vậy, nhất định có thể có thu hoạch, Vương đạo hữu, nếu bỏ lỡ lần này, các ngươi chỉ sợ là không còn cơ hội nào khi tiến vào di tích Liễu Mộng đâu!”

“Vậy những người khác đâu? Bạch quản sự, ngươi cảm thấy trải qua những chuyện lúc trước, lời của ngươi còn có nửa điểm tin tưởng sao?”

“Dễ thôi, Bạch Tầm, Bạch Giang, ra đây gặp mặt Vương đạo hữu đi!”

Bạch Thiến nhìn về phía một sườn núi ở xa, hô lên.

Lời nàng vừa dứt, sườn núi kia bỗng nhiên rung động một chút, rồi biến mất ngay trước mặt mọi người, mấy tu sĩ vô danh xuất hiện tại chỗ, hướng Vương Hạo và những người khác bay tới!

Xem khí tức bọn họ tỏa ra, quả thực đều là Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

Vương Hạo thầm nghĩ may mắn là mình không ra tay, nếu không đối mặt với nhiều tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ như vậy, hắn cũng không chắc sẽ thắng!

Đây là di tích Liễu Mộng, đã vào đến rồi, tự nhiên phải mang chút bảo vật đi ra, trong lòng Vương Hạo căn bản không có ý định đấu đá với bọn chúng!

“Hai vị hiền muội, chúng ta đối với nơi này không đủ hiểu biết, tạm thời đi theo bọn chúng thế nào?”

Vương Hạo truyền âm đối với Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên nói.

Địch Diệu Âm đáp lại: “Đại ca tự mình quyết định là được, về phương diện này, huynh có nhiều kinh nghiệm hơn chúng muội!”

Mạc Thiên Thiên cũng không có ý kiến gì.

Năm vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ rất nhanh đến nơi, qua giới thiệu của Bạch Thiến, gật đầu chào hỏi với Vương Hạo từng người!

Bạch Giang và Bạch Tầm là hai người đàn ông trung niên, khí tức hùng hậu!

Một lão bà mặc áo bào đỏ, một lão giả áo bào đen, còn có một kiếm tu áo xanh!

Bạch Thiến còn lấy ra một tấm bản đồ địa hình, trên đó khắc họa một phần địa hình di tích Liễu Mộng!

Thấy nàng chuẩn bị đầy đủ, Vương Hạo cũng không nói thêm gì, trong mười hai người, Bạch gia chỉ có bốn người, nhưng tám vị tu sĩ Nguyên Anh còn lại, ngoại trừ Vương Hạo cùng Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên là cùng một nhóm, những người khác thì không nhận ra.

Bọn họ coi như muốn liên hợp lại, e là cũng khó lòng tin tưởng đối phương, làm không cẩn thận còn có người báo cho Bạch gia!

Cho nên, Vương Hạo tạm thời không có ý định liên lạc với những người khác!

Bạch Thiến chia mười hai người thành bốn tổ, mỗi tổ ba người, lúc đầu mỗi tổ đều phải có một người của Bạch gia làm người dẫn đầu, nhưng Vương Hạo rất rõ sẽ không để Địch Diệu Âm, Mạc Thiên Thiên hai người tách ra.

Bạch Thiến cũng không cố chấp, đồng ý cho ba người Vương Hạo một tổ, bất quá điều kiện tiên quyết là Vương Hạo nhất định phải nghe theo sự chỉ huy của nàng, không được tự ý chống lại mệnh lệnh!

“Bạch quản sự, chỉ cần không phải chuyện rõ ràng phải chết, Vương mỗ có thể nghe ngươi, đã ngươi có bản đồ ở đây, vậy thì trước hết hãy giảng cho chúng ta một chút tình hình di tích!”

Vương Hạo khách khí nói.

Bạch Thiến cầm lấy bản đồ địa hình, trên đó có núi có nước, còn có các màu sắc đánh dấu, tựa hồ đại diện cho những ý nghĩa khác nhau!

“Vậy được, ta sẽ giảng qua một chút đơn giản, bản đồ này mọi người có thể in ra một bản, tấm bản đồ này tương đối đơn giản, màu đỏ đánh dấu đại diện cho nơi có nguy hiểm, màu vàng đánh dấu là nơi có bảo vật, màu xám nghĩa là nơi có bảo vật nhưng chưa thăm dò, màu đen đại diện cho khu vực cực kỳ nguy hiểm!”

Vương Hạo khẽ lướt qua, liền nhớ kỹ tất cả nội dung trên bản đồ.

Triệu Húc hỏi: “Bạch quản sự, vậy cái này có cả màu vàng lại có cả màu đỏ thì sao? Ta thấy đa số đều là như vậy mà!”

“Tự nhiên là nơi có bảo vật, đồng thời cũng có nguy hiểm!” Bạch Thiến cười nhạt đáp: “Mọi người vừa mới trải qua một phen chạy trốn, chắc hẳn đối với mức độ nguy hiểm nơi đây cũng đã có hiểu biết nhất định rồi chứ? Nơi không có bảo vật còn có nhiều Yêu Thú như vậy, nơi có bảo vật chỉ có thể càng thêm nguy hiểm!

Cho nên, ta khuyên nhủ mọi người, khi hành động nhất định phải nghe theo chỉ huy, đừng tự tiện làm chủ, tránh gây tai họa!”

Bạch gia cũng chỉ từng vào di tích Liễu Mộng một lần, độ quen thuộc với nơi này có hạn, bất quá Bạch gia sưu tầm không ít tin tức liên quan tới di tích Liễu Mộng, bản đồ sơ lược cũng đã khắc họa rõ ràng!

Đương nhiên, Vương Hạo tin tưởng, nàng chắc chắn giấu đi một số thông tin quan trọng, những gì bọn hắn có thể biết được, chắc chắn đều đã bị thăm dò rồi, không có bao nhiêu thứ tốt!

Có lẽ, những bản đồ này, bọn họ có thể mua được ở phường thị!

Uống cạn chén trà sau một lúc, giọng Bạch Thiến chuyển đổi, nói: “Tình hình đại khái là như vậy, lên đường thôi, thời gian trận pháp của di tích Liễu Mộng suy yếu không dài, chúng ta không thể tiếp tục trì hoãn được nữa, đi theo ta!”

Mọi người nghe vậy gật đầu, thấy vậy, Bạch Thiến phất tay áo, mang theo mọi người rời đi!

Liễu Mộng kỳ thật không phải tu sĩ chính đạo, mà là một ma tu am hiểu Huyễn Thuật, vào trăm vạn năm trước, ma tộc Đông Ly cũng không nhỏ yếu, chiếm cứ một địa bàn không nhỏ, hang ổ của Liễu Mộng chính là ở chỗ này!

Về sau liên quân chính đạo xông vào ngàn sóng biển, ý đồ tiêu diệt ma tộc ngàn sóng biển.

Nhưng vào thời khắc cuối cùng, ma tộc đã mở ra cấm chế, cùng liên quân Nhân Tộc đồng quy vu tận!

Sau trận chiến này, rất nhiều hòn đảo ở ngàn sóng biển đều chìm xuống đáy biển, biến mất không thấy!

Vạn Liễu Phường thị là do chính đạo lập nên để kinh doanh nơi này, tiện thể tìm kiếm những bảo vật đã chìm xuống đáy biển mà thành!

Trong mấy trăm vạn năm qua, khắp nơi di tích bị tìm ra, thu hút vô số tu sĩ đến đây!

Mà di tích Liễu Mộng chính là nơi hang ổ cốt lõi của ma tộc khi đó, sau khi xuất thế mấy vạn năm trước, lại càng thu hút vô số tu sĩ Nguyên Anh đến đây thám hiểm!

Di tích Liễu Mộng không thiếu những Thiên Địa Linh Vật còn sót lại, còn có bảo vật do tu sĩ chính đạo bỏ lại nơi này!

Khi đó, liên quân chính đạo có đến ba vị tu sĩ Hóa Thần, gần trăm vị tu sĩ Nguyên Anh, trên người bọn họ tối thiểu cũng phải có Linh Bảo tác chiến và đan dược chứ?

Đừng nói đến có khả năng còn một số công pháp Thần Thông tồn tại, đây đều là những bảo vật có giá trị liên thành!

Ngoài bảo vật ra, Bí Cảnh Liễu Mộng cũng không thiếu những nguy hiểm, ngoài Yêu Thú, còn có Ma Thi, Sát Thi, Âm Hồn chờ các thứ tồn tại, nghe đồn còn có người gặp phải Ma Thi Hóa Thần kỳ, thật hư là sau khi tu sĩ Hóa Thần c·h·ế·t t·h·ể bị ma khí xâm lấn biến thành!

Nếu như t·h·i t·hể Liễu Mộng cũng biến thành Ma Thi, không thể nghi ngờ đó là thứ đáng sợ nhất, Liễu Mộng lúc đó là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ hiếm có, nếu như không phải là ma đạo tu sĩ, e là đã sớm lên Phi Thăng giới rồi!