Chương 993: Sa quái

Trên một hòn đảo ở vùng biển sóng ngàn, hơn trăm tu sĩ rải rác trên bờ cát, phần lớn tu vi là Nguyên Anh, cũng có một ít tu sĩ Kim Đan, còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần!

Hơn mười tu sĩ mặc trang phục giống nhau đứng chung một chỗ, bọn họ là tu sĩ Phúc Hải Tông! Phần lớn các tu sĩ này đều là lão giả, nhưng người dẫn đầu lại là một cô gái trẻ tuổi. Tấm màn che mặt màu đen vẫn không thể che hết vẻ đẹp động lòng người của nàng, các tu sĩ xung quanh không ngừng đưa mắt nhìn trộm!

“Thiếu chủ, có cần thuộc hạ phế bỏ những kẻ đó không?” Một gã đại hán mặt mày dữ tợn hỏi cô gái trẻ tuổi.

Nàng cười khẽ, lạnh lùng đáp: “Không cần, những tán tu này hoàn toàn không biết gì về sự nguy hiểm trong di tích, tuổi thọ của bọn chúng cũng chẳng còn bao nhiêu!”

Đại hán cười lớn: “Thiếu chủ nói phải, mấy lần trước thăm dò di tích số tu sĩ sống sót chưa đến ba thành, phần lớn người chết đều là mấy tán tu này, so đo với người chết thì quả thật thuộc hạ hẹp hòi!”

Đúng lúc này, một đạo thanh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng bay về phía nơi này!

Không lâu sau, một đội tu sĩ đáp xuống, tổng cộng có mười ba người, tất cả đều có tu vi Nguyên Anh kỳ, thậm chí có đến bốn người tu vi Nguyên Anh hậu kỳ!

Sự xuất hiện của đám người này lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ, đội hình cường đại như vậy, chắc chắn là đối thủ cạnh tranh đáng gờm!

Một gã thiếu niên áo xanh trong nhóm đi ra, phe phẩy quạt xếp tiến đến chỗ nữ tử, giọng điệu ngả ngớn nói: “Ôi chao, đây không phải là Hồng Trần Tiên tử sao? Sao cũng đến thăm dò di tích thế này? Chẳng lẽ không sợ hương tiêu ngọc vẫn, vậy thì đúng là tổn thất to lớn cho vùng biển ngàn sóng của chúng ta đấy!”

“Lâm Dật, chính vì các ngươi trì hoãn mà cửa vào nơi này mới mở muộn như vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục kéo dài nữa sao? Nếu vậy, Phúc Hải Tông ta sẽ không đi cùng,” Hồng Trần Tiên tử vẫn giữ giọng lạnh lùng, làm ra vẻ muốn rời đi!

Lâm Dật nhíu mày, hắn không ngờ Hồng Trần Tiên tử không nể mặt hắn chút nào, đành phải cười gượng gạo: “Là do Lâm mỗ không đúng, đã hai nhà chúng ta đều đến rồi, vậy thì hãy mở cửa vào nơi này thôi, Lâm mỗ xin chúc Tiên tử sớm tìm được Cửu Huyễn Thiên Lan, đạt được ước nguyện!”

Hai nhóm người lập tức bay về một ngọn núi trên tiểu đảo, một lát sau, một tiếng nổ lớn vang lên, từ ngọn núi liên tục tràn ra sương mù đen.

Ngay lập tức, có tiếng reo hò mừng rỡ của các tán tu vang lên: “Mọi người mau nhìn kìa, Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn đã mở cửa vào rồi, chúng ta mau lên thôi!”

Lập tức có mấy tu sĩ Nguyên Anh không chịu nổi tính khí, bay lên ngọn núi, biến mất trong sương mù!

Các tu sĩ còn lại thì mỗi người một vẻ mặt khác nhau, người thì hóa thành một đạo độn quang, cũng biến mất vào trong sương mù. Người thì vẫn ung dung đứng nhìn, dường như đang chờ đợi điều gì!

Vào di tích càng sớm, càng có khả năng lấy được bảo vật. Nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi sẽ sống sót trở ra, có một số người căn bản không đến để tìm bảo, mục đích của bọn họ chính là nhắm vào những tu sĩ mang được bảo vật ra. Theo họ nghĩ, phục kích giết những tu sĩ đã có bảo vật trong tay còn an toàn hơn nhiều so với việc đi vào di tích thám hiểm!

...

Ở một nơi khác, Vương Hạo cũng theo Bạch Thiên và những người khác tiến vào một khu vực sương mù. Giống với lớp sương mù trước đây đã gặp, mặc dù màu sắc khác nhau, mức độ nguy hại đối với tu sĩ khác biệt, nhưng đều có tác dụng ngăn cản Thần Thức! Thần Thức mạnh mẽ của Vương Hạo cũng chỉ có thể phóng ra bên ngoài trong phạm vi trăm dặm, vượt quá khoảng cách đó thì không cách nào dùng Thần Thức dò xét được nữa!

Cũng may hắn tu luyện pháp nhãn có thành tựu, bây giờ đã dung hợp ba loại pháp nhãn khác nhau, bất kể là công kích hay dò xét, đều hỗ trợ cho hắn không ít! Có điều không thể liên tục dùng pháp nhãn để dò đường được, như vậy sẽ tiêu hao quá lớn!

Bạch Giang nhà họ Bạch có Tiên Thiên Linh Đồng, so với pháp nhãn thì Tiên Thiên Linh Đồng có ưu thế lớn hơn, không cần dùng đến thần thông, chỉ để dò đường thì tiêu hao ít hơn so với Hậu Thiên pháp nhãn!

Có người dò đường, Vương Hạo cũng vui vẻ được thảnh thơi, cũng có đi qua một vài nơi nguy hiểm, hắn mới chú ý một chút! Bên cạnh bọn họ còn có một số Linh Trùng bay lượn để cảnh giới!

Theo Bạch Thiên giới thiệu, cấm chế ở đây rất mạnh, còn có một vài vết nứt không gian, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, sơ ý một chút cũng có thể mất mạng!

Khi bọn họ bay ngang qua một thung lũng, nhìn những Linh Trùng không ngừng rơi xuống, cả đám chợt dừng bước!

Màu sắc sương mù trong thung lũng khác với bên ngoài, bên ngoài màu vàng, còn trong thung lũng lại màu tím!

Bạch Thiên dùng để dò đường là một đám thiêu thân màu đen, gọi là Mặc Nguyệt Nga, không chỉ giỏi bay mà còn có độc tính cực mạnh! Độc trùng thường có khả năng kháng độc rất mạnh, thế nhưng những Mặc Nguyệt Nga rơi xuống kia cho thấy sương mù trong thung lũng có độc tính vô cùng kinh khủng!

Đột nhiên có một trận cuồng phong thổi đến, sương mù trong thung lũng ào về phía bọn họ!

Mọi người giật mình, vội vàng lùi lại phía sau!

“Mọi người tăng tốc, tránh theo rìa ngoài để tránh sương độc!” Bạch Thiên trầm giọng nói, dưới chân linh quang lóe lên, rẽ về phía bên trái!

Địch Diệu Âm tế ra Thanh Liên, hô: “Huynh trưởng, Thiên Thiên, mau lên đây!”

Vương Hạo không từ chối, mặc dù tốc độ bay của hắn còn nhanh hơn Linh Bảo Thanh Liên của Địch Diệu Âm, nhưng không tiện hành động đơn lẻ!

Sau khi bay được vài dặm, bọn họ mới vượt qua khu vực hẻm núi, sương mù màu tím kịch độc kia cũng biến mất!

Trước mặt bọn họ là một sa mạc bao la, gió lớn thổi qua cuốn lên đầy trời cát vàng!

“Đây là sa mạc tử vong, nơi đây có một số vật cổ quái, mọi người cẩn thận!” Bạch Thiên mặt mày tràn đầy vẻ đề phòng, tuy sa mạc không có sương mù nhưng những hạt cát vàng phiêu đãng kia vẫn cản trở Thần Thức, phạm vi dò xét của họ bị thu hẹp lại!

Khi bay đến một cồn cát lớn, Vương Hạo đột nhiên cảm thấy bất an, vội vàng hô: “Cẩn thận dưới đất!”

Lời hắn còn chưa dứt, cồn cát đột nhiên nổ tung, từng con quái vật tựa như cát kết thành chui ra từ dưới lòng đất! Bọn chúng có hình dạng khác nhau, có con hình người, cũng có các dạng Yêu Thú.

“Không ổn, là sa quái, mọi người mau theo ta, theo bên phải mà xông ra!”

“Sa quái? Bạch quản sự, sa quái là gì vậy? Vương mỗ chưa từng thấy loại quái vật này bao giờ?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

“Sa quái có lai lịch không rõ ràng, chỉ tồn tại trong sa mạc tử vong này, thực lực của bọn chúng không mạnh, không phải đối thủ của tu sĩ cùng cấp, nhưng số lượng rất nhiều, hơn nữa sa quái do hạt cát tích tụ mà thành, khi chết sẽ hóa thành một đống cát, không có chút giá trị vật liệu nào, tu sĩ đến tầm bảo rất ghét gặp phải yêu thú này nhất, giao chiến với chúng chỉ lãng phí thời gian, nếu bị vây công còn có thể nguy hiểm đến tính mạng!”

Bạch Thiên dưới chân không hề giảm tốc độ bay, đồng thời quay đầu lại giải thích cho mọi người.

“Thế gian lại có loại quái vật kỳ lạ như vậy?” Vương Hạo lẩm bẩm, ánh mắt sáng lên nhìn những con sa quái đang lao tới, nếu không phải đang trong hành động tập thể, hắn thật muốn bắt một con sa quái, nghiên cứu cho kỹ!

Nhưng ngay giây sau, Vương Hạo đã thay đổi ý định này, chỉ thấy phía xa cát bụi cuồn cuộn, hàng triệu sa quái xuất hiện từ dưới những cồn cát, riêng khí tức đạt tới tứ giai đã có hơn ba mươi con.

Sa quái rất nhanh phát động tấn công Vương Hạo và những người khác! Hai tay của sa quái vươn ra, những ngọn trường mâu bằng cát vàng ngưng tụ hiện ra trong tay bọn chúng, khi chúng ném ra, cả bầu trời như bị che kín!