Hoàng Sa Trường mâu đồng loạt bắn về phía đám người, bầu trời vì đó tối sầm lại, tiếng xé gió chói tai liên tục không ngừng!

“Mọi người mau tách ra đi, theo tiểu đội tác chiến, chúng ta ở phía trước tập hợp!” Bạch t·h·iên ra lệnh một tiếng, dẫn đầu mang theo hai người hướng một bên bỏ chạy, bên đó sa quái số lượng ít, tứ giai chỉ có ba con!

“Chúng ta đi bên này,” ánh mắt Vương Hạo quét qua, cũng nhanh chóng xác định lộ tuyến!

Địch Diệu Âm thao túng Thanh Liên gia tốc bỏ chạy, Mạc Thiên Thiên tế ra một cây cờ phướn màu vàng, đánh vào một đạo pháp quyết sau, nhẹ nhàng phất một cái, đầy trời cát vàng tụ thành một bức tường đất nặng nề!

Trường mâu màu vàng đánh vào tường đất, phát ra từng đợt tiếng trầm đục, không thể phá tan tường đất!

Nhưng sa quái số lượng thực sự quá nhiều, chúng theo từng hướng phát động tấn công, Mạc Thiên Thiên ngưng tụ ra từng bức tường đất để ngăn cản, rất nhanh liền trán đầy mồ hôi.

Nàng mặt lộ vẻ lo lắng, nói với Vương Hạo: “Vương đại ca, ngươi đến lúc đó ra tay đi, ta sắp không chống đỡ được nữa!” “Không cần gấp, những người khác đã đi xa rồi, Thiên Thiên, ngươi cứ ngăn cản thêm một chút!” Vương Hạo thản nhiên nói, những sa quái này cách thức tấn công đơn giản, uy lực cũng bình thường, không có gì đáng sợ!

“Thiên Thiên, ngươi đừng vội, huynh trưởng có suy nghĩ của mình, Bạch gia diễn xuất thật sự không khiến người ta yên tâm, huynh trưởng không thích hợp lộ thực lực trước mặt người khác!” Địch Diệu Âm quay đầu nói, nàng đối với Vương Hạo là vô điều kiện tin tưởng, thật sự là Vương Hạo lúc đó ở Đông Hải Yêu Tộc Thánh Địa đã tạo cho nàng chấn động quá lớn!

Lúc đó bọn họ vẫn còn là tu sĩ Kim Đan, Vương Hạo ở trong tình huống gánh chịu cấm chế trọng lực lớn vẫn có thể đại sát tứ phương, tiêu diệt một đám Yêu thú cùng tu sĩ ma đạo!

Tin rằng thực lực hiện giờ của Vương Hạo chắc chắn vượt xa tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bình thường!

Cục diện bây giờ, so với Yêu Tộc Thánh Địa, cũng không có quá nguy hiểm!

Vương Hạo cũng không để Mạc Thiên Thiên chống đỡ quá lâu, đợi thần thức của hắn không phát hiện được người nào khác, liền triệu hồi ra Thạch Đầu Nhân!

Thạch Đầu Nhân gầm nhẹ một tiếng, một đạo hào quang màu đỏ bắn ra, bao phủ một mảng lớn khu vực!

Bất kể là trường mâu màu vàng hay sa quái, vừa tiếp xúc với hào quang đỏ, trong nháy mắt liền hóa đá.

Vương Hạo một tay phẩy nhẹ, một cơn cuồng phong xuất hiện, sa quái hóa đá lập tức biến thành một chỗ hạt cát!

“Đáng tiếc là không có thứ gì có giá trị cả!” Vương Hạo lắc đầu một cái, không còn lưu thủ, các loại thủ đoạn đồng loạt ra, rất nhanh đánh ra một con đường!

Chưa đến nửa khắc đồng hồ, liền tiêu diệt mấy chục vạn con sa quái, ngay cả sa quái tứ giai cũng bị hắn giết năm con, toàn bộ sa mạc không còn một bóng!

Thấy Mạc Thiên Thiên cùng Địch Diệu Âm trợn mắt há mồm, nhất thời không biết nên nói gì cho phải!

“Vương đại ca……” “Đừng ngây người, có yêu thú lợi hại hơn đến đây!” Vương Hạo nhắc nhở, ngữ khí trầm trọng, sa mạc này cất giấu nhiều sa quái như vậy, lại còn có những yêu thú khác tồn tại, nhìn khí tức thì có vẻ còn rất mạnh!

Mạc Thiên Thiên cùng Địch Diệu Âm lập tức lộ vẻ cảnh giác, nhìn về nơi xa, nhưng không nhìn thấy yêu thú nào!

Ánh mắt của Vương Hạo khóa chặt giữa hai cồn cát!

Chẳng bao lâu, liền thấy mặt đất một hồi rung chuyển, một con quái vật màu vàng to lớn thân dài mấy trăm trượng từ đó bò lên!

Yêu thú này trông như một con cự mãng, nhưng thân lại không có vảy, mà trơn bóng, và không có chân!

“Đây là... Đại địa Long dẫn?” Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, lộ vẻ ngạc nhiên, đại địa Long dẫn là một loại yêu thú sinh sống dưới lòng đất, lấy khoáng thạch làm thức ăn, cũng bắt một số yêu thú khác.

Thứ này da dày thịt béo, lực phòng ngự cực mạnh, giỏi nhất là đào hang, nghe nói có thể xuyên qua tầng nham thạch nóng chảy.

Mặc dù tên có chữ "Long", nhưng đại địa Long dẫn và Long không hề liên quan gì, nó chỉ là một con giun có hình thể to lớn, vừa sinh ra đã là nhị giai, chiều dài đều hơn mười trượng!

Tam giai liền có thể dài đến trăm trượng, nghe nói Ngũ Giai có thể có chiều dài ngàn trượng, xấp xỉ với yêu thú có hình thể khổng lồ nhất ở Tu Tiên giới!

Loại yêu thú này thường sinh sống ở dưới mặt đất sâu hơn trăm trượng tới hơn ngàn trượng, một lần ăn có thể nuốt hết một chỗ mạch khoáng nhỏ, sau khi ăn xong, cũng có thể ngủ say mấy chục năm hoặc thậm chí trăm năm không động đậy!

Đại địa Long dẫn cực kỳ ghét ánh mặt trời, sẽ không tùy tiện xuất hiện trên mặt đất, con đại địa Long dẫn này chắc là đang ngủ say ở gần đây, bị Vương Hạo cùng sa quái đánh nhau làm kinh động!

Cấu tạo thân thể của đại địa Long dẫn khác với các sinh vật thông thường, trong miệng của nó không có răng, nhưng lại có thể nuốt vào khoáng thạch cứng rắn, trong cơ thể nó có một túi dạ dày không gian khổng lồ, cường toan trong đó có thể ăn mòn tất cả, dù là khoáng thạch tứ giai có độ cứng cực cao!

Đồng thời, dịch vị toan cũng là thủ đoạn tấn công mạnh nhất của nó, linh quang hộ thể của tu sĩ Nguyên Anh căn bản không có cách nào ngăn cản!

Vương Hạo ba người bị đại địa Long dẫn đột ngột hiện thân làm giật mình, thứ này không phải yêu thú bình thường, cho dù là Vương Hạo tự tin, cũng không muốn cùng loại cự thú này đối đầu!

Nhưng đại địa Long dẫn dường như cực kỳ tức giận, vừa thấy đã phun ra một chất lỏng màu lục!

Bất ngờ không phòng bị, thủ đoạn phòng hộ của ba người đều bị ăn mòn hơn phân nửa, linh quang hộ thể chỉ còn lại một lớp mỏng!

Linh bảo cờ phướn của Mạc Thiên Thiên còn chịu tổn thương nghiêm trọng!

Ngay lúc ba người còn chưa kịp phản ứng, đại địa Long dẫn há to miệng, một lực hút mạnh mẽ bỗng xuất hiện, đem ba người cùng pháp tòa Thanh Liên nuốt vào một ngụm!

Vương Hạo vội vàng tế ra Thái Dương Chân Hỏa, hình thành vòng phòng hộ bảo vệ ba người, tránh cho bị cường toan trong dạ dày đại địa Long dẫn ăn mòn!

"Huynh trưởng, phải làm sao bây giờ?" Cho dù tin tưởng Vương Hạo, lúc này Địch Diệu Âm cũng lộ vẻ bối rối!

Để chống đỡ Thái Dương Chân Hỏa, pháp lực của Vương Hạo đang nhanh chóng biến mất, một khi pháp lực của hắn hao hết, ba người khó tránh khỏi bị cường toan ăn mòn thành chất dinh dưỡng, bị đại địa Long dẫn hấp thụ!

“Chém cho ta!” Không kịp nghĩ nhiều, Vương Hạo ngay lập tức thả ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chém về phía bóng tối phía trước!

Nhưng tinh hỏa Tru Tiên kiếm vẫn luôn thuận lợi, lúc này lại như gặp khắc tinh!

Kiếm quang như chém vào một bức tường có độ co dãn và tính đàn hồi cực mạnh, chỉ phác lên trên vách một đường kiếm, làm rách một bộ phận da thịt, liền bị một cỗ phản chấn mạnh mẽ đẩy trở lại!

Mà những chỗ da thịt bị rách, cũng đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được liền khép lại!

"Không xong, tên này nuốt quá nhiều khoáng thạch, độ cứng của da thịt đã vượt xa một vài linh bảo phòng ngự!"

Mà lúc này, thân thể đại địa Long dẫn bên ngoài đột nhiên co giật, phát ra một tiếng rên đau đớn thê thảm.

Nó vội vàng chui xuống dưới lòng đất, tìm một chỗ mạch khoáng cấp thấp, liền bắt đầu há miệng nuốt chửng đá nham thạch cứng rắn!

Những khoáng thạch mang theo linh khí này vừa vào trong cơ thể nó, trong nháy mắt đã bị dịch vị toan bên trong hòa tan, sau đó nồng độ và lượng dịch vị toan trong cơ thể nó bắt đầu tăng nhanh!

Vẻ mặt Vương Hạo lập tức trở nên ngưng trọng chưa từng có, dịch vị toan của đại địa Long dẫn càng mạnh, tính ăn mòn cũng càng lợi hại, tương ứng, pháp lực của hắn cũng hao tổn càng nhanh!

Dù có Vạn Năm Linh nhũ bổ sung, hắn cũng nhiều nhất là có thể chống đỡ một hai ngày!