Trong lòng Vương Hạo bắt đầu tính toán, hắn hiện tại thủ đoạn mạnh nhất là gì? Vụ nổ hạt nhân hiện tại không cách nào thi triển ở chỗ này, có thể nổ chết đối phương, chính hắn cũng đi đời luôn! Phần thiên Linh thuật? Vạn Diễm Phiến thông thiên Linh Bảo? Hay là vẫn còn đang ngủ say thiên Thành Tử cùng trảm linh đao? Không, cũng không phải những thứ này, hắn mạnh nhất vẫn cứ là kiếm thuật, là tinh hỏa Tru Tiên kiếm, bất quá cần phụ ma một phen! "Diệu Âm, Thiên Thiên, các ngươi trước ngăn cản một chút đám vị toan ăn mòn này, đợi ta dứt bỏ cái bụng nghiệt súc này!" Diệp Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên nhẹ gật đầu, mỗi người thi triển pháp thuật, dựng lên hai đạo vòng phòng hộ! Vương Hạo đem thái dương Chân Hỏa thu hồi, uống vào hai giọt Vạn Năm Linh nhũ, đem pháp lực bổ đầy! Sau đó hít sâu một hơi, đem thái dương Chân Hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, liệt Dương Chân Hỏa ba loại chí dương hỏa diễm toàn bộ bám vào trên tinh hỏa Tru Tiên kiếm! "Trảm!" Theo hắn ra lệnh một tiếng, cây kiếm trăm trượng hừng hực cháy, trong nháy mắt xẹt qua trước mắt bóng tối, trúng đích vào một mặt vô cùng bóng loáng trên thành thịt! Tựa như dao nóng cắt mỡ bò vậy, dưới nhát chém của thanh hỏa diễm thần kiếm hừng hực này, đại địa long dẫn nhục bích từng tầng từng tầng tan rã, cấp tốc mở ra một lỗ hổng. Đến khi màu vàng bùn đất xuất hiện, Vương Hạo vội vàng khẽ hô một tiếng: "Đi!" Hắn kéo lấy Diệp Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên, lập tức trốn nhanh ra bên ngoài! Đại lượng vị toan theo lỗ hổng hắn cắt mà đổ xuống, thân thể đại địa long dẫn co quắp một trận, thống khổ quằn quại trong lòng đất. Bởi vì cái bụng bị cắt, vị toan cùng máu tươi không ngừng chảy ra, thân thể vốn dài mấy trăm trượng của nó cũng đang kịch liệt teo rút lại, giống như quả bóng da bị đâm một lỗ! Vương Hạo quay đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào đại địa long dẫn đang lăn lộn, thứ đồ chơi này không giống sa quái, có thể nói toàn thân là bảo, một khối nhỏ da thú cũng có thể luyện chế một cái Thượng phẩm phòng ngự Linh Bảo! Bất quá đại địa long dẫn dường như cảm nhận được nguy hiểm, phát động "gãy đuôi cầu sinh" thần thông, chủ động bỏ một đoạn thân thể, hóa thành một đạo hoàng quang, trốn vào sâu dưới lòng đất! Vương Hạo thầm thấy đáng tiếc, đại địa long dẫn tuy bị thương, nhưng tốc độ vẫn rất nhanh, đặc biệt là ở dưới lòng đất này. Vương Hạo nghĩ nghĩ, dù sao nơi này cũng là di tích Liễu Mộng, không biết dưới đất có cấm chế tồn tại hay không, hắn không thể mù quáng truy kích! Huống hồ còn muốn tiết kiệm thời gian cùng Bạch Thiến bọn người tụ hợp, Bạch gia tuy tâm tư không đơn thuần, nhưng đối với chỗ này vẫn có hiểu biết, đi theo đám bọn họ xác suất thu hoạch được đồ tốt sẽ cao hơn rất nhiều! Lần này hắn cũng không tính là hoàn toàn không có thu hoạch, đại địa long dẫn để lại đoạn thân dài hơn hai mươi trượng, so với yêu thú tứ giai bình thường còn lớn hơn! Bất quá đại địa long dẫn không có xương cốt, chỉ là những da thịt này, giá trị cũng kém xa so với một đầu yêu thú tứ giai hoàn chỉnh! Vương Hạo thả Tiểu Cửu, vốn am hiểu độn thuật, để nó đem đoạn thân thể đại địa long dẫn mang lên, còn hắn thì mang theo hai nàng đến chỗ sâu khoáng mạch, tra xét! Đáng tiếc đây chỉ là một khoáng mạch nhị giai, không có nhiều giá trị! Ngay khi Vương Hạo cảm thấy thất vọng, Tiểu Cửu bỗng nhiên trao đổi với hắn, truyền đến giọng nói thập phần hưng phấn! "Chủ nhân, ta phát hiện một loại tảng đá màu vàng trong thân thể của yêu thú, giống như là vật liệu Ngũ giai!" Vương Hạo có chút sững sờ, cấp tốc quay người, hướng mặt đất trốn lên! Hai nàng không rõ chuyện gì, vội vàng đuổi theo! Đến mặt đất, đại địa long dẫn to lớn nằm trên bãi cát, Tiểu Cửu đứng ở bên cạnh, trên mặt vui mừng cầm một khối đá không lớn! Đây là một loại ngọc thạch màu vàng, trên bề mặt hiện lên một tầng linh quang màu vàng, Vương Hạo cầm lấy, phát hiện chất rất mềm mại, nhẹ nhàng bóp, trong nháy mắt liền xuất hiện một cái dấu tay, y như loại bùn đỏ mềm thiết mà hắn từng có được! Cùng lúc đó, vòng tay Linh Thú của hắn đột nhiên lóe lên, Thạch Đầu Nhân truyền đến một cỗ ý gấp gáp! "Huynh trưởng, đây tựa như là kim liễu nhuyễn ngọc, là một loại vật liệu luyện khí, có thể tự chữa trị, tính dẻo cực tốt, cũng có thể luyện chế Khôi Lỗi thú, khiến Khôi Lỗi thú có được một khả năng khôi phục nhất định, loại tài liệu này Liên Hoa đảo cũng chỉ có một khối nhỏ, nghe đồn đã mấy trăm năm không có sản xuất ra ở thiên Lan!" Diệp Diệu Âm thân là Thánh Nữ của đại phái Đông Hải, kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhận ra tảng đá vàng là chất liệu gì! Trong mắt Vương Hạo lộ ra mấy phần vui mừng, khó trách Thạch Đầu Nhân cảm xúc kích động như vậy, hóa ra là khoáng thạch vật liệu Ngũ giai! Đại địa long dẫn tiêu hóa năng lực cực mạnh, có thể tồn lưu trong bụng nó, cũng chỉ có khoáng thạch Ngũ giai mới làm được! "Huynh trưởng vận khí coi như không tệ, đây chính là khoáng thạch Ngũ giai, ngươi lại là luyện khí sư, có thể đem khối kim liễu nhuyễn ngọc này luyện vào trong Linh Kiếm của mình, gia tăng năng lực khôi phục của Linh Bảo!" Mạc Thiên Thiên vừa cười vừa nói! Vương Hạo gật gật đầu, thu hồi kim liễu nhuyễn ngọc, hắn cũng không vội vàng quyết định, Thạch Đầu Nhân tiến giai trọng yếu, bản mệnh Linh Kiếm của hắn cũng quan trọng không kém! Vẫn là chờ một chút xem sao, xem có thu hoạch nào khác không, đợi ra di tích, rồi quyết định công dụng của những bảo vật này! Vương Hạo vung kiếm chém ra hai kiếm, trước mắt chia đều đoạn đại địa long dẫn này làm ba khối, nói: "Hai vị muội muội, chúng ta mỗi người một khối, nhé, da thú của đại địa long dẫn này rất thích hợp luyện chế Linh Bảo phòng ngự, có giá trị không nhỏ!" Diệp Diệu Âm lắc đầu cự tuyệt nói: "Huynh trưởng, lần này có thể thoát hiểm, toàn bộ nhờ vào huynh trưởng, chúng ta sao có thể có ý đòi bảo vật, huynh trưởng vẫn nên tự mình nhận lấy đi!" Mạc Thiên Thiên cũng nói: "Đúng vậy a Vương đại ca, lúc trước chúng ta đã chia không ít tài liệu yêu thú, da thú của đại địa long dẫn trân quý, chỉ ở trong tay đại ca ngươi mới có thể phát huy giá trị, chúng ta chỉ có thể đem cầm đi trao đổi hoặc bán!" Vương Hạo lắc đầu: "Một chuyện là một chuyện, giết được kẻ này, các ngươi cũng có công, tự nhiên phải phân một phần, vậy đi, ta cho hai vị muội muội một bình đan dược, coi như trao đổi vật này, lần này được rồi chứ, còn từ chối nữa chính là coi thường ta là ca ca đấy!" Vương Hạo lấy ra hai bình Tử Ngọc Đan, chia cho mỗi nàng một bình, bàn về giá trị thì, mỗi bình đan dược vượt qua trăm vạn linh thạch, cùng với đoạn đại địa long dẫn các nàng phân được có giá trị tương đương! Hai nàng thấy nguyên bình Tử Ngọc Đan, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn nhau, cười rồi gật đầu với Vương Hạo: "Vậy đa tạ huynh trưởng, chúng ta nhận!" "Tốt, chúng ta chậm trễ không ít thời gian rồi, đi điểm tụ hợp!" Hai nàng nhu thuận gật đầu, Diệp Diệu Âm đánh pháp quyết, Thanh Liên hóa thành một đạo thanh quang, biến mất ở chân trời! Vùng sa mạc này nhiều nguy hiểm, chặng đường tiếp theo, các nàng hoặc đụng phải yêu thú tập kích, hoặc phát hiện cấm chế, gặp phải không ít khó khăn, nhưng may mắn không gặp phải loại đối thủ khó dây dưa như sa quái cùng đại địa long dẫn, một đường hữu kinh vô hiểm đến địa điểm hẹn trước! Sau khi Vương Hạo tới, phát hiện chỉ có đội của Bạch Thiến đến, hai đội còn lại vẫn chưa đến! Nghĩ rằng gặp phải phiền toái không chỉ có mình bọn họ, hai đội khác có lẽ cũng có kỳ ngộ! Vương Hạo vốn nghĩ rằng sẽ có người bỏ mạng, nhưng đợi nửa canh giờ, Bạch Giang cùng Bạch Tầm lại dẫn theo hai đội nhân mã đến an toàn! Bạch Giang có linh đồng, có thể sớm phát hiện một số nguy hiểm không biết, có thể an toàn thông qua sa mạc Vương Hạo cũng không ngạc nhiên, nhưng đội của Bạch Tầm lại dựa vào cái gì?