Sau một ngày, bọn họ xuất hiện trước một vùng núi non trùng điệp, trên đỉnh vài ngọn núi mơ hồ có thể thấy một vài kiến trúc đổ nát! Bạch Tầm mặt mày nghiêm nghị đánh giá Hứa Cửu, lấy ra một bàn trận, vạch vài đường, chỉ vào giữa hai ngọn núi nói: “Nơi này cấm chế dày đặc, chúng ta đi lối này, tương đối không nguy hiểm bằng, nhưng cũng không thể khinh thường, mọi người cẩn thận một chút!” Hóa ra là một vị Trận Pháp Sư, Vương Hạo thầm quan sát, Bạch gia chuẩn bị rất chu đáo cho lần tầm bảo này, điều này cho thấy ngay từ đầu bọn họ đã có mục đích rõ ràng khi dẫn đám tán tu này đến! Nói cách khác, dù thế nào, kết quả cũng sẽ không như lời Bạch Thiến nói! Bọn họ nhất định sẽ bị Bạch gia dùng làm bia đỡ đạn, cho dù có thành công tìm được bảo vật, may mắn sống sót, cũng khó thoát khỏi sự ra tay của Bạch gia! “Thiên Thiên, Diệu Âm, các ngươi theo sau lưng ta, cẩn thận cấm chế!” “Huynh trưởng, không cần cẩn thận người của Bạch gia sao?” Mạc Thiên Thiên đáp lời. “Tạm thời không cần lo lắng, đường còn rất dài, bọn họ sẽ không làm suy yếu lực lượng của mình khi chưa thấy bảo vật đâu!” Cả đoàn người đi về phía trước vài dặm, người dẫn đầu là Bạch Tầm giơ tay ra hiệu ngừng đội ngũ, thả ra một đội Linh Trùng giống bướm, tản ra rồi bay về phía trước! Bay ra chừng trăm trượng, bỗng nhiên từng đạo phong nhận xuất hiện từ hai bên ngọn núi, mấy trăm con Linh Trùng bị chém thành từng mảnh nhỏ! Số còn lại kinh hãi bỏ chạy, nhưng phong nhận dày đặc, cuối cùng bọn chúng đều bị giết hết! Sắc mặt mười hai vị Nguyên Anh tu sĩ đều khó coi, cấm chế ở đây còn mạnh hơn bọn họ tưởng tượng! Bạch Tầm lại thả ra mấy con Linh Trùng, dò xét thêm vài lần nữa, cuối cùng mặt hơi khựng lại, nói: “Đây là Cửu Thiên Huyền Phong đại trận, rất nhạy cảm, một khi bước vào phạm vi Trận Pháp sẽ lập tức không dấu hiệu nào mà công kích, khiến người ta khó phòng bị, nhưng mọi người không cần lo lắng, trận này nhìn uy lực lớn như vậy, nhưng mọi người vẫn có thể ngăn cản những phong nhận này được!” “Bạch đạo hữu, chẳng lẽ không có cách nào để hóa giải sao? Chúng ta cứ vậy mà xông thẳng qua sao?” Triệu Húc cau mày hỏi. “Ha ha, đương nhiên là không, chẳng lẽ Triệu đạo hữu có cách hóa giải trận này sao? Vậy sẽ lãng phí biết bao nhiêu thời gian?” “Chúng ta không thể đi đường vòng sao?” “Đi đường vòng, những nơi khác cấm chế có thể yếu hơn, nhưng cũng có thể lợi hại hơn, nơi này ít nhất có người đã từng đi qua, người khác đi được, tại sao chúng ta không thể?” “Được rồi, đừng ồn nữa, Triệu đạo hữu lo lắng cũng đúng, nhưng chúng ta nhất định phải đi qua nơi này, mọi người cẩn thận một chút là được!” Bạch Thiến giơ tay lên, ngừng tranh cãi, sau đó lấy ra một chiếc vòng tay kim quang lóng lánh, vòng tay tỏa ra kim quang chói mắt, Linh Khí kinh người, chính là một Thượng Phẩm phòng ngự Linh Bảo! “Mọi người đi theo tiểu đội, ba người một tổ đi qua, ta đi trước!” Nàng vừa niệm pháp quyết, vòng tay vàng xoay tròn một vòng, lớn ra rồi treo trên đỉnh đầu nàng, thả ra một màn ánh sáng, bao trọn cả ba người! Ba người họ dưới sự bảo hộ của vòng tay vàng đi về phía trước, khi bước vào phạm vi cấm chế, từng đạo phong nhận lại xuất hiện, dày đặc đập vào màn sáng của vòng tay, nhưng không thể phá tan! Thấy ba người Bạch Thiến an ổn đi qua, đám người thở phào, nhao nhao thi triển thủ đoạn đi thẳng về phía trước! Vương Hạo nhìn cấm chế, như có điều suy nghĩ, Trận Pháp này không còn ở thời kỳ cường thịnh, chỉ có hình, nhưng uy lực đã suy yếu đi vài phần! Vương Hạo thả ra Hỗn Nguyên Tán, cũng tạo thành một lớp bảo vệ linh tráo, nói với hai nàng: “Chúng ta đi thôi!” Sau một thời gian uống cạn chén trà, bọn họ thuận lợi vượt qua khu vực cấm chế, trước mắt lập tức rộng mở, hiện ra một thảo nguyên xanh mướt! “Mọi người không được khinh thường, trên thảo nguyên này cũng rất nguy hiểm, có rất nhiều cấm chế!” Lần này Bạch Thiến dò đường không chỉ dùng Linh Trùng, mà còn dùng cả Khôi Lỗi thú di chuyển trên mặt đất, dò xét những cấm chế mà Linh Trùng không tới được! Lúc đầu mọi thứ đều bình thường, sau khi đi ước chừng nửa canh giờ, Hư Không phía trước bỗng nổi lên gợn sóng, đột ngột bắn ra từng mũi tên! “Vút vút” tiếng gió xé rách, không ít Linh Trùng bị bắn rụng, hai con Khôi Lỗi thú dò đường cũng bị bắn thành tổ ong! Những mũi tên bắn xuống đất, nổ thành từng cái hố to, trong nhất thời bụi đất tung bay! Vương Hạo nhướng mày, nói: “Cấm chế nơi này sao lại yếu như vậy, bạch quản sự, Bạch gia còn tin tức gì khác không?” Phía trước đã gặp nhiều nguy hiểm khó đối phó như vậy, ở đây lại dễ dàng như vậy, quả là không có đạo lý! “Nơi này sở dĩ biến thành thảo nguyên là do một trận đại chiến, những ngọn núi xung quanh bị san bằng, hồ nước cũng bị lấp, nên mới hình thành địa hình bằng phẳng như vậy. Vì lý do này, cấm chế ở đây hoặc đã bị phá hỏng, hoặc là uy lực còn lại không bao nhiêu. Nhưng lại có một loại nguy hiểm khác!” Nói đến đây, nàng ngập ngừng. Vương Hạo nhìn về phía xa: “Chiến trường? Lẽ nào ở đây có vết nứt không gian?” “Vương đạo hữu đoán không sai, nơi đây có không ít vết nứt không gian sinh ra do đấu pháp, nhưng không cần lo lắng, Bạch gia ta đã chuẩn bị bảo vật ứng phó, còn có Bạch Giang linh đồng, phát hiện những vết nứt không gian này không khó!” Bạch Thiến vô cùng đắc ý nói! Vương Hạo khẽ gật đầu, đa số đồng thuật cũng có thể nhìn thấy vết nứt không gian, chỉ là năng lực mạnh yếu khác nhau, cũng không biết Bạch Giang là loại linh đồng gì, có năng lực ra sao! Bạch Giang dò xét một hồi, chỉ ra phương hướng đại khái, chỗ đó vết nứt không gian tương đối ít một chút! Bạch Thiến và hai người còn lại của Bạch gia, mỗi người lấy ra một mặt gương nhỏ màu xanh, ba cái gương gần như giống nhau, là một loại pháp khí trọn bộ! Bọn họ lần lượt đứng ở các hướng khác nhau, mỗi người đánh vào trong gương nhỏ màu xanh một đạo pháp quyết, lập tức ba đạo thanh quang bắn ra, ở chỗ giao nhau, mơ hồ có thể thấy một vài vết nứt không gian! “Linh Bảo này cũng kỳ lạ, giống như không khác gì một loại nguyên lý quang học,” Vương Hạo chỉ liếc qua đã hiểu quy luật hoạt động của ba cái gương. Hắn hiện giờ cũng được coi là một Luyện Khí đại sư, nếu cho hắn chút thời gian, chế tạo bản sao hoàn chỉnh là không thực tế, nhưng mô phỏng chức năng thì không có gì khó! Có Bạch Giang và Linh Bảo dẫn đường, họ lại đi về phía trước được mấy trăm dặm! Việc đi chậm như vậy chủ yếu là do Bạch Thiến quá cẩn thận, dù Bạch Giang nói an toàn, nàng vẫn phải dùng gương nhỏ màu xanh chiếu một lần, còn phải cho Khôi Lỗi thú và Linh Trùng đi trước. Khiến tốc độ của họ hiện tại thậm chí còn không bằng tốc độ của tu sĩ Trúc Cơ! Trên đường đi, Vương Hạo tổng cộng phát hiện mấy trăm khe hở không gian, không dày đặc bằng Hào Khốc Quỷ Uyên bên kia, nhưng số lượng có thể còn vượt xa! Ngoài vết nứt không gian, còn có rải rác cấm chế, nhưng như Bạch Thiến nói, cấm chế nơi này phần lớn là còn sót lại, uy lực còn lại chưa tới một thành, có một số chỉ trông đáng sợ thôi, đừng nói đến việc bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng có thể dùng pháp bảo để chống đỡ!