Chương 997: Ghi hận

Phía trước bỗng nhiên một đạo linh quang lóe lên, thu hút ánh mắt của mọi người, chỉ thấy cách đó không xa khắp nơi đều là xương vỡ, mơ hồ có thể nhìn ra là xương cốt của tu sĩ Nhân Tộc, tại bên cạnh những bộ xương trắng này, rơi rớt một chiếc nhẫn trữ vật linh quang ảm đạm, cùng một ít pháp khí tàn phá! Bên trên những bộ xương này, có một vết nứt không gian vô cùng kín đáo, Vương Hạo đoán người này chắc không phải là tu sĩ Thượng Cổ, mà là tu sĩ tìm bảo lúc trước, chết ở chỗ này!

Thấy chiếc nhẫn trữ vật này, mấy tên tán tu Nguyên Anh như Triệu Húc trong mắt lộ vẻ tham lam, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, bọn hắn nếu không vì thù lao của Bạch gia, cũng sẽ không tới nơi này, một chiếc nhẫn trữ vật đối với bọn hắn lực hấp dẫn vẫn là rất lớn!

"Bạch quản sự, phiền ngài dùng Linh Bảo chiếu rọi một chút cái vết nứt không gian kia, ta đi lấy nhẫn trữ vật về, xem có bảo vật gì không!"

Lão giả áo bào đen kia lại là nhanh chân trước một bước, đuổi trước Triệu Húc đi về phía nhẫn trữ vật!

Bạch Thiến gật đầu, kính thanh quang trong tay vừa chiếu, làm vết nứt không gian càng thêm nổi bật!

Triệu Húc đưa tay ra, cuối cùng không nói gì ngăn lại, sắc mặt có chút xấu hổ cười một tiếng: "Cái nhẫn trữ vật này là do mọi người chúng ta phát hiện, ta thấy chia đều đi!"

"Cũng được, nếu như giá trị không cao, Bạch gia ta có thể không cần, mấy vị đạo hữu phân chia là được!"

Bạch Thiến hào phóng nói, mục đích của Bạch gia không phải cái nhẫn trữ vật này, huống chi Bạch gia vốn không định cho những tán tu này sống sót trở về, cho dù bên trong có vật gì tốt, cuối cùng vẫn là của bọn họ!

Lão giả áo bào đen nhìn chằm chằm vào vết nứt không gian cách nhẫn trữ vật không xa, hít sâu một hơi, trong tay xuất hiện một đạo hắc quang, như rắn quấn về phía nhẫn trữ vật!

Nhưng ngay khi hắn sắp lấy được, Vương Hạo bỗng nhiên cảm ứng được điều gì đó, nhìn về phía hư không ở chỗ nào đó!

Hắn vừa muốn nhắc nhở, thì nghe lão giả áo bào đen kêu thảm một tiếng, cả người bị cắt thành hai nửa, Nguyên Anh màu tím lập tức rời khỏi thân thể, vội vàng thi triển thần thông thuấn di, thoát khỏi tại chỗ!

Dưới chân Vương Hạo lóe lên, hai tay ôm lấy Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên, trong nháy mắt rời khỏi mặt đất!

Bạch Thiến và những người khác phản ứng cũng không chậm, nhanh chóng đi theo Vương Hạo lên cao cách mặt đất trăm trượng!

Sau một khắc, đám cỏ xanh ở chỗ bọn họ vừa đứng đồng loạt bị chặt đứt, dường như bị một lưỡi liềm lớn gặt được vậy!

"Huynh trưởng, đây là chuyện gì?" Mạc Thiên Thiên chưa hết bàng hoàng hỏi!

"Là vết nứt không gian di động." Thần sắc Vương Hạo ngưng trọng nói.

"Vương đạo hữu, ngươi vậy mà có thể phát hiện ra vết nứt không gian di động?"

Bạch Thiến kinh ngạc nói, nếu không phải Vương Hạo phản ứng kịp thời, kết quả của bọn họ có lẽ sẽ giống như lão giả áo bào đen kia!

Bạch Giang không phát hiện ra, Linh Bảo trong tay nàng cũng không thể phát hiện, vậy mà bị Vương Hạo phát hiện, điều này làm trong lòng nàng đánh giá Vương Hạo cao hơn mấy bậc, đồng thời cũng đang lo lắng kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành không!

Vừa rồi Vương Hạo biểu hiện vừa nhanh chóng lại hoàn mỹ, lúc này không thừa nhận chỉ sợ đối phương cũng không tin, thế là trong mắt lóe lên một tia kim quang, nói: "Vương mỗ đã tu luyện qua một loại đồng thuật, có thể nhìn thấy những vết nứt không gian này!"

Bại lộ đồng thuật dù sao cũng tốt hơn bại lộ pháp nhãn, tu luyện mấy trăm năm, thực ra đồng thuật của Vương Hạo đã sớm đại thành, hắn cũng không tính lừa gạt Bạch Thiến!

Chúng tu sĩ có chút sửng sốt, đồng thuật có Tiên Thiên và Hậu Thiên phân chia, đồng thuật của Bạch Giang là Tiên Thiên, mà Vương Hạo là do tu luyện mà thành, chính là Hậu Thiên. Theo lý thuyết Hậu Thiên là không bằng Tiên Thiên, nhưng vừa rồi Bạch Giang cũng chưa phát hiện ra vết nứt không gian di động kia, ngược lại Vương Hạo tu luyện đồng thuật Hậu Thiên lại phát hiện, điều này cho thấy đồng thuật của Vương Hạo đã tu luyện đến một cảnh giới cực cao!

Bạch gia cũng có một môn thần thông đồng thuật, nhưng điều kiện tu luyện vô cùng hà khắc, có rất ít người luyện thành, Bạch Thiến đã thử qua, uổng công mấy năm, cuối cùng không thể không từ bỏ!

Nhìn ánh mắt của mọi người, Vương Hạo đổi chủ đề: "Bạch quản sự, tại sao trong tình báo của các ngươi không có liên quan đến vết nứt không gian di động?"

"Bạch gia ta cũng chưa từng có ai đến đây, đều là dựa theo tình báo thu thập bốn phía, xuất hiện sai sót là khó tránh, hoặc là có người đã kích hoạt cấm chế, làm cho nơi này phát sinh biến hóa cũng không biết chừng!"

Bạch Thiến cũng rất hoang mang, trong tình báo quả thực không hề nói đến có vết nứt không gian di động, nhưng nói đi cũng phải nói lại, cấm chế và nguy hiểm nơi này không thể nào trăm phần trăm bị người dò xét rõ ràng, nếu không bảo vật trong di tích Liễu Mộng sớm đã bị người vét sạch rồi!

Bạch Tầm đi lên phía trước, nói: "Cấm chế nơi này trùng điệp, theo góc độ trận pháp mà nói, khả năng này có thể xảy ra, không gian nơi này vốn dĩ không ổn định, một khi có người phát động cấm chế, hoặc là đánh nhau kịch liệt, dẫn phát phản ứng dây chuyền, rất có thể sẽ sinh ra vết nứt không gian mới!"

Vương Hạo cũng là trận pháp sư, đương nhiên hiểu đạo lý này, vết nứt không gian di động trôi nổi không cố định, có lẽ là từ nơi khác trôi đến cũng không chừng!

Lúc này, Nguyên Anh của lão giả áo bào đen cũng trôi dạt tới, nghe được đối thoại của đám người, trong ánh mắt nhìn Vương Hạo có thêm mấy phần oán độc cùng căm hận, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, sau đó hắn liền che giấu đi, nhưng vẫn bị Vương Hạo bắt được!

Vương Hạo cũng thấy buồn cười, rõ ràng là ngươi tự mình nhất định phải đi nhặt nhẫn trữ vật, sao còn trách người khác? Coi như phải trách, cũng phải trách Bạch gia mới đúng chứ? Liên quan gì đến hắn?

Muốn nghĩ cũng biết, người này cảm thấy hắn đã sớm phát hiện ra vết nứt không gian, lại không hề mở miệng nhắc nhở, dẫn đến thân thể của hắn bị hủy, lúc này mới ghi hận Vương Hạo!

Người ta, có đôi khi lại cổ quái như vậy, nếu không phải Vương Hạo phản ứng kịp thời, có lẽ Nguyên Anh của lão giả áo bào đen cũng không trốn thoát, người này không những không cảm kích, trái lại còn sinh lòng oán hận.

Nếu có cơ hội, Vương Hạo không ngại xử lý hắn, để tránh sau khi ra ngoài lại tìm mình gây phiền phức!

Bạch Thiến nhìn Nguyên Anh của lão giả áo bào đen, hứa hẹn nói: "Cao đạo hữu, thân thể ngươi bị hủy, trước tiên ăn viên linh đan này chữa thương đi, sau khi rời khỏi đây, Bạch gia ta sẽ cho ngươi một hạt huyết liên chuyển sinh đan, giúp ngươi tái tạo nhục thân!"

"Huyết liên chuyển sinh đan? Đây chính là thánh dược vô thượng a!" Ánh mắt của lão giả áo bào đen sáng lên, vội vàng cảm tạ nói: "Đa tạ Bạch quản sự, Cao mỗ không sao, không cần chữa thương, vẫn có thể tiếp tục vì Bạch gia hiệu lực!"

Trong lòng Vương Hạo có chút dao động, huyết liên chuyển sinh đan này lại có thể tái tạo nhục thân? Hắn ở Thiên Lan chưa từng nghe qua loại đan dược này, như vậy lão giả áo bào đen này cũng không cần đoạt xá, ảnh hưởng không lớn đến con đường tu luyện!

"Không nói những chuyện này, chúng ta tăng tốc độ lên, rời khỏi cái địa phương quỷ quái này rồi nói," Bạch Thiến quay đầu nhìn Vương Hạo, "Vương đạo hữu, đã đồng thuật của ngươi có thể nhìn thấy vết nứt không gian, vậy tiếp theo do ngươi dẫn đường đi!"

"Bạch quản sự, Vương mỗ có thể nhìn thấy một ít vết nứt không gian cũng không tệ, nhưng không có bản đồ cụ thể, không biết nên đi về đâu, hơn nữa cái linh đồng Hậu Thiên này, tiêu hao pháp lực thực sự rất lớn!"

Bạch Giang nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, tiến lên định nói gì đó, lại bị Bạch Thiến ngăn lại, Bạch Thiến cười nói: "Vương đạo hữu không cần lo lắng, ta có thể giúp chỉ rõ phương hướng bất cứ lúc nào, ta chỗ này có một bình hồi nguyệt đan, có thể bổ sung pháp lực, hai viên là có thể khôi phục toàn bộ pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh!"

Nói rồi nàng liền tiện tay ném đi, ném một chiếc bình ngọc màu xanh cho Vương Hạo!