Chương 998: Bất Diệt Chi Thể Vương Hạo vốn muốn lấy được bản đồ chi tiết hơn, nhưng hiển nhiên đối phương không dễ dàng cho hắn. Đạt được một bình đan dược cũng không tệ, hắn vẫn rất hứng thú với một chút đan dược của Đông Ly giới!

Thế là gật nhẹ đầu, thúc giục đồng thuật, dẫn theo Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên đi phía trước!

Bạch Giang và Bạch Thiến không hoàn toàn tin tưởng Vương Hạo, bọn họ cách Vương Hạo một khoảng cách, vẫn dùng kính thanh quang dò xét rồi mới dám tiến lên!

Sau hai canh giờ, cuối cùng họ cũng vượt qua thảo nguyên đầy vết nứt không gian, đi tới một khu rừng rậm. Rừng rậm này rất rộng, một cái nhìn không thấy điểm cuối, trong rừng sương mù giăng kín, Vương Hạo cảm giác nguy hiểm còn lớn hơn trước!

Lúc này, Vương Hạo mặt tái nhợt, giả vờ như pháp lực không còn, nói: “Bạch quản sự, nơi này có rừng rậm, chắc không có vết nứt không gian, nếu không cây cối sớm đã bị vết nứt không gian cắt đứt!”

Bạch Thiến thở dài một hơi: “Mọi người nghỉ ngơi một chút, lát nữa chúng ta đi tiếp!”

Nàng một đường lo liệu linh bảo, tiêu hao không kém Vương Hạo, dù đan dược có thể hồi phục pháp lực, nhưng dù là người của gia tộc lớn, cũng không đến mức xa xỉ mà tùy tiện dùng đan dược!

Khó khăn trước đó đã nhiều như vậy, phía trước e rằng còn đối mặt nhiều khó khăn hơn, họ nhất định phải bảo trì pháp lực dư thừa, nghỉ ngơi ngay là cần thiết!

Dù pháp lực dồi dào, đi đường liên tục nhiều ngày, tinh thần mọi người cũng cần phải có thời gian nghỉ ngơi!

Hai người tu kiếm sam xanh tiêu hao hơi ít và lão ẩu áo bào đỏ phụ trách tìm hiểu tình hình cấm chế xung quanh!

Họ không dám xâm nhập, chỉ thả ra các đạo pháp thuật ở rìa rừng, thăm dò cấm chế và yêu thú!

Chủ yếu là phòng bị yêu thú tấn công khi họ đang nghỉ ngơi!

Sau ba canh giờ, mọi người hồi phục tinh thần rồi lại tiếp tục lên đường!

Hai ngày sau, họ mới vẻ mặt mệt mỏi vượt qua khu rừng. Dù cấm chế trong rừng ít, nhưng số lượng yêu thú lại vượt quá tưởng tượng, may là không có yêu thú ngũ giai, không gây ra uy hiếp cho họ!

Sau khi cố gắng trả giá bằng hai tu sĩ Nguyên Anh bị thương nhẹ, họ vẫn an toàn vượt qua rừng rậm!

Trước mặt họ lúc này là một ngọn núi hoang vu, chân núi có một cái hang lớn, không thấy rõ tình hình bên trong!

Vương Hạo cùng nhóm mười hai người đứng dưới chân núi, nhìn vào hang động, sắc mặt ai cũng có chút ngưng trọng!

“Theo ghi chép, trong động này có vạn năm linh dược, nhưng có một con hung thú lợi hại gần ngũ giai bảo vệ, chúng ta phải diệt nó thì mới lấy được linh dược!”

Bạch Thiến chậm rãi nói.

“Gần ngũ giai hung thú? Nhiều năm như vậy, có khi nào đã tấn thăng ngũ giai rồi không? Bạch quản sự, cô không đùa chứ? Sơ ý một chút là chúng ta chết ở đây hết. Ta thấy vẫn nên đi đường vòng thì hơn, vạn năm linh dược tuy quý nhưng không đáng để chúng ta chết cùng một con hung thú ngũ giai!”

Triệu Húc mặt mày hoảng sợ nói.

Bạch Thiến hừ một tiếng: “Ngươi nghĩ ta không muốn đi đường vòng sao? Nhưng đây là đường chúng ta phải đi qua. Thần thức hung thú này rất nhạy cảm, không giết nó thì gần như không có khả năng đi qua. Vạn năm linh dược là thứ yếu!”

“Bạch quản sự, nếu quyết định động thủ, cô có thể nói rõ hơn tình hình con hung thú được không, chúng tôi cũng tiện ứng phó?”

Vương Hạo hỏi, yêu thú ngũ giai hắn cũng gặp vài con rồi, không đáng sợ đến thế. Ở đây có mười hai vị tu sĩ Nguyên Anh, chuẩn bị đầy đủ thì giết yêu thú ngũ giai không phải chuyện quá khó!

Hơn nữa yêu thú tiến giai không dễ như vậy, thời gian từ khi di tích mở ra đến giờ bất quá mấy trăm năm, có lẽ con thú này vẫn là tứ giai!

“Tạm thời không biết con thú này thuộc loài nào, chỉ biết nó có bất diệt chi thể, phần lớn công kích thuộc ngũ hành không có tác dụng với nó, chỉ có thể dùng pháp thuật hệ phong, lôi, băng công kích!”

Bạch Thiến nói đến cuối, giọng điệu hơi nặng nề.

“Bất diệt chi thể? Chẳng phải là nói, không nghiền nát con thú này thành tro, chúng ta căn bản không giết được nó?”

Mặt Triệu Húc càng đen hơn, giọng nói run rẩy!

Vương Hạo lại có vài phần hứng thú, thản nhiên nói: “Nếu thu phục được con thú này thì tốt, yêu thú có bất diệt chi thể thì Vương mỗ chưa từng thấy bao giờ!”

“Gần như không thể, con thú này thọ ít nhất vạn năm, trời sinh tính tàn bạo, muốn nó nhận chủ rất khó, vẫn là nên giết nó đi, tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn!”

Bạch Thiến thẳng thừng từ chối đề nghị của Vương Hạo, ai mà không muốn có linh thú bất diệt chi thể? Nhưng quá khó để làm được, trong bọn họ lại không có tu sĩ Hóa Thần, khó có thể đánh phục con thú này một đối một. Với tính cách kiêu ngạo của yêu thú, dù dùng trận pháp, hay lấy đông hiếp yếu thì chúng cũng thà chết chứ không chịu thần phục!

Dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng không ai dám chắc có thể một đối một thắng con thú này.

Đây dù sao cũng là trong di tích Liễu Mộng, có cấm chế hạn chế, sơ ý một chút là sẽ đồng quy vu tận, nên dù cân nhắc ở mặt nào, giết chết con thú này vẫn là lựa chọn tốt nhất!

“Con hung thú đó ở trong hang, chúng ta muốn lên núi thì phải giết nó trước. Các tu sĩ khác cũng có thể tìm tới đây, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta mau chóng động thủ đi. Mọi người nhớ kỹ, không dùng pháp thuật ngũ hành công kích con thú này, sẽ tốn pháp lực vô ích!”

Bạch Thiến phân phó một tiếng rồi bắt đầu cùng người Bạch gia bố trí trận pháp!

Vương Hạo dùng đồng thuật nhìn vào trong hang, tiếc là quanh hang có một loại linh tài nào đó nên đồng thuật của hắn không thấy quá xa, mơ hồ thấy một con yêu thú hình sư tử, không khác biệt, trên người có nhiều vảy màu xanh, đuôi dài hình tam giác, mắt tròn, trên đầu có một chiếc độc giác màu xanh!

“Diệu Âm, Thiên Thiên, yêu thú trong hang chắc là Kỳ Lân, Kỳ Lân là hung thú thượng cổ, rất khó đối phó, xem ra còn tinh thông thần thông hệ lôi, hai ngươi phải cẩn thận chút!”

Vương Hạo truyền âm nói, giọng trầm trọng!

Hắn nuôi một con Hỏa Kỳ Lân, thật sự biết loại yêu thú này lợi hại thế nào, so với Giao Long cùng giai còn mạnh hơn, huống hồ con Kỳ Lân này lại có bất diệt chi thể, miễn dịch công kích ngũ hành!

Vương Hạo cũng nhìn thấy chút dấu vết của linh dược trong động, đó là bảy cây cỏ nhỏ màu đỏ thẫm, mặt lá có một số linh văn màu đỏ, năm cây có hai nụ hoa màu xanh, hai cây còn lại đã nở, là một đóa hoa nhỏ màu xanh lớn bằng bàn tay, có năm cánh hoa!

Rất nhanh, Bạch Thiến và những người khác bố trí xong một tòa pháp trận hệ băng, Bạch Thiến nhìn Triệu Húc, ánh mắt dò xét nói: “Triệu đạo hữu, cùng đi tới đây, chỉ có ngươi vẫn chưa thể hiện giá trị gì, hay là ngươi đi dò đường, dẫn con hung thú ra ngoài xem sao?”

Triệu Húc rụt cổ lại, nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của bốn người nhà Bạch gia, lại nuốt sự từ chối vào bụng, dùng giọng điệu thương lượng nói: “Bạch quản sự, các vị đạo hữu, Triệu mỗ có một con linh thú tứ giai, hay là để nó vào hang thăm dò trước?”

Bạch Thiến gật nhẹ đầu, chỉ cần dẫn được yêu thú ra ngoài là được, cô ta cũng không bắt Triệu Húc phải lập tức đi chết!