Triệu Húc hít sâu một hơi, thả ra một con ngựa nhỏ màu nâu, lộ ra vẻ không cam tâm. Đây là một con Đằng Vân Mã, có thực lực tứ giai trung phẩm, tốc độ bay cực nhanh, những năm nay giúp hắn không ít việc, lần này chỉ sợ khó thoát khỏi tai ương! Đằng Vân Mã tuy tư chất không tệ, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, nó không am hiểu chiến đấu! Triệu Húc vỗ đầu Đằng Vân Mã dặn dò một hồi, Đằng Vân Mã chớp chớp đôi mắt to, lộ ra vẻ quyết tuyệt, nó đi đến gần cửa hang, quay đầu nhìn lại, dường như đang từ biệt chủ nhân! Đằng Vân Mã vừa tiến vào hang động, liền bị Lôi Kỳ Lân phát hiện, Lôi Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng, há miệng phun ra một tia chớp màu xanh to tướng, lao thẳng về phía Đằng Vân Mã! Rống! Đằng Vân Mã không giỏi chiến đấu, nhưng dù sao cũng là Linh Thú tứ giai, trong lòng cũng có kiêu ngạo, nó phát ra một tiếng rống lớn, hai mắt bắn ra một đạo bạch quang, không chút sợ hãi đón lấy tia chớp màu xanh! Tia chớp màu xanh và hai đạo bạch quang va vào nhau, đồng quy vu tận, phát ra những tiếng nổ lớn, khí lãng cuồn cuộn, làm sơn động cũng rung chuyển, mọi người bên ngoài đều cảm nhận được, dường như địa chấn vậy! Rống! Lôi Kỳ Lân giận dữ gào thét, đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, lần nữa phun ra một tia chớp màu xanh thô to! Lần này, Đằng Vân Mã không kịp phòng ngự, linh quang màu trắng của nó trong nháy mắt bị tia chớp màu xanh xé nát, thân ảnh trong nháy mắt bị lôi quang chói mắt bao phủ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết vô cùng đau đớn! Đằng Vân Mã không địch lại, muốn bỏ chạy, linh quang trên người nó lóe lên, sau một khắc đã xuất hiện ngoài trăm trượng, quả nhiên là Linh Thú tinh thông thuấn di thần thông, cũng khó trách Triệu Húc lại bồi dưỡng nó lên đến tứ giai trung phẩm! Nhưng mọi người ở đây cho rằng nó có thể đào thoát, thì trên người Đằng Vân Mã đột nhiên xuất hiện một đoàn lôi quang, Lôi Kỳ Lân từ trong lôi quang nhảy ra, một trảo đánh vào lưng Đằng Vân Mã! Theo tiếng sấm rền vang, từng đạo hồ quang điện hiện lên trên người Đằng Vân Mã, Đằng Vân Mã co giật không ngừng, da thịt biến thành màu đen cháy, có chỗ còn mơ hồ lộ ra màu trắng xương cốt! “Lôi Độn thuật, quả nhiên, con thú này tinh thông tất cả pháp thuật Lôi hệ,” Vương Hạo sắc mặt càng thêm ngưng trọng, thông thường thì Linh Thú nếu mang một thuộc tính nào đó, thường sẽ có kháng tính cực cao đối với loại pháp thuật thuộc tính đó, Lôi Kỳ Lân vốn miễn dịch công kích pháp thuật Ngũ Hành, bây giờ lại còn thêm thuộc tính Lôi, số chiêu có thể gây tổn thương đến nó không còn mấy loại! “A Vân,” Triệu Húc hai mắt đỏ ngầu đau xót kêu lên, dường như cảm nhận được sự lo lắng của chủ nhân, Đằng Vân Mã tứ chi đột nhiên phát lực, vậy mà tránh thoát được trảo của Lôi Kỳ Lân, hóa thành từng đốm linh quang biến mất. Đáng tiếc nó bị trọng thương, Lôi Kỳ Lân lại cao hơn nó một cảnh giới, Đằng Vân Mã còn chưa trốn ra khỏi hang động, đã bị Lôi Kỳ Lân đuổi kịp lần nữa, một cắn đứt cổ! “Linh Thú của ta!” Mặt Triệu Húc lộ vẻ bi thương, đồng đội lão làng nhiều năm bị giết, khiến hắn vừa giận vừa sợ! Bạch Thiến lại lộ vẻ vui mừng, tuy rằng chết một Linh Thú tứ giai, nhưng đã dò xét được tình huống của Lôi Kỳ Lân, Lôi Kỳ Lân cũng không tấn thăng lên Ngũ Giai, tứ giai đỉnh phong cũng chỉ là tứ giai, bọn họ mười hai tu sĩ Nguyên Anh đối phó quá dễ dàng! “Động thủ, đừng cho con nghiệt súc kia trở lại trong hang,” Bạch Thiến vung Trận Kỳ trong tay, hạ lệnh! Một đạo hàn phong thổi mạnh tới, mang theo mấy trăm băng trùy, bắn về phía Lôi Kỳ Lân! Lôi Kỳ Lân không chút sợ hãi, hướng về phía mọi người gào thét một tiếng, lôi quang trên thân lóe lên, lao về phía đám người! Nó vừa bay ra hang, Bạch Thiến và Bạch Tầm hai người liền vung vẩy Trận Kỳ, hơn mười cơn gió lốc từ bốn phía xuất hiện, bao vây Lôi Kỳ Lân lại! Gió lạnh thổi qua, mặt đất và không trung đều kết tụ thành một lượng lớn băng vụn, khí lạnh bức người! Lôi Kỳ Lân phun ra hai viên lôi cầu, lần lượt đánh về hai cơn gió lốc, nhưng lôi cầu khi vào gió lốc liền nhanh chóng biến mất, chỉ làm giảm một phần uy lực, chứ không làm gió lốc tan ra! Lòng Lôi Kỳ Lân căng thẳng, lôi quang trên thân lóe lên, liền muốn thi triển Lôi Độn thuật! Bạch Thiến cười lạnh một tiếng, vung nhẹ Trận Kỳ, từ trong hư không đột nhiên xuất hiện vạn đạo băng kiếm, cùng nhau bắn về một chỗ! Âm thanh leng keng vang lên, thân ảnh to lớn của Lôi Kỳ Lân từ trong hư không hiện ra, trên thân cắm đầy băng kiếm! Những băng kiếm này tuy không xuyên thủng cơ thể nó, nhưng lại ngưng kết một lớp băng cứng bao quanh người nó! Bạch Giang tế ra một cây chùy nhỏ màu đen, đón gió phình to, hung hăng nện vào lớp băng xác phía trên! Ầm ầm! Lớp băng xác vỡ tung, Lôi Kỳ Lân cũng từ không trung rơi xuống, như thiên thạch rơi xuống đất vậy, nặng nề nện xuống mặt đất, thở thoi thóp! Vương Hạo vung tay lên, tuyệt trần đao từ trên trời giáng xuống, bổ vào hông Lôi Kỳ Lân, lúc này xẻ ra một lỗ hổng nhỏ, Lôi Kỳ Lân không ngừng chảy máu! Nhưng thần kỳ là, thanh quang bên ngoài cơ thể Lôi Kỳ Lân lóe lên, với tốc độ mắt thường có thể thấy được vết thương đang khôi phục! Đám người sắc mặt kinh nghi bất định, bọn họ vừa mới lợi dụng Trận pháp, tấn công Lôi Kỳ Lân một cách bất ngờ không kịp trở tay, mười hai vị tu sĩ Nguyên Anh cùng ra tay mới khiến nó trọng thương, có thể thấy không cần một khắc đồng hồ, nó có thể khôi phục như ban đầu, Bất Diệt Chi Thể thật kinh khủng! “Tấn công đừng dừng, không thể để nó có thời gian khôi phục!” Bạch Thiến hô to một tiếng, lại lắc Trận Kỳ, khiến đại trận phát động công kích! Vương Hạo tiện tay ném ra một tấm Linh Phù, một lôi cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nện lên người Lôi Kỳ Lân. Một tiếng nổ lớn, một hồi ngân sắc lôi quang chói mắt che khuất thân ảnh Lôi Kỳ Lân, làm cho trên người nó xuất hiện ba vết thương mới, không ngừng chảy máu! Mạc Thiên Thiên bọn người thi triển thủ đoạn, hoặc thả ra Linh Phù hệ băng, phong, lôi, hoặc phát động Thần Thông, hoặc tế ra Linh Bảo, từng đạo công kích không ngừng nện xuống người Lôi Kỳ Lân! Bên ngoài cơ thể Lôi Kỳ Lân nhanh chóng biến thành vết thương chồng chất, một lượng lớn lân phiến bong ra khỏi người, bất quá sau một hồi linh quang lấp lánh, những vết thương này lại đang từ từ khép lại, vết thương do tuyệt trần đao chém lúc trước đã biến mất! Lôi Kỳ Lân bị một hồi công kích, đau đớn khiến đầu óc nó tỉnh táo, đồng thời cũng càng thêm phẫn nộ! Lôi Kỳ Lân phát ra một tiếng gào thét, há miệng phun ra một quả Yêu Đan màu xanh, Yêu Đan thanh quang lóe lên, từng lôi cầu huyễn hóa ra, có đến mấy ngàn quả! Nhìn hơn ngàn lôi cầu nện xuống bầu trời, mọi người không khỏi tê da đầu! Vương Hạo vội vàng vung Hỗn Nguyên Tán, thả ra một lồng sáng ngũ sắc, bao lấy mình và Địch Diệu Âm hai người! Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên cũng riêng mình thi triển thủ đoạn phòng ngự! Ầm ầm vang dội, lớp phòng hộ của đám người đều mỏng manh đi không ít, ngay cả sắc mặt Vương Hạo cũng tái nhợt đi vài phần. Một phần lôi cầu nện xuống đất, nổ ra từng hố to đường kính mấy trăm trượng! Lôi Kỳ Lân còn muốn tiếp tục công kích, Vương Hạo sao có thể để nó được như ý, một đòn công kích mạnh như vậy mà thêm vài vòng nữa, cho dù hắn có thể chống đỡ được thì cũng tổn thất một hai kiện Linh Bảo, huống chi còn có Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên hai vị Nguyên Anh sơ kỳ cần phải bảo vệ! Vương Hạo đưa tay tế ra ngàn trượng bảo ấn, pháp quyết thúc giục, ngàn trượng bảo ấn hắc quang lóe lên, hình thể tăng vọt, đối với Lôi Kỳ Lân chụp xuống. Lôi Kỳ Lân không chút sợ hãi, ngửa đầu phun ra một đạo lôi quang, đánh lệch ngàn trượng bảo ấn. Đúng lúc này, Bạch Thiến liên tục lắc lư Trận Kỳ, bốn cơn gió lốc lại hình thành, bao vây Lôi Kỳ Lân! Thanh sam kiếm tu tế ra bản mệnh Linh kiếm, đâm thẳng vào mắt Lôi Kỳ Lân! Bên dưới nhiều lớp công kích, Lôi Kỳ Lân ứng phó không xuể!