Chương 964: Ẩn cư

Tử Huyễn Châu đương nhiên không cần phải nói, phẩm giai là tứ giai Thượng Phẩm, cái đồ chơi này dùng rất tốt, hao phí cực thấp pháp lực liền có thể thôi động, tu sĩ Nguyên Anh nếu không có thần thức mạnh mẽ, căn bản không thể tránh thoát được huyễn cảnh! Bất quá Vương Hạo cũng định hủy cái Linh Bảo này, luyện nó vào trong pháp nhãn của mình!

Bốn kiện Linh Bảo khác lần lượt là Thượng Phẩm Linh Bảo huyết quang bảo kiếm, huyết nguyệt bảo kính, hai kiện Trung Phẩm Linh Bảo trong đó một cái là phi thuyền huyễn long có tính công năng cùng một cái khải giáp Thanh Minh có tính phòng ngự! Thật sự mà nói thì đều coi như bình thường, hiệu quả cũng không tốt, tốc độ của phi thuyền huyễn long cũng không nhanh, hắn đã có thiên Nguyên hài, căn bản không thèm nhìn cái thứ đồ này!

Ngoài pháp khí ra, các loại bảo vật khác cũng nhiều vô kể! Trong đó còn có một thứ kết anh linh vật đặc hữu của tu tiên giới là Lưu Vân Châu, gọi là ngọc hồn dịch, gần như có thể tăng hơn hai phần mười xác suất thành công, hiệu quả tương đối không tệ! Ngoài ra, hắn còn tìm được một loại linh vật có thể kéo dài tuổi thọ và cường tráng nhục thân là "Huyết Nha mễ".

Thứ đồ này rất khó bồi dưỡng, cần dùng tinh huyết tưới vào, tinh huyết phẩm chất càng cao, phẩm chất của Huyết Nha mễ cũng càng cao, cũng chỉ có ma đạo tông môn như huyết vân xem mới bồi dưỡng loại linh mễ này. Dù sao cũng không ai vì một loại linh vật mà không tiếc hao tổn tinh huyết của mình, rõ ràng huyết vân xem dùng tinh huyết của tu sĩ khác để bồi dưỡng Huyết Nha mễ!

"Đáng tiếc chỉ là Huyết Nha mễ tam giai, thứ đồ này nông trường cũng không thể trồng trọt, với ta mà nói thì không có tác dụng gì lớn, vẫn là lưu cho bọn nhỏ a!"

Đồ vật loại đan dược cũng không nhiều, hơn nữa đều không phải đan dược bình thường, Vương Hạo trực tiếp gom lại một chỗ, châm lửa thiêu hủy, tránh gây độc hại người khác! Trận pháp cũng tìm được một bộ, phẩm giai còn rất cao, là đại trận tứ giai Thượng Phẩm hiếm có, tên là nộ hải cuồng đào trận, là một tòa sát trận thuộc tính thủy! Huyết vân phong Linh Mạch không phù hợp, trách không được không có bố trí!

Tiếp đến là linh thạch, số lượng linh thạch trân tàng của một đại phái Nguyên Anh khiến Vương Hạo vẫn rất hài lòng! Chỉ riêng thượng phẩm linh thạch đã có hơn ba trăm khối, ngoài ra còn có hơn ba vạn khối trung phẩm linh thạch, hạ phẩm linh thạch còn cao đến hàng triệu! Cuối cùng là các loại tạp vật, Tiểu Cửu mang về cũng không nhiều, chắc hẳn hắn cũng chẳng để mắt đến mấy thứ này, Vương Hạo chỉ tìm được mấy loại vật liệu linh vật tứ giai và một ít ngọc giản tạp nham! Những thứ này giá trị không lớn, Vương Hạo cũng không để ý, thứ duy nhất đáng để hắn chú ý là một khối vật liệu Yêu Thú Ngũ Giai, một cái vảy rồng của Giao Long! Khối vảy rồng màu bạc này rõ ràng đã được luyện chế qua bằng thủ pháp Luyện Khí đặc thù, trông uy năng phi phàm!

Vương Hạo cẩn thận cất nó vào trong một hộp ngọc, phong ấn lại, chuẩn bị sau này nghiên cứu! Những thứ còn lại cũng được chỉnh lý sơ bộ rồi cất đi! Làm xong những việc này, hắn đứng dậy đi ra động phủ, để lại một ít đan dược linh vật cho Tống Tâm Nhị, rồi bắt đầu bế quan tu luyện!

Đầu tiên, hắn đột phá lên Nguyên Anh hậu kỳ, để thực lực của mình tăng lên một bậc! Sau đó bắt đầu luyện hóa Chân Linh chi huyết, tu luyện pháp nhãn!

Hiệu quả của Chân Linh chi huyết phi phàm, chẳng những khiến Vương Hạo tiến thêm một bước cảm ngộ lực lượng pháp tắc, mà còn khiến cho cường độ cơ thể của hắn đạt đến cực hạn mà tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể đạt tới, so với Giao Long cùng giai còn mạnh hơn rất nhiều! Hiện tại chỉ dựa vào nhục thân thôi, hắn cũng có thể chém giết cận chiến với Yêu Thú tứ giai Thượng Phẩm, công kích bình thường căn bản không phá nổi phòng ngự cơ thể của hắn!

Lợi ích không chỉ dừng lại ở đó, sức mạnh của Chân Linh chi huyết vô cùng thần kỳ, sau khi Vương Hạo hấp thụ và luyện hóa nó, cảm giác tuổi thọ của mình cũng đã được kéo dài, ít nhất là tăng thêm cả trăm năm! Hơn nữa, dường như thu được khí tức Chân Linh, chuyện này có thể không có tác dụng gì đối với Tu Tiên Giả, nhưng đối với đám Yêu Thú thì lại là một loại hiệu quả uy hiếp cực mạnh!

Hắn chiếm cứ hòn đảo bây giờ không phải là chỗ an toàn, trong hải vực phụ cận không thiếu Yêu Thú cao giai ẩn hiện bóng dáng! Lúc trước có một con Giao Long trấn nhiếp, những Yêu Thú kia sẽ không dễ dàng tới gần nơi này, nhưng Vương Hạo giết Giao Long, khí tức mà nó lưu lại cũng dần tan đi, chắc chắn sẽ dẫn đến một lượng lớn Yêu Thú dòm ngó hòn đảo này!

Vương Hạo dự định ban đầu là để Tiểu Bạch ra mặt, đánh lui những Yêu Thú kia, để hắn an tâm tu luyện! Nhưng bây giờ phát hiện khí tức của mình rất có uy hiếp với Yêu Thú, hắn dứt khoát cứ một thời gian lại phóng thích ra một đạo khí tức, tốt để những Yêu Thú đó sợ mà chạy mất!

Dù là luyện hóa Chân Linh chi huyết hay là tu luyện pháp nhãn, đều không phải là chuyện một sớm một chiều, Vương Hạo cũng không hoảng hốt, thực lực của hắn bây giờ tăng lên, gặp lại tu sĩ Hóa Thần hay Yêu Tu Hóa Thần cũng không sợ!

Sau khi bế quan liên tục năm năm, Vương Hạo đã trải qua luyện hóa sơ bộ Chân Linh chi huyết, còn lại chỉ là công phu mài nước, hắn không cần phải ngồi yên một chỗ, có thể ra ngoài đi dạo, tiện thể thăm dò tình hình sản vật trên hòn đảo!

Vì hòn đảo không lớn lắm, Vương Hạo không tìm thấy mỏ khoáng nào, nhưng trên hòn đảo lại có không ít linh thảo linh dược, mặc dù phẩm giai đều không quá cao, nhưng không còn nghi ngờ gì giải thích rõ nơi đây rất thích hợp để các loại linh dược sinh trưởng! Nơi này hoàn toàn có thể làm trụ sở gia tộc, đáng tiếc nơi này lại cô độc giữa hải ngoại, Vương Hạo không thể để gia tộc đến đây được! Nếu Vương Gia thật có năng lực như vậy thì Ngũ Long Sơn còn tốt hơn nhiều so với đảo này!

Tống Tâm Nhị trải qua mấy năm tu luyện, cũng thành công Trúc Cơ, điều kiện tu luyện của nàng không thua kém đệ tử hạch tâm của các danh môn đại phái, đủ loại đan dược không thiếu, còn có thể tu luyện trên Linh Mạch tứ giai, nếu tốc độ còn chậm một chút nữa, thực sự quá xin lỗi sự đầu tư của Vương Hạo với nàng! Ngoài ra, còn một chuyện khiến hắn cao hứng, chính là mấy con Linh Thú của hắn đều có dấu hiệu tiến giai! Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu và Kim Bối Viên, gần như đồng thời cảm ngộ được thời cơ tiến giai!

Vương Hạo cũng không keo kiệt, sau khi cho chúng ăn Linh Vật xong, thì đưa chúng đến bốn ngọn Linh Sơn trên đảo! Còn hắn thì vào trong Luyện Khí Thất, luyện chế bản mệnh Linh Bảo cho Tiểu Bạch và Nha Nha! Trước kia Tiểu Bạch còn muốn các loại gặp Nha Nha xong mới đi luyện chế, nhưng bây giờ một lúc, chắc chắn không thể đuổi về được rồi!

Không biết phải bao lâu thì bốn con Linh Thú mới có thể tấn thăng tứ giai, hiện tại hắn luyện hóa Chân Linh chi huyết không tốn quá nhiều tinh lực, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, dứt khoát luyện chế chút Linh Bảo cho Linh Thú của mình! Trong tay hắn vật liệu cao giai nhiều thực sự lãng phí, chỉ có luyện chế Linh Bảo mới có thể chuyển hóa thành thực lực!

Sau đó, để không ai quấy rầy Hỏa Kỳ Lân, Vương Hạo hiếm khi rời hòn đảo! Khoảng thời gian tu tiềm như thế, trong bất tri bất giác đã qua hai mươi năm! Hai mươi năm này có thể nói là khoảng thời gian mà Vương Hạo tu tiên đến giờ trôi qua thoải mái nhất!

Ở trên tiểu đảo này, hắn không cần quan tâm bất cứ sự vụ gì của gia tộc, không cần đi làm bất cứ việc gì mà mình không muốn làm, thậm chí cửa cũng không cần ra, dường như trở lại thời gian trạch nam của hắn ở một thế giới khác!

Đại đa số thời gian, hắn đều tu hành, luyện chế pháp khí, đan dược, thỉnh thoảng cảm thấy mệt mỏi, liền sẽ đi ra ngoài, cùng tiểu đồ đệ ngắm nhìn non sông! Nói thật, loại ngày này thật sự là quá tốt, bất kể là kiếp trước hay kiếp này, thứ mà hắn mong ước đều là cuộc sống như vậy, nếu không phải còn có gia tộc và người thân ràng buộc, hắn thực sự muốn sống mãi ở đây, làm một ẩn sĩ hải ngoại tiêu dao khoái hoạt!