Chương 1000: Sụp đổ

Vương Hạo lần nữa thúc giục bảo ấn ngàn trượng, một tiếng vang trầm, Lôi Kỳ Lân bị bảo ấn ngàn trượng đánh trúng, thân thể như đạn pháo bay văng ra, nặng nề nện xuống mặt đất, tạo thành một cái hố sâu, toàn thân nó lún sâu vào đáy hố!

Lúc này, đám người tấn công lại đến, trong hố lập tức bùng nổ một hồi linh quang chói mắt, tiếng oanh tạc vang lên không dứt bên tai.

Khói lửa tan đi, Lôi Kỳ Lân đã ngã trong vũng máu, nhiều chỗ vết thương lộ cả xương trắng, đuôi và một bắp đùi đã gãy lìa.

Nhưng chính như thế, nó vẫn chưa hoàn toàn chết, chỗ xương gãy lóe lên ánh sáng xanh.

Đám người không khỏi kinh hãi, đã thành ra bộ dạng này, vậy mà còn có thể tự lành!

Bạch Giang đưa tay phóng ra một thanh trường đao ngân quang lóng lánh, hét lớn một tiếng, chém Lôi Kỳ Lân làm đôi, hắn vẫy tay, đem viên Yêu Đan màu xanh hút vào tay, gật đầu với Bạch Thiến!

Bạch Thiến lập tức vung Trận Kỳ, đóng băng toàn bộ hố sâu.

Dù Lôi Kỳ Lân có khả năng hồi phục mạnh đến đâu, đã mất Yêu Đan, thân thể các bộ phận lại bị hàn băng phong tỏa, cũng không thể hồi phục được.

Ít nhất trong thời gian ngắn không thể hồi phục, sẽ không ảnh hưởng đến hành động của mọi người!

Đám người chờ một hồi, thấy Lôi Kỳ Lân trong băng không có chút động tĩnh nào, mới yên tâm!

Bọn họ tiến vào sơn động, liếc mắt liền thấy những cây linh thảo ở nơi hẻo lánh.

“Thanh Nguyệt hoa, nhìn chỉ có hai gốc đạt đến vạn năm, còn lại đều chưa nở hoa!”

Bạch Thiến hài lòng gật nhẹ đầu.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, căn cứ theo điển tịch mà hắn từng đọc, Thanh Nguyệt hoa là dược liệu chủ yếu để luyện chế Thanh Nguyệt đan, mà Thanh Nguyệt đan là một loại giải độc đan dược, có thể giải được vạn độc.

Tu sĩ Nguyên Anh bình thường sẽ không trúng độc, một khi đã trúng độc thì đó chính là loại độc dược mạnh mẽ hiếm thấy trên đời, rất khó giải, cho nên tu sĩ Nguyên Anh thường mang theo một viên giải độc đan trong túi trữ vật, để phòng bất trắc!

Xét theo khía cạnh này, giá trị của Thanh Nguyệt đan không hề thấp, dù sao cũng liên quan đến tính mạng, ít nhất phải quý hơn ba bốn lần so với các loại đan dược chữa thương thông thường!

Bạch Thiến ra hiệu cho vị tu sĩ lớn tuổi của Bạch gia tiến lên hái.

Nhưng khi người đó vừa bước đến, sơn động đột nhiên rung chuyển, trên đỉnh động xuất hiện từng luồng linh quang, những vách đá cứng rắn như bị cắt ra trong nháy mắt!

“Không ổn, nơi này có cấm chế, mau lui lại!”

Sắc mặt của Vương Hạo bỗng nhiên thay đổi lớn, hắn vừa mới dùng đồng thuật dò xét qua, vậy mà không phát hiện ra mánh khóe, điều này chứng tỏ cấm chế ở đây cực kỳ cao minh, vượt quá khả năng nhận biết của hắn!

Đám người vội vàng lui về phía sau, nhưng đúng lúc này, một tiếng ầm vang, một tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống bịt kín cửa hang!

Vương Hạo biết rõ lúc này không thể giấu nghề, tinh hỏa Tru Tiên kiếm đột nhiên phóng ra, toàn lực chém về phía tảng đá lớn, tảng đá lớn lập tức vỡ tan thành từng mảnh.

Nhưng những hòn đá khác vẫn tiếp tục rơi xuống, dường như cả ngọn núi đều muốn bị tách rời ra!

May mà mọi người đều có tốc độ bay nhanh, vào thời khắc quan trọng, ai nấy đều có kỹ năng bảo mệnh.

Chỉ có vị lão giả của Bạch gia, vì hái linh dược nên tụt lại phía sau, chậm hơn những người khác một bước!

Đợi đến khi lão muốn thoát ra, cửa hang đã bị bịt kín lần nữa, một đạo linh quang lướt qua người lão, thân thể lão trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa, rồi bị những hòn đá rơi xuống nện thành thịt nát, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể thoát ra!

Đám người trốn đến nơi xa, phát hiện cả ngọn núi cao bị cắt thành vô số mảnh, toàn bộ sụp đổ!

Vô số linh quang bắn ra từ mặt đất, như một tấm lưới dày đặc, bất kỳ vật gì chạm phải tia sáng đều bị cắt nát.

Bạch Thiến và những người khác vẫn còn chưa hết kinh hoàng, hiển nhiên cũng không biết nơi này lại có cấm chế lợi hại như vậy, nếu không phải Vương Hạo phản ứng nhanh nhạy, có lẽ bọn họ cũng giống như vị lão giả Bạch gia kia, phải bỏ mạng ở đây!

“Bạch quản sự, chuyện này là sao? Chúng ta đâu có đụng đến cấm chế gì đâu?” Mạc Thiên Thiên nghi hoặc hỏi.

Bạch Thiến rất nhanh tỉnh táo lại, Bạch gia mất một người, nàng có vẻ không bi thương lắm, thản nhiên nói: “Có thể là cấm chế ở nơi khác trong di tích bị kích động, gây ra phản ứng dây chuyền, hoặc tệ hơn, là di tích sắp sụp đổ, tuy nhiên khả năng này rất nhỏ!”

Di tích Vạn Liễu đáng sợ chính là ở chỗ này, “rút dây động rừng”, có thể gây ra chấn động lớn như vậy cho thấy có người đã gây ra động tĩnh lớn ở nơi khác, rất có thể là đã chạm đến nơi trung tâm của di tích!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Bạch Thiến bỗng nhiên biến đổi, vội vàng dặn dò: “Núi sụp đổ, bảo vật nơi đây cũng bị chôn vùi, chúng ta đi nơi khác thôi, hy vọng có thể thu hoạch được gì đó!”

Thanh Nguyệt hoa đã bị phá hủy, Bạch gia lại mất một tu sĩ Nguyên Anh, cộng thêm việc cấm chế trong di tích có biến hóa, Bạch Thiến không thể không thay đổi lịch trình ban đầu, nàng quyết định đi thẳng đến nơi trung tâm di tích, cũng chính là mục tiêu quan trọng nhất của Bạch gia!

Mọi người cũng không phản đối, bọn họ đã ở di tích năm sáu ngày rồi, trên đường cũng thu được không ít linh dược và vật liệu yêu thú, nhưng chỉ toàn là vật liệu của yêu thú tứ giai và linh dược ngàn năm, không tìm được một gốc linh dược vạn năm nào, những thu hoạch này rõ ràng là không khiến mọi người hài lòng!

Bạch Thiến so sánh bản đồ, xác định phương hướng, dẫn đầu đám người biến mất trong núi rừng mênh mông!

……

Trong một hẻm núi tối đen, vô cùng yên tĩnh, nhưng bỗng nhiên, đất rung núi chuyển, tiếng nổ ầm ầm vang lên, cả ngọn núi dường như muốn sụp đổ!

Yêu thú trong sơn cốc bị kinh động, lập tức giao chiến với mấy tu sĩ Nguyên Anh, trong nhất thời ánh lửa ngút trời, cộng thêm các loại linh quang do cấm chế phát ra, hẻm núi đen kịt ban đầu trở nên sáng như ban ngày!

“Mau rút lui,” một nữ tử ra lệnh, mấy tu sĩ Nguyên Anh hoảng hốt chạy ra khỏi sơn cốc!

Bọn họ chính là nhóm người của Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn, mục tiêu là cây linh quả thụ trong cốc.

Hồng Trần Tiên Tử nhìn lại sơn cốc, cau mày, theo tình báo, nơi này đáng lẽ không có cấm chế, nếu không những người thám hiểm lần trước đã sớm phát hiện ra!

Bỗng nhiên, biến cố lại xảy ra, bầu trời trên miệng hang dường như đã nứt ra một lỗ hổng, nham tương cuồn cuộn từ bên trong chảy ra, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai tu sĩ Phúc Hải Tông bị nham tương nhấn chìm, trong nháy mắt không còn chút hơi thở!

Hồng Trần Tiên Tử biến sắc, vội vàng thi triển một đạo phòng ngự, dẫn mọi người bay lên không!

Sau nửa khắc, bọn họ mới bay ra khỏi hẻm núi, con đường phía trước vô cùng yên tĩnh, phía sau lại là ánh lửa ngút trời!

“Lâm Dật, ngươi không phải nói nơi này không có cấm chế sao? Có phải ngươi cố ý hại Phúc Hải Tông ta không?”

Hồng Trần Tiên Tử tức giận hỏi.

Sắc mặt Lâm Dật lập tức khó coi, giải thích: “Hồng Trần Tiên Tử ngươi đừng ngậm máu phun người, Bạch Tước Môn ta chẳng phải cũng mất một người sao? Nếu không phải sư phụ có mệnh lệnh, ngươi cho rằng Lâm Dật ta bằng lòng đi cùng các ngươi sao?”

“Hai vị thiếu chủ đừng cãi nhau nữa, lân trắng quả thật không tìm được, nhưng chúng ta còn phải tiếp tục tìm kiếm linh dược khác, nên phải chân thành đoàn kết, trước mắt thấy cấm chế bên trong di tích có chút hỗn loạn, con đường phía trước bị chặn, nếu cứ cưỡng ép đi tiếp, e rằng sẽ tổn thất càng nhiều người hơn, lão phu thấy không bằng chúng ta đổi đường, biết đâu sẽ tìm được nhiều linh dược hơn!”

Một lão giả của Phúc Hải Tông đứng ra nói, người này tên là Tống Vân Tường, có uy vọng rất lớn, ngay cả Hồng Trần Tiên Tử cũng phải gọi một tiếng sư bá.