Chương 1001: Chín huyễn thiên Lan Lâm Dật nói: “Đổi đường? Đùa gì vậy, nơi này chính là di tích Liễu Mộng, chúng ta bây giờ còn chưa gặp phải cấm chế huyễn thuật lợi hại nhất, nhưng nếu từ bỏ lộ tuyến vốn có, sẽ không nhất định đâu!” "Thiếu chủ, ta thấy vẫn là nghe đạo hữu Tống đi, cùng nhau đi tới, chúng ta gặp cấm chế không khớp với tình báo ghi chép, điều này cho thấy hoặc là tình báo của chúng ta là giả, hoặc là cấm chế nơi này đã thay đổi, như vậy, chúng ta tiếp tục dựa theo kế hoạch vốn có thì không ổn!" Một lão giả của Bạch Tước môn cũng đi lên trước, nhỏ giọng khuyên nhủ! Lâm Dật nghĩ ngợi, đúng là có chuyện như vậy, thở dài một tiếng nói: “Được rồi, nếu các ngươi đều muốn đổi đường, vậy thì đổi đi!” Mặc dù thay đổi lộ tuyến, nhưng mục đích của bọn họ không đổi, mọi người xem bản đồ nghiên cứu một lúc, xác định phương hướng rồi đi về phía vùng đồi núi um tùm cây bụi! Hồng Trần Tiên tử vung tay áo, một con Loan Điểu bay ra, Loan Điểu vỗ cánh bay về phía trước, bay lượn vài vòng ở tầng trời thấp, đều không gặp nguy hiểm! "Tốt, mọi người có thể đi, nhưng con đường này xưa nay chưa ai đi qua, nhất định phải cẩn thận một chút, Tống sư bá, phiền ngươi dẫn đội đi trước!" Hồng Trần Tiên tử nhìn về phía Tống Vân Tường, dặn dò. Tống Vân Tường gật đầu đồng ý, thọ nguyên của hắn đã không còn nhiều, mục đích đi theo đội ngũ chính là để bảo hộ Hồng Trần Tiên tử. ...... Tại một nơi đầm lầy, nơi đây kỳ lạ là có vô số hố sâu, mỗi cái hố sâu đều rộng cả trăm dặm, mép hố mọc lên những cây cự mộc đỏ, bộ rễ to lớn bám chặt vào bùn đất, củng cố bờ đất, đã trải qua không biết bao nhiêu năm, vách hố cũng không bị sụp đổ, nước bùn trong đầm lầy cũng không tràn vào! Bên trong một cái hố sâu, Vương Hạo và những người khác đang đứng trên đỉnh một cây cự mộc đỏ, vẻ mặt khác nhau! Vùng đầm lầy có chướng khí, ảnh hưởng rất lớn đến Thần Thức, nhưng ở trong cái hố này, chướng khí lại mỏng manh hơn nhiều, Linh Khí dồi dào! Bạch Thiến mặt tươi cười nói: “Nơi này rất thích hợp Linh Dược sinh trưởng, truyền thuyết trong những hố sâu này từng sản xuất Vạn Niên Linh Dược, hơn nữa nơi đây không có cấm chế, mọi người có thể yên tâm tìm kiếm!” Vương Hạo thúc giục đồng thuật, quét qua toàn bộ hố sâu, khẳng định gật đầu! "Đi, dường như có Linh Dược ở trong đầm nước kia, chúng ta đi qua trước!" Bạch Thiến vừa muốn tiến lên, Vương Hạo vội lên tiếng ngăn lại: “Quản sự Bạch, nơi này tuy không có cấm chế, nhưng có Yêu Thú, mà lại là Yêu Thú biết bay rất khó đối phó!” Bên trong hố sâu, là một đầm nước diện tích hơn trăm trượng, Vương Hạo sớm đã phát hiện có Linh Dược ở đó! Thực ra không chỉ hắn, mọi người đều phát hiện, vì loại Linh Dược này quá đặc biệt, trên mặt đầm nước, có vô số ảo ảnh liên tục xuất hiện, xe ngựa tấp nập, đình đài lầu các, núi xanh nước biếc, giống hệt một tiểu thế giới! Loại Linh Dược có thể phát ra ảo ảnh này, theo những gì Vương Hạo biết chỉ có chín huyễn thiên Lan! Hắn đã có được loại Linh Dược này từ thiên Lan, nông trường đã trồng mấy gốc, căn bản không có gì phải vội! Mọi người đều bị Linh Dược hấp dẫn, nên mới không để ý đến hang ổ Yêu Thú ở chỗ nào đó trên vách hố! Đó là một tổ chim khổng lồ, nằm trên một mỏm đá nhô ra, xung quanh có ba cây cự mộc đỏ che khuất, còn có sương trắng lơ lửng bao phủ, có tác dụng ngăn cách Thần Thức. Tổ chim như được dựng bằng những cự mộc to bằng cột đình, diện tích rất lớn! Nhưng ngay cả khi cái tổ lớn như vậy, mấy con chim non ở bên trong cũng không có vẻ gì là lọt thỏm cả! Tổng cộng có bốn chim non, lông vũ màu xanh, móng vuốt và mỏ màu vàng kim, hai chân thon dài, mỏ cũng thon dài, trên đầu có một cái mụn đỏ nổi lên! Theo chỉ dẫn của Vương Hạo, mọi người cũng thấy rõ tình hình Yêu Thú trong tổ, sắc mặt của Bạch Thiến lập tức trở nên ngưng trọng. “Thanh Lôi Lộ, đây cũng là một loại Yêu Thú am hiểu pháp thuật Lôi hệ, hơn nữa tốc độ bay cực nhanh, rất khó đối phó, khó trách có thể bảo vệ chín huyễn thiên Lan.” “Xem ra, đây là một đôi vợ chồng Thanh Lôi Lộ lại tới đây sinh con, Thanh Lôi Lộ tứ giai không biết đã đi đâu, chỉ để lại bốn con chim non!” “Đạo hữu Triệu, sao ngươi biết là Thanh Lôi Lộ tứ giai, nhỡ đâu là hai con Thanh Lôi Lộ ngũ giai thì sao?” “Hừ, quá rõ ràng, chín huyễn thiên Lan là Linh Dược trợ giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần, Yêu Thú dùng cũng có hiệu quả tương tự, nếu là Thanh Lôi Lộ ngũ giai, đáng gì mà phải bảo vệ chín huyễn thiên Lan? Bọn chúng không phải là vì con của mình chứ? Mấy con chim non kia bất quá nhị giai thượng phẩm, còn lâu mới đạt đến ngũ giai, có khi phải cần ngàn năm thậm chí Vạn năm!” Mọi người xôn xao bàn tán! Bạch Thiến nhìn về phía Vương Hạo: “Vương đạo hữu, ý của ngươi thế nào?” Vương Hạo nhíu mày suy nghĩ một lát rồi nói: “Thanh Lôi Lộ tứ giai có khả năng cao hơn, nếu là ngũ giai, chúng ta lên kế hoạch chu toàn hơn một chút, bố trí trận pháp trước cũng có thể vây khốn chúng một lúc, vẫn có thời gian hái Linh Dược!” Yêu Đan phi cầm tứ giai, vẫn là Yêu Đan Lôi hệ, Vương Hạo vẫn rất hứng thú, đối với Nha Nha mà nói quả thật là vật đại bổ khó có được, có thể giúp nó tăng tiến tu vi! Thấy mọi người đều đồng ý, Bạch Thiến hơi gật đầu, phái ra bốn tu sĩ Nguyên Anh chia đi hai bên bố trí trận pháp, đồng thời bảo Bạch Tầm đặt một trận pháp che giấu ở trên đỉnh hố to, tránh cho dẫn đến những Yêu Thú khác tới! Sau khi bố trí xong trận pháp, Bạch Thiến nhìn Vương Hạo: "Lần này hay là Vương đạo hữu tới sào huyệt Thanh Lôi Lộ thăm dò trước đi, nếu là hai đầu Thanh Lôi Lộ tứ giai, với thực lực của Vương đạo hữu, có lẽ không cần chúng ta ra tay đã có thể tiêu diệt được, ta có thể quyết định, tất cả bảo vật trong sào huyệt Yêu Thú đều thuộc về Vương đạo hữu!" Nếu là trước kia, Vương Hạo có thể đã từ chối, nhưng bây giờ hắn để mắt đến Yêu Đan Lôi hệ, rất thẳng thắn gật đầu, hơn nữa hắn luôn cảm thấy chuyện sẽ không thuận lợi như vậy, mang theo hai nàng Mạc Thiển Thiển đi đối phó Thanh Lôi Lộ, có lẽ là việc dễ dàng nhất! Rễ của cây cự mộc đỏ trong hố sâu chằng chịt khó gỡ, từng đường tua tủa trong không khí, có những rễ từ trên rủ xuống, dày đặc tựa như mạng nhện! Nhưng điều này không gây trở ngại cho ba người Vương Hạo, tốc độ bay của tu sĩ Nguyên Anh trong loại địa hình này vẫn rất nhanh! Ba người độn quang lóe lên, chỉ mấy hơi thở đã đến được sào huyệt của Thanh Lôi Lộ! Nhìn thấy bốn con Thanh Lôi Lộ nhị giai, Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, quay đầu nói với hai nàng: “Hai vị muội muội, chi bằng bắt sống bốn con Thanh Lôi Lộ này đi, các ngươi mỗi người nuôi một con, phi cầm Lôi hệ không phải là phổ biến!” Địch Diệu Âm và Mạc Thiển Thiển cũng có chút động lòng, gật đầu đồng ý. Hai người các nàng mỗi người một con, hai con còn lại Vương Hạo định mang về, đưa cho người nhà, Vương Gia hiện giờ cũng nuôi dưỡng không ít kỳ trân dị thú, nhưng nội tình cuối cùng vẫn chưa đủ, tăng thêm nhiều loại cũng có ích cho việc bồi dưỡng Linh Thú mạnh hơn! Bộ tạp giao gây giống này ở Tu Tiên giới đã có thể chơi hàng mấy trăm Vạn năm, kỹ thuật đã rất thành thục, chỉ là cần thời gian dài cùng một chút tài nguyên đầu tư, với quy mô của Vương Gia hiện tại thì hoàn toàn có điều kiện này!