"Chương 1002: Tổng thể Trận pháp“Hai vị muội muội cứ ở lại nơi đây trông chừng, ta đi bắt chúng về!” Vương Hạo dặn dò một tiếng, rồi bay vút về phía sào huyệt!

Thanh Lôi Lộ rất nhanh phát hiện kẻ xâm nhập là Vương Hạo, nó phát ra tiếng kêu sợ hãi, phun ra bốn đạo thiểm điện đánh về phía Vương Hạo.

Đáng tiếc, thực lực của chúng quá thấp, Vương Hạo căn bản không hề né tránh, tùy ý để thiểm điện đánh trúng người, ngay cả y phục cũng không hề bị tổn thương!

“Tiểu gia hỏa vẫn còn hung hăng đấy, lại đây nào!” Vương Hạo đưa tay phóng ra một đoàn linh quang, chuẩn bị bao trùm lấy bốn con Thanh Lôi Lộ nhị giai!

Nhưng vừa mới chạm vào sào huyệt, dường như kích hoạt cái gì đó, một tiếng ầm vang vang lên, phía dưới sào huyệt, một đoàn lôi quang chói mắt đột ngột bùng nổ, ánh lôi quang làm chói mắt che mất Vương Hạo trong nháy mắt!

Chốc lát sau, lôi quang tiêu tan, giữa không trung có một bóng người đứng thẳng, Vương Hạo vẫn bình yên vô sự!

Hắn sảng khoái cười khẽ một tiếng: “Ha ha, xem ra phụ mẫu của các ngươi chỉ là tứ giai, lực đạo này không đủ, chẳng khác nào gãi ngứa!” Đòn tấn công của Thanh Lôi Lộ tứ giai không gây ra chút ảnh hưởng nào, bốn con Thanh Lôi Lộ nhị giai cũng hết cách, chúng bị Vương Hạo cất vào trong Linh Thú Đại trong tiếng kêu sợ hãi!

Bọn chúng không ngừng va đập vào Linh Thú Đại, nhưng không có tác dụng gì, Linh Thú Đại cấp bậc pháp bảo không phải thứ mà lũ Yêu Thú nhị giai như chúng có thể phá hoại được!

Vương Hạo đứng trong sào huyệt của Thanh Lôi Lộ, ánh mắt đảo quanh một vòng, phát hiện sào huyệt này được xây dựng từ linh mộc, bất quá linh mộc này tuổi không cao lắm, chỉ có mấy cây đạt đến mấy ngàn năm.

Dù sao, muỗi đốt còn hơn không, đặc biệt là có một số linh mộc Vương Hạo còn chưa từng thấy qua!

Hắn lấy ra một cái nhẫn trữ vật trống rỗng, đem toàn bộ sào huyệt của Thanh Lôi Lộ đặt vào trong đó!

Vương Hạo lại liếc nhìn một lần nữa, đã không còn thứ gì có thể gây hứng thú cho hắn, hắn đang chuẩn bị rời đi thì nơi xa bỗng truyền đến một tiếng chim hót gấp gáp!

Hai con chim lớn dang cánh hơn năm mươi trượng từ trên trời giáng xuống, chính là vợ chồng nhà Thanh Lôi Lộ!

Bọn chúng thấy Vương Hạo phá hủy sào huyệt, con của mình không biết tung tích, lập tức nổi giận, thân thể chúng phát ra tiếng sấm lớn, vô số hồ quang điện trào ra, hai cánh vỗ mạnh, mấy trăm đạo hồ quang điện ào ào đổ xuống!

“Huynh trưởng cẩn thận,” Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên kinh hô một tiếng, nhao nhao ra tay đánh về phía hai con Thanh Lôi Lộ!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không hề sợ hãi, một tay nắm chặt, trong tay cũng xuất hiện một đạo hồ quang điện, hồ quang điện lóe lên, khuếch tán ra toàn thân, hình thành một đạo vòng bảo hộ tròn, trên vòng phòng hộ, vô số hồ quang điện không ngừng lóe lên!

Đòn công kích của Thanh Lôi Lộ đánh vào vòng bảo hộ của Vương Hạo, giống như giọt nước rơi xuống mặt hồ, chỉ làm nổi lên một chút gợn sóng rồi tan biến!

Hai con Thanh Lôi Lộ thấy vậy thì kinh hãi, lúc này bọn chúng cũng nhận ra giữa sân còn có Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên hai vị tu sĩ Nhân Tộc, cách đó không xa còn có khí tức của tám vị tu sĩ Nguyên Anh, đâu dám tiếp tục giao chiến, hai cánh rung lên, liền định bay lên trời!

“Yêu Đan của các ngươi bản tọa đã nhắm trúng, đã đến đây rồi, thì đừng hòng rời đi!” Một đạo lôi quang bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu một con Thanh Lôi Lộ, Vương Hạo vừa hiện thân, hai tay của hắn đã hiện vô số hồ quang điện, chộp về phía đầu Thanh Lôi Lộ!

Bốp bốp, một tràng âm thanh như kim loại va vào nhau vang lên, hoa lửa bắn tung tóe!

Nếu là yêu cầm tứ giai bình thường, trúng trực tiếp một đòn của Vương Hạo, không chết cũng trọng thương, nhưng Thanh Lôi Lộ chỉ nhận một chút thương tích nhẹ, thân thể tê dại một hồi, vỗ cánh mấy lần liền khôi phục bình thường!

“Có chút ý tứ, thân thể không ngừng rèn luyện qua Lôi Điện chi lực mấy trăm năm, đã cứng như thép, lực phòng ngự vượt xa Yêu Thú bình thường!” Vẻ mặt Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, theo lẽ thường, cường độ thân thể của yêu cầm không bằng những Yêu Thú bình thường sống trên mặt đất, bọn chúng hơn ở sự nhanh nhẹn cùng tốc độ!

Dù cho hai con Thanh Lôi Lộ này tinh thông pháp thuật Lôi hệ, cường độ thân thể cũng không nên mạnh đến mức này.

Bất quá thế giới Tu Tiên vốn có rất nhiều chuyện kỳ quái, hai con Thanh Lôi Lộ này nuốt chửng loại thiên tài địa bảo gì đó, mới có thể tăng cường độ cơ thể như vậy cũng không chừng.

Vương Hạo cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ hi vọng chúng sẽ di truyền đặc tính này cho con mình!

“Cứng như thép à, thử lại chiêu này của bản tọa!” Hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, mấy trăm đạo linh quang trắng hiện quanh người hắn, lao thẳng lên trời!

Thanh Lôi Lộ ý thức được có gì đó không ổn, bên ngoài thân hiện lên vô số hồ quang điện!

Ngay lúc này, một tiếng ve kêu vang lên, đầu của chúng lập tức ù ù, mất tập trung một hồi, hồ quang điện trên thân co rụt lại, tốc độ cũng chậm lại!

Linh quang trắng lóe lên trên không trung, hóa thành một đạo băng lao khổng lồ, nhốt hai con Thanh Lôi Lộ bên trong!

Đây chính là tổng thể Trận pháp mà Vương Hạo đã nghiên cứu thành công trong nhiều năm.

Đây là một tòa đại trận Băng hệ, mặc dù chỉ có tứ giai Hạ Phẩm, nhưng đối phó với Thanh Lôi Lộ là quá đủ rồi!

Hai tay Vương Hạo tiếp tục bấm niệm pháp quyết, trong băng lao ảo hóa ra từng đạo băng kiếm trắng, có mấy vạn thanh, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Thanh Lôi Lộ!

Thanh Lôi Lộ đương nhiên không chịu bó tay chịu trói, chúng liều mạng phản kháng, thôi thúc phóng ra từng đạo hồ quang điện đánh tan băng kiếm!

Tiếng nổ đùng đoàng lẫn với tiếng băng vỡ vụn vang lên liên tục, khí lãng cuồn cuộn bên trong băng lao!

Nhưng đây chẳng qua là chó cùng rứt giậu mà thôi, lần này Vương Hạo chỉ là thử nghiệm tổng thể Trận pháp của mình, đồng thời cũng để không làm hỏng hai viên Yêu Đan, muốn bảo tồn yêu lực của chúng nhiều nhất có thể, cung cấp cho Kim Nhãn Áp tiến giai!

Băng kiếm nhiều như vô tận, chẳng mấy chốc lông vũ của Thanh Lôi Lộ đã rụng xuống đầy người, máu me đầm đìa!

Nửa khắc đồng hồ sau, sau hai tiếng kêu thảm thiết thê lương, Thanh Lôi Lộ bị giết chết hoàn toàn, ngã xuống từ trên không trung!

Vương Hạo phất nhẹ tay, băng lao hóa thành một quả cầu nhỏ, bay vào trong tay hắn, tổng thể Trận pháp dùng tốt ngoài sức tưởng tượng, bố trí đơn giản, dùng linh hoạt.

Nhưng có một khuyết điểm, chính là hao tổn rất nhiều, yêu cầu cung cấp năng lượng cao, không giống các đại trận bình thường có thể dựa vào Linh Mạch cung cấp năng lượng.

Tổng thể Trận pháp chỉ có thể dựa vào tu sĩ hoặc là Cực Phẩm Linh Thạch cung cấp năng lượng, mà trên người Vương Hạo tổng cộng có hai viên Cực Phẩm Linh Thạch, đâu nỡ dùng cho tổng thể Trận pháp, may mà pháp lực của hắn thâm hậu, vận dụng trận pháp này tiêu diệt hai con Thanh Lôi Lộ vẫn rất nhẹ nhàng!

“Huynh trưởng, huynh thật sự là quá lợi hại, dễ dàng như vậy đã diệt sát hai con Thanh Lôi Lộ tứ giai trung phẩm!” Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiên Thiên bay tới, vẻ mặt sùng bái nói.

Vương Hạo cười cười, đưa tay tế ra phi kiếm, lấy hai viên Yêu Đan của Thanh Lôi Lộ ra.

Đồng thời, lấy ra một cái bình gỗ, thu hai cái tinh phách của Thanh Lôi Lộ vào!

“Diệu Âm, Thiên Thiên, vi huynh có một con Linh Thú Lôi hệ, Yêu Đan này huynh không khách khí, trên người Thanh Lôi Lộ còn có không ít vật liệu, còn lại các ngươi chọn đi!” Móng vuốt, lông vũ, mỏ, ánh mắt của phi cầm đều là những vật liệu luyện khí quý hiếm, thường đắt hơn vật liệu từ tẩu thú trên mặt đất khoảng ba thành, nhất là những vật liệu cường độ cao yêu cầu dùng để chế tạo phi thuyền, phần lớn đều lấy từ trên người phi cầm!

Hai nữ cũng không khách khí, Vương Hạo đã nói vậy, thì không cần phải khách khí.

Nhưng các nàng cũng không phải loại người da mặt dày, chỉ là ra tay ngăn cản chút ít khi Thanh Lôi Lộ tấn công, đâu dám nhận quá nhiều bảo vật, Địch Diệu Âm chọn một cái móng vuốt, Mạc Thiên Thiên muốn ba cái lông vũ, còn lại hai người kiên quyết không chịu!

Vương Hạo cũng không ép, tùy ý vung tay, thu hết đa số vật liệu vào trong nhẫn chứa đồ!"