Chương 1003: Ma t·h·i xuất hiện Ba người bay về phía trong hố sâu, Bạch Thiến bốn người sớm đã tới chỗ này, bọn họ giờ phút này đã hái một gốc Cửu Huyễn Thiên Lan, đang muốn ngắt lấy gốc thứ hai! Nhưng vào lúc này, một tiếng nổ lớn đùng đoàng từ trên cao vang lên! Chúng tu sĩ giật mình, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời! Vương Hạo thần thức quét qua, liền phát hiện bày trận Bạch Tầm cùng Triệu Húc đang công kích hai con cá sấu hình thể to lớn, da trê‌n người cá như hư thối, lộ ra Sâm Sâm bạch cốt, toàn thân bốc lên hắc khí! Hai tên Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống đất, áo bào đỏ lão ẩu đầu bị cắn nát, thanh sam kiếm tu thiếu đi một nửa thân thể, trê‌n thân cũng bốc lên hắc khí! “Không tốt, là Ma t·h·i, xem ra hai đầu cá sấu này sinh tiền có ít nhất thực lực tứ giai Thượng phẩm, biến thành Ma t·h·i sau khó đối phó hơn!” Bạch Thiến một tiếng kinh hô, vì mọi người vạch trần nghi hoặc! “Lại là Ma t·h·i?” Vương Hạo nhướng mày, Bạch Thiến lúc trước cũng đã nói Vạn Liễu di tích có Ma t·h·i, chỉ là bọn họ trên đường đi cũng không đụng phải, cũng liền thư giãn, coi là chỉ là tin đồn, không nghĩ tới lại thật sự tồn tại! “Bạch Giang, Lưu đạo hữu, các ngươi đi hỗ trợ!” Bạch Thiến rất nhanh ra lệnh, Bạch Giang cùng một gã đại hán Nguyên Anh đỉnh phong có thực lực tối cường một mực bảo hộ ở bên cạnh Bạch Thiến vọt tới! Ma t·h·i hẳn là tập kích bất ngờ mới gi·ế·t ch·ế·t hai tên Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ lại gia nhập hai người, còn có trận pháp tương trợ, đối phó hai đầu Ma t·h·i nàng vẫn rất có nắm chắc! Đến nay, giữa sân chỉ còn lại năm người, một gã Bạch gia bên người Bạch Thiến, áo bào đen lão giả chỉ còn lại Nguyên Anh, còn có Vương Hạo ba người! Vương Hạo trong lòng không khỏi nói thầm, Bạch Thiến này cứ như vậy tín nhiệm bọn họ? Vẫn là nói trong tay nàng còn có chỗ ỷ vào? “Không tốt, lại có Yêu thú chạy đến, Vương đạo hữu, làm phiền ngươi đi ngăn cản một phen, chờ ta hái được Cửu Huyễn Thiên Lan liền đi giúp ngươi.” Bạch Thiến bỗng nhiên kinh hô một tiếng, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy chân trời xuất hiện hai đạo thanh quang, tốc độ cực nhanh hướng bên này bay tới! Vương Hạo gật đầu đáp ứng, coi như Bạch Thiến không nói, hai đầu yêu thú này cũng sẽ không bỏ qua hắn, hắn tự nhiên muốn ra tay đối phó! Hắn lập tức mang theo Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiến Thiến chủ động đón lấy hai đầu Thanh Lôi Lộ, đồng thời thi triển đồng thuật, có thể thấy rõ, rõ ràng là hai đầu tứ giai Thượng phẩm Thanh Lôi Lộ! “Thanh Lôi Lộ có đặc tính quần cư, hai đầu Thanh Lôi Lộ này hẳn là ở ngay phụ cận, nhận được thông báo từ hai con đồng tộc vừa bị bọn hắn tiêu diệt!” Sắc mặt của Vương Hạo trầm xuống, vẫn còn may không phải là Ngũ Giai Thanh Lôi Lộ, nếu không thì liền phiền toái! Thanh Lôi Lộ ngửi được trong không khí còn sót lại đồng tộc huyết khí, lập tức giận tím mặt, phát ra tiếng tê minh chói tai, hai cánh không ngừng vung lên, tiếng sấm đinh tai nhức óc từ không trung vang lên, dường như bão tố sắp đến! Vô số hồ quang điện lôi cầu như mưa to gió lớn từ giữa hai cánh bọn chúng tản ra, phô thiên cái địa đánh tới hướng Vương Hạo và những người khác! Cây cự mộc màu đỏ ở rìa hố là thứ bị va phải trước nhất, có cây bị chặt ngang, có cây vỡ từ giữa thân, còn có cây thành một đống bột phấn! Những cự mộc màu đỏ rất nhanh bốc cháy dữ dội, toàn bộ hố sâu dường như thành một miệng núi lửa sắp phun trào, cuồn cuộn khói đặc cùng liệt diễm ngút trời mà ra! Địch Diệu Âm phản ứng rất nhanh, tế ra một cái vỏ sò màu trắng, linh quang lóe lên, bay đến đỉnh đầu bọn họ, thả ra một đạo bạch quang, bao phủ đỉnh đầu bọn họ! “Các ngươi bảo vệ tốt chính mình, hơi hơi kiềm chế một chút một đầu Thanh Lôi Lộ là được!” Vương Hạo bản thân dùng lôi pháp tôi luyện nhiều năm, lại dung hợp Ngũ Hành Thần Lôi, căn bản không e ngại Thanh Lôi Lộ lôi pháp công kích, thân ảnh lóe lên, bay ra ngoài. Những hồ quang điện lôi cầu liên tục đánh vào quanh người hắn, nhưng lại không thể đột phá vòng phòng hộ của hắn! Bất quá, thanh thế lại rất lớn, tiếng sấm ầm ầm không ngừng vang lên trên bầu trời. Vài tia lôi cầu bị Vương Hạo đánh nát, hóa thành vô số hồ quang điện bay về phía bốn phía, chặt đứt từng cây từng cây đại thụ, nổ ra từng cái hố sâu! Nói thật, hai đầu Thanh Lôi Lộ này cũng khó đối phó, phẩm giai của chúng đã tiếp cận tứ giai đỉnh phong, thân thể càng mạnh mẽ, tốc độ cũng càng nhanh! Vương Hạo độn thuật vậy mà cũng không chiếm được quá nhiều ưu thế! Hơn nữa hai đầu Thanh Lôi Lộ là một đôi vợ chồng, phối hợp rất ăn ý, hiểu được phối hợp lẫn nhau! Một khi Vương Hạo toàn lực công kích vào một con, con kia không những không ra tay cứu giúp, mà sẽ toàn lực công kích Vương Hạo, nhìn như đấu pháp liều m·ạ·n·g, nhưng lại cực kỳ có hiệu quả! Vương Hạo chống đỡ được công kích Lôi hệ của đối phương thì tốt, nhưng Thanh Lôi Lộ không phải chỉ có thể công kích Lôi hệ, móng vuốt, đôi cánh của nó đều là vũ khí cực kỳ cường lực. Vương Hạo dưới sự khinh thường, vòng phòng hộ bên ngoài bị móng vuốt đánh nát! Cũng may hắn luyện thể có thành tựu, móng vuốt của đối phương chỉ xé nát pháp bào của hắn, trên cơ thể để lại mấy vết hằn trắng! Bị xé rách pháp bào, Vương Hạo cũng nổi giận, chiêu thức cũng bắt đầu rộng mở hơn, đưa tay tế ra ngàn trượng ấn, như một tòa núi lớn chắn ngang trời, đánh về một đầu Thanh Lôi Lộ! Thanh Lôi Lộ phản ứng rất nhanh, hai cánh đột nhiên xòe ra, tránh được một khoảng cách, ngàn trượng ấn chỉ đánh mất nó mấy cái lông vũ! Lúc này, Địch Diệu Âm cùng Mạc Thiến Thiến cũng xuất thủ! Mạc Thiến Thiến vung cờ phướn của nàng, ngưng tụ ra hai đầu cự điểu cát vàng, cự điểu cát vàng tốc độ không nhanh, nhưng chỉ cần nó bay qua, bầu trời liền sẽ rơi xuống một mảng sa vũ, sa vũ linh quang lóe lên, huyễn hóa ra hàng vạn mũi tên cát, tốc độ cực nhanh bắn về phía hai đầu Thanh Lôi Lộ! Một đầu Thanh Lôi Lộ phát ra một tiếng kêu to, một đạo sóng âm quét sạch mà ra, những mũi tên cát kia vừa gặp phải sóng âm, liền trong nháy mắt tiêu tán! Sóng âm đụng vào cự điểu cát vàng, vừa đối mặt liền khiến cánh cự điểu cát vàng bị cắt ngang! Linh bảo này của Mạc Thiến Thiến bị hao tổn trong trận chiến Long dẫn, uy năng hiện giờ còn không bằng một cái Hạ phẩm linh bảo, tự nhiên không phải đối thủ của Thanh Lôi Lộ! Mà Địch Diệu Âm bên kia, cũng không biết dùng bí pháp gì, thả ra một đầu thủy long hơn trăm trượng, đáng tiếc cũng không phải đối thủ của Thanh Lôi Lộ, mấy đạo hồ quang điện Thanh Lôi Lộ đánh ra, liền khiến thủy long bị hao tổn, phát ra trận trận gào thét! Bất quá công kích của các nàng cũng thu hút sự chú ý của Thanh Lôi Lộ, cái này tạo cơ hội cho Vương Hạo! Vương Hạo giơ tay lên, một cái cà sa kim sắc bay đến không trung, chính là Vạn Pháp cà sa! Thanh Lôi Lộ lập tức lảo đảo một cái, cảm giác có một bàn tay vô hình hạn chế nó phi hành, chúng ra sức vỗ cánh, nhưng không có tác dụng gì, vẫn không thoát khỏi phạm vi khống chế của cà sa! Vạn Pháp cà sa nghịch thiên chính là ở đây, dù chỉ là một trung phẩm linh bảo, nhưng lực cấm chế trọng lực của nó rất khó tránh, trừ phi phá hư cà sa hoặc bay ra phạm vi cấm chế thì thôi! Vương Hạo tế ra Thất Tinh kiếm, một nhát kiếm hoa, hàng ngàn hàng vạn kiếm ảnh bắn ra! Thanh Lôi Lộ muốn tránh đi, nhưng do năng lực phi hành bị hạn chế, trong nháy mắt bị vô số kiếm ảnh đánh trúng! Hai con Thanh Lôi Lộ phát ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng bi thương, rất nhiều lông vũ trên người chúng rơi xuống, máu me đầm đìa! Dù gì cũng là yêu thú tứ giai thượng phẩm, cho dù như vậy, bọn chúng vẫn không bị thương nặng! Nhưng công kích của Vương Hạo sao chỉ có vậy? Chỉ thấy Vương Hạo lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở phía trên hai con Thanh Lôi Lộ!