Chương 1004: Tinh thể màu đen

Vương Hạo hư không vỗ, một cái to lớn chưởng ấn ngũ sắc từ không trung hiện ra, chính xác đánh vào người Thanh Lôi Lộ! Hai con Thanh Lôi Lộ lập tức giống như diều đứt dây, nhanh chóng từ trên cao rơi xuống! Chúng còn chưa rơi xuống đất, bầu trời lại bay xuống một Hỏa Hồ màu xanh, một cỗ sóng nhiệt kinh người ập đến, nơi Hỏa Hồ đi qua, hư không tạo thành một hồi gợn sóng, dường như không chịu nổi nhiệt độ cao! Thanh Lôi Lộ lập tức hét lên, ra sức vỗ cánh, mong muốn tránh đi! Nhưng vạn pháp cà sa trọng lực cấm chế vẫn còn, từng con trơ mắt nhìn bạn lữ của mình bị Hỏa Hồ đụng phải! Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, cuồn cuộn liệt diễm che mất Thanh Lôi Lộ, ánh lửa trong hố sâu càng chói mắt! Vương Hạo pháp quyết vừa bấm, Tru Tiên kiếm đón gió phồng lớn, mạnh mẽ chém về phía một con Thanh Lôi Lộ! Thanh Lôi Lộ vẫn chưa thoát khỏi sự thiêu đốt của Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Tru Tiên kiếm liền từ trên trời giáng xuống, một kiếm chém vào lưng nó! Một lượng lớn lông vũ màu xanh từ trên người nó tróc ra, vết thương sâu đủ thấy xương! Nó phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, hiển nhiên bị trọng thương! Thanh Lôi Lộ bên kia thấy vậy bi phẫn không thôi, bên ngoài thân hiện ra vô số hồ quang điện màu xanh, thân thể lấp lóe vài cái, vậy mà biến mất trước mắt Vương Hạo! Trong mắt Vương Hạo kim quang lóe lên, nhanh chóng nhìn về phía hư không nơi nào đó, sau một khắc, thân ảnh Thanh Lôi Lộ hiện ra! Nó xuất hiện trong nháy mắt, hai mắt đầy hận ý nhìn Vương Hạo, mấy cái lông vũ ở phần đuôi tự động tróc ra, hướng Vương Hạo bắn tới! Những lông vũ kia trên bề mặt lóe ra hồ quang điện màu xanh, phát ra những tiếng nổ đùng đoàng!

“Thật đúng là không nhớ lâu, còn muốn dùng Lôi hệ thần thông đối kháng bản tọa?” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, Hỗn Nguyên Tán xoay tròn, chắn trước người! Một hồi tiếng nổ rung trời vang lên, những lông vũ kia lần lượt bạo liệt, cuồn cuộn khói đặc che khuất thân ảnh Vương Hạo! Khói tan hết, Vương Hạo đứng trên không trung, bình yên vô sự! Thanh Lôi Lộ sau khi tung ra chiêu này, bản thân dường như bị tổn thương, khí tức suy yếu hẳn đi, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này! Dưới chân hắn thanh quang lóe lên, âm thanh xé gió bên tai không ngừng vang lên, trong nháy mắt đã đến trước mặt Thanh Lôi Lộ, giơ tay mạnh mẽ tát nó một cái! Thân thể Thanh Lôi Lộ nghiêng bay ra ngoài, mê man! Chờ nó lấy lại tinh thần, Vương Hạo lại xuất hiện lần nữa trước mặt nó, một quyền đánh vào giữa cổ nó! Răng rắc một tiếng vang giòn, cổ lớn của Thanh Lôi Lộ bị bóp méo một góc độ bất thường, bạch cốt đâm rách da thịt, máu tươi phun ra ngoài! Thanh Lôi Lộ phát ra tiếng kêu thảm thiết, rốt cuộc không duy trì được phi hành, từ trên cao rơi xuống! Không thể không nói, thân thể Thanh Lôi Lộ tứ giai thượng phẩm này đúng là cứng rắn, bị Vương Hạo hai lần đả kích mà vẫn chưa chết! Thanh Lôi Lộ bên kia bị Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thiêu đốt cũng bị thương nặng, bị hai nữ vây công nên căn bản không thể tới giúp, chỉ có thể phát ra những tiếng kêu rên! Vương Hạo không đợi Thanh Lôi Lộ rơi xuống đất, liền tiếp tục hành động, một kiếm bổ vào lưng nó! Thanh Lôi Lộ kêu thảm không thôi, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo, tuôn ra vô số hồ quang điện, mong muốn xua tan kiếm khí! Vương Hạo pháp quyết vừa bấm, Tru Tiên kiếm đang bay xa lại lần nữa chém một nhát, trực tiếp xẻ nửa bên cánh Thanh Lôi Lộ! Cứ như vậy, Vương Hạo một chiêu lại một chiêu, cuối cùng cũng giết chết Thanh Lôi Lộ có gân cốt thép! Mổ bụng Thanh Lôi Lộ, Vương Hạo lấy được một quả yêu đan to bằng trứng ngỗng, tràn đầy hồ quang điện màu xanh, hài lòng gật nhẹ đầu, hai viên yêu đan trước chỉ có thể coi là thức ăn hàng ngày của Kim Nhãn Áp, còn cái này viên yêu đan lôi hệ tứ giai thượng phẩm, tuyệt đối có thể là thứ giúp Kim Nhãn Áp tiến giai! Vương Hạo cũng không bỏ qua tinh phách của Thanh Lôi Lộ, hắn hiện tại Luyện Khí và chế khôi đối với tinh phách có nhu cầu rất lớn, Phệ Hồn Kim thiền cũng cần tinh phách bồi bổ, nhiều bao nhiêu cũng không chê! Vương Hạo lại tế ra linh kiếm, chia thân thể nó thành mấy khúc, toàn bộ thu vào. Lúc này, hắn mới quay đầu nhìn về phía Thanh Lôi Lộ bên kia cùng với Địch Diệu Âm hai người đang đấu pháp! Hai nữ đều là thiên chi kiều nữ, thủ đoạn cũng rất đa dạng, đối phó một con Thanh Lôi Lộ bị thương nặng, cũng không có bất trắc xảy ra! Địch Diệu Âm cầm yêu đan Thanh Lôi Lộ này, bay đến trước mặt Vương Hạo, "Huynh trưởng, viên yêu đan này cho huynh!" “Con Thanh Lôi Lộ này là do hai vị muội muội giết, yêu đan đương nhiên là của các ngươi!” Vương Hạo từ chối nói. “Huynh trưởng nói đùa, nếu không phải huynh làm Thanh Lôi Lộ bị thương nặng, chúng ta căn bản không giết chết được nó, huynh trưởng có muốn chiếu cố chúng ta cũng không cần phải vậy, huống chi viên yêu đan này đối với chúng ta không có tác dụng gì, chi bằng cho Linh thú của huynh trưởng!” Địch Diệu Âm nghiêm túc nói, vẻ mặt kiên quyết! Vương Hạo thấy vậy, đành phải nhận lấy, hắn phân cho hai nữ bảo vật đã không ít, đương nhiên, Vương Hạo cũng không phải nỗ lực đơn phương, hai nữ cũng có mặt độc đáo của mình, tỉ như, các nàng đều xuất thân đại phái, biết một số chuyện Vương Hạo chưa từng nghe qua, nhận biết một số linh vật Vương Hạo chưa từng thấy! Ba người thu dọn một chút, hướng ngoài hố sâu bay đi, trước đó Vương Hạo nhìn thấy Bạch Thiến hái xong linh dược đã đi trước trợ giúp Bạch Giang, Bạch Tầm hai người, cũng không phải nàng bằng lòng giúp Vương Hạo! Nhìn từ chiến đấu lúc đó thì, bên phía Bạch Giang lại có vẻ hung hiểm hơn một chút, nàng lựa chọn như vậy Vương Hạo cũng không để ý nhiều! Ngược lại, chính là khi Bạch Giang và áo bào đen lão giả rời đi, Vương Hạo mới bộc phát toàn bộ hỏa lực, nhanh chóng giết hai con Thanh Lôi Lộ! Bọn họ bay tới bờ hố lớn, nhóm sáu người Bạch Thiến cũng đã kết thúc chiến đấu! Vương Hạo nhìn áo bào đỏ lão ẩu cùng kiếm tu thanh sam chết thảm, hỏi: “Bạch quản sự, hai ma thi đó rốt cuộc có thần thông gì? Mà có thể giết chết hai vị đạo hữu?”

“Ma thi không sợ đau đớn, nắm giữ một bộ thần thông ma đạo, chúng lại tương đối quen thuộc nơi đây, khi tập kích bất ngờ mới ra tay được, hai vị đạo hữu cũng chủ quan, không thì với thủ đoạn của ma thi, rất khó một kích giết chết bọn họ!” Bạch Thiến giải thích. Vương Hạo khẽ gật đầu, hai người mặc dù tứ chi không toàn vẹn, nhưng đó không phải là nguyên nhân chết, nguyên nhân thật sự là thần hồn bị ăn mòn! Mà muốn công kích thần hồn của tu sĩ Nguyên Anh, không phải dễ dàng làm được như vậy, đa số thời điểm đều có thể bị tu sĩ phát hiện ra mánh khóe! Dù sao đi nữa, cũng chứng minh ma thi không thể xem thường, sau này gặp phải nhất định phải vạn phần cẩn thận! “Bạch quản sự, trên người ma thi có vật gì có giá trị không? A, Vương mỗ không có ý muốn chiến lợi phẩm, chỉ là chưa từng thấy qua ma thi, có thể để Vương mỗ kiến thức một phen?” Yêu thú có yêu đan, lệ quỷ có quỷ châu, cương thi, sát thi các loại cũng có thi đan, Vương Hạo hiếu kỳ ma thi có thứ gì. Theo lẽ thường mà nói, bất luận vật gì loại, bất luận tu hành đạo nào, cũng đều phải có một cái hạch tâm để dung nạp lực lượng, ví dụ như tu sĩ có đan điền! Nếu không, chỉ là chứa pháp lực trong kinh mạch, tu sĩ thi triển mấy pháp thuật cũng dùng hết, không thể kéo dài! Bạch Thiến cũng không từ chối, đưa tay lấy ra một khối tinh thể màu đen tựa như kim cương, chỉ lớn bằng trứng chim bồ câu, bề mặt hiện ra ánh sáng u tịch, xung quanh bao phủ ma khí nồng nặc!