Bạch Thiến giải thích nói: “Đây là ma tinh, là trên ma thi vật trân quý nhất, vật này đối với tu sĩ chính đạo chúng ta mà nói, cũng không có tác dụng lớn gì, nhiều nhất chỉ là phụ trợ tôi luyện thân thể hoặc là luyện chế pháp khí, nhưng đối với ma đạo tu sĩ mà nói, vật này chính là chí bảo, hấp thụ một quả ma tinh, liền có thể làm cho tu vi của ma đạo tu sĩ tăng lên mạnh mẽ!”

“Ma tinh? Quả đúng là vậy,” Vương Hạo có chút gật đầu, xem ra ma tinh chính là nơi ma thi dung nạp lực lượng, hai đầu ma thi này thực lực không kém tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ma tinh bên trong của chúng ẩn chứa một sức mạnh rất lớn!

Vương Hạo đưa tay lấy ra một cái xác của Thanh Lôi Lộ, nói: “Bạch quản sự, có thể hay không cho Vương mỗ quả ma tinh này, Vương mỗ sẽ dùng cái xác của Thanh Lôi Lộ tứ giai thượng phẩm này để trao đổi!”

“Vương đạo hữu muốn ma tinh làm gì? Ta nói thẳng, Đông Ly ta rất hận ma đạo tu sĩ, tu luyện ma công nhất định sẽ bị toàn bộ Đông Ly truy nã!”

“Lúc trước Bạch quản sự cũng đã nói, vật này có thể luyện chế pháp khí, Vương mỗ bất tài cũng là một Luyện Khí sư, đối với loại linh tài chưa từng thấy này cảm thấy hứng thú, có gì kỳ lạ sao? Bạch quản sự có thể không trao đổi, nhưng không thể nói xấu Vương mỗ là ma đạo!”

Vẻ mặt Vương Hạo trịnh trọng giải thích.

Bạch Thiến khẽ cười một tiếng: “Chỉ là nhắc nhở một câu mà thôi, Vương đạo hữu đã muốn, ta liền giúp người làm việc tốt, bất quá giá bán của ma tinh này không dưới năm trăm vạn linh thạch, xác của Thanh Lôi Lộ này thiếu mất Yêu Đan quan trọng nhất, không đáng giá như vậy!”

“Vương mỗ sẽ bù thêm,” vừa nói Vương Hạo liền muốn lấy thêm đồ vật ra!

Bạch Thiến đưa ngọc thủ ra, lại ngăn lại, cười nói: “Ấy, chỉ đùa với Vương đạo hữu thôi, lần này có thể lấy được chín huyễn thiên lan, Vương đạo hữu cũng đã tốn không ít sức, ma tinh này liền tặng cho Vương đạo hữu!”

Bạch Thiến ngữ khí chân thành, Vương Hạo cảm tạ một hồi sau thu ma tinh vào, còn về khối ma tinh thứ hai, hắn cũng không buồn nghĩ đến, làm người không thể quá tham lam, hơn nữa bây giờ hắn cũng không rõ ràng cái thứ đồ chơi này dùng như thế nào, có một khối để nghiên cứu là được rồi!

Nhìn thái độ của Bạch Thiến, dường như tác dụng lớn nhất của ma tinh vẫn là tăng tu vi cho ma tu, nếu Vương Hạo biểu hiện quá mức, không khéo sẽ bị đánh thành ma đạo tu sĩ.

Trong di tích Liễu Mộng này, Bạch Thiến có lẽ sẽ không trở mặt, nhưng ra ngoài thì không nhất định, nơi này không phải Thiên Lan, mà là Đông Ly, Vương Hạo lại không có chỗ dựa, Bạch gia một khi phát ra lệnh, Vương Hạo liền không có đất dung thân, hắn có mạnh hơn nữa cũng không đánh lại một giới tu sĩ, chớ nói chi Đông Ly Hóa Thần tu sĩ không hiếm thấy, tùy tiện hai vị ra tay, Vương Hạo rất khó trốn thoát!

“Bạch quản sự, Vương đạo hữu, nơi này nguy hiểm như vậy, các ngươi không cần lãng phí thời gian, đã lấy được chín huyễn thiên lan, chúng ta có nên ra ngoài không?”

Triệu Húc lúc này lên tiếng, theo hắn, mục đích của Bạch gia hẳn là chín huyễn thiên lan, đây chính là linh vật cấp Hóa Thần, Bạch gia lần này một lúc lấy được ba cây, đủ cho ba người trong tộc nếm thử đột phá Hóa Thần, chỉ cần có một người thành công, cũng có thể làm cho Bạch gia tăng lên một bậc!

“Không cần gấp, mấy vị đạo hữu, nơi này còn rất nhiều bảo vật chờ chúng ta, sao mọi người có thể rời đi được? Vật có giá trị ở đây không chỉ là linh dược, chết nhiều tu sĩ cao giai như vậy, mà bây giờ chúng ta mới đụng phải một bộ hài cốt, túi trữ vật vẫn chưa nhặt được, chẳng lẽ các ngươi cam tâm?”

Trong lời nói của Bạch Thiến mang theo cổ vũ và dụ hoặc!

Nhưng Triệu Húc cũng không để ý, hắn thật sự sợ rồi, may mà hai đầu ma thi không tấn công hắn trước, không thì hắn khó mà sống sót, người đã chết rồi, lấy được nhiều đồ tốt nữa thì có ích lợi gì?

“Mấy vị đạo hữu đã ngã xuống, Bạch gia ta sẽ trả gấp ba thù lao để bồi thường, ta Bạch Thiến có thể thề, chắc chắn đưa khoản trợ cấp đến tận tay người nhà của họ, nếu không có người thân thì sẽ giao cho đồ đệ của họ, nếu trái với lời thề này, ta Bạch Thiến sẽ không thể nào đột phá Hóa Thần! Công lao của mấy vị đạo hữu cũng không nhỏ, ngoài việc có thể chia được một ít bảo vật có được trong di tích, Bạch gia ta cũng sẽ trả cho các ngươi gấp năm lần thù lao, ta Bạch Thiến nói được làm được!”

Bạch Thiến đảm bảo nói, trong kế hoạch của nàng, nàng sẽ không để mấy người này còn sống trở về, đương nhiên sẽ không dễ dàng thả bọn họ đi!

Lúc này đưa ra lợi ích lớn để trấn an lòng người, cũng có thể làm cho mấy người Vương Hạo ra sức bảo vệ nàng, bảo đảm kế hoạch có thể tiến hành thuận lợi, theo họ tiến vào sâu hơn, cấm chế trong di tích sẽ càng ngày càng nhiều, yêu thú cũng sẽ càng ngày càng khó đối phó!

Gấp năm lần thù lao, mọi người nhất thời bị lòng tham che mắt, không còn nghĩ đến việc rời đi nữa!

Đương nhiên, Vương Hạo chỉ là giả vờ, hắn tuyệt đối không để ý linh thạch, mục đích của hắn là tìm kiếm những linh vật khác có thể giúp đột phá Hóa Thần, ngoài chín huyễn thiên lan ra!

Không thể không nói, Bạch Thiến tinh thông thuật ngự hạ, chỉ vài câu hứa hẹn, đã khiến Triệu Húc và lão giả áo bào đen rất kích động, ngay cả Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên cũng có chút động tâm!

“Nếu vậy, Bạch quản sự, chúng ta mau chóng lên đường thôi!”

“Được, chắc hẳn kinh nghiệm nhiều như vậy, mọi người cũng đã đủ nhận thức về mức độ nguy hiểm của nơi này, ta cũng không muốn nói thêm lời thừa thãi, mọi người nhất định phải nghe theo hiệu lệnh, phải cảnh giác!”

“Vâng!”

Đám người đồng thanh đáp.

Bạch Thiến gật đầu, lấy bản đồ ra nhìn thoáng qua, chỉ vào một dãy núi xa xa, nói: “Chúng ta đi bên này, trong dãy núi này có lẽ cũng có rất nhiều linh dược tồn tại, còn có một số kiến trúc còn sót lại, có lẽ sẽ có thu hoạch!”

Bạch Thiến thả ra một chút linh trùng, rồi cho vài con rối thú đi phía trước, mọi người theo hướng phía trước lao đi!

……

Tại một hòn đảo nào đó giữa biển cả, một đạo độn quang từ xa bay tới, không lâu sau, độn quang dừng lại, một vị lão giả đứng trên một chiếc phi thuyền màu vàng!

Bên cạnh hắn có một thiếu nữ đi theo, vẻ mặt cung kính.

“Bạch Linh, thời gian không sai biệt lắm, tỷ tỷ ngươi cũng sắp đến, chúng ta cũng đi vào đi!”

“Vâng,” vẻ mặt Bạch Linh bình thản đáp, nàng và Bạch Thiến đều mang họ Bạch, nhưng không phải là người của Bạch gia, bọn họ là sau này mới đổi họ.

Phụ thân của họ cũng từng là một tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn thanh danh hiển hách, tên là Mộc Phong, lần trước khi tìm kiếm bí mật di tích Liễu Mộng đã bị trọng thương, không lâu sau thì tọa hóa.

Mộc Phong đã để lại cho nàng một tấm bản đồ, ghi lại một món bảo vật khó lường, chỉ cần có được món bảo vật này, Mộc gia tuyệt đối có thể trở nên huy hoàng, trở thành một đại tộc!

Đáng tiếc, Mộc Phong đã bị bạn bè chí giao bán đứng, Mộc gia chẳng những không quật khởi, ngược lại còn rước họa vào thân, ngoại trừ nàng và tỷ tỷ, toàn tộc đều bị diệt!

Mà cuối cùng Bạch gia đã cứu các nàng!

Lúc đó hai người đều là tu sĩ Kim Đan, đương nhiên sẽ không tin Bạch gia có lòng tốt, nói không chừng trong số những người diệt tộc Mộc gia cũng có người của Bạch gia!

Sau này khi cẩn thận tìm hiểu, các nàng đã chứng minh được Bạch gia có nhúng tay vào chuyện này, việc giữ lại hai người chỉ là một âm mưu!

Lúc đó, các nàng không có quyền mặc cả, hoặc là chết, hoặc là giữ lại thân thể hữu dụng, chờ ngày báo thù!

Vì vậy họ chọn nhẫn nhục, gia nhập Bạch gia!