Chương 1006: Thông Thiên Viên

Những năm này, Bạch gia Lão Tổ Bạch Hồng vẫn muốn theo trong miệng nàng biết được tin tức cụ thể về bảo vật cùng vị trí chỗ ở, nhưng nàng biết rõ, chính mình một khi nói ra, liền không còn giá trị, nàng cùng tỷ tỷ sau này cũng chỉ có thể hoàn toàn phụ thuộc Bạch gia, sống chết chỉ ở một ý niệm của Bạch Hồng!

Cho nên nàng mới muốn cầu nhất định phải tự mình đến đây tìm bảo vật, Mộc Phong cũng đã nói rõ di tích Liễu Mộng nguy hiểm cỡ nào, chính là tu sĩ Hóa Thần cũng có thể vẫn lạc!

Ở chỗ này, tất cả đều có thể xảy ra, nói không chừng có thể mượn cơ hội tiêu diệt Bạch Hồng, thay cha báo thù!

Đương nhiên, Bạch Hồng khẳng định cũng đề phòng các nàng, lần này có thể chính là lúc nàng cùng tỷ tỷ mất mạng!

Nhưng bất luận như thế nào, nàng đều muốn thử một lần!

......

Trong sơn mạch trùng điệp, Vương Hạo chín người đi trên một con đường nhỏ trong núi, sắc mặt rất là ngưng trọng!

Khôi Lỗi thú mà Bạch Thiến dùng để dò đường đã thành một đống đồng nát sắt vụn, ngã xuống ven đường, Linh Trùng cũng đã chết hơn phân nửa, bây giờ chỉ còn lại mấy chục con, số Linh Trùng này căn bản không thể bao phủ diện tích quá lớn!

“Theo địa đồ đánh dấu nhìn, nơi này cũng không tồn tại cấm chế lợi hại gì mới đúng, sao lại hung hiểm như thế?” Triệu Húc nhíu mày hỏi!

Bọn họ sau khi tiến vào sơn mạch, đã phát động mấy lần cấm chế, cũng may chỉ tổn thất một chút Khôi Lỗi cùng Linh Trùng, nhân viên không bị tổn thương!

"Xem ra địa đồ trước kia không chính xác, di tích Liễu Mộng vốn nổi tiếng với sự biến hóa đa đoan, mọi người chỉ có thể cẩn thận hơn chút!"

Sắc mặt Bạch Thiến cũng khó coi, hiện tại trong tay nàng không còn Khôi Lỗi dò đường, Linh Trùng cũng là do nàng tỉ mỉ nuôi dưỡng, cũng không dễ bồi dưỡng.

Tổn thất những thứ này thật ra vẫn là chuyện nhỏ, quan trọng là tiếp theo bọn họ không dễ dò đường!

"Tốt là chúng ta lại vượt qua một đạo cấm chế, còn lấy được một gốc Vạn Năm linh sâm, mọi người đừng nản chí, không có Linh Trùng, Bạch gia ta còn có Linh Thú, vẫn có thể dò đường!"

Bạch Thiến nói như vậy, cũng không khiến mọi người yên tâm, Linh Thú không giống Linh Trùng, Linh Trùng nuôi dưỡng chi phí thấp, chết không đau lòng, còn Linh Thú không khác gì so với bồi dưỡng một tu sĩ cùng giai, tiêu hao tài nguyên thiếu, số lượng lại ít, mấu chốt diện tích che phủ quá nhỏ, lúc dò đường rất có thể không phát hiện ra chút nguy hiểm!

Ví như Yêu Thú Ngũ Giai mạnh hơn chúng nó, hoặc là một chút cấm chế bí ẩn!

Nhưng đều đã đi đến đây, không ai muốn quay lại, bởi vì cùng nhau tuy tương đối nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, bọn họ mỗi người đều phân được mười mấy gốc Linh Dược ngàn năm, một gốc Linh Dược Vạn Năm, hơn nữa càng vào trong, năm Linh Dược càng cao!

Sau khi chỉnh đốn lại, bọn họ tiếp tục tiến lên, bất quá tốc độ so trước đó chậm hơn rất nhiều!

Một canh giờ sau, bọn họ vẫn chưa đi ra quần sơn, trước mắt bọn họ xuất hiện cảnh tượng kỳ lạ, một bên là sườn núi rừng rậm, một bên lại là bình nguyên, thảm thực vật thưa thớt, chỉ có bụi cây và cỏ dại!

Hai mắt Vương Hạo ngưng tụ, lập tức phát hiện không ít vết nứt không gian tồn tại, nghĩ đây là một chiến trường!

Hắn còn chưa cẩn thận quan sát, bỗng nhiên cảm giác rung động mạnh một chút, ngay sau đó, một sườn núi không xa bỗng nhiên lắc lư chuyển động!

"Không tốt, là Yêu Thú!"

Bạch Thiến kinh hô một tiếng, nhìn về phía nơi xa!

Chỉ thấy phía sau sườn núi đi ra một Cự Viên màu nâu to lớn, cao khoảng năm mươi trượng!

“Thông Thiên Viên Ngũ Giai?” Bạch Thiến nhận ra loại Yêu Thú này, sắc mặt biến rất khó coi!

Thông Thiên Viên thân cao thể tráng, tốc độ chạy cực nhanh, bọn họ những người này tuyệt đối không phải đối thủ!

Hiện tại tâm tình nàng hỏng bét tới cực điểm, kế hoạch của Bạch gia không cách nào áp dụng, nàng liền không thể giành được tín nhiệm của Bạch Hồng, chớ nói chi là báo thù diệt môn!

Từ thật xa, Thông Thiên Viên liền phát ra tiếng gầm giận dữ, một đạo khí lãng cuốn về phía đám người!

Bạch Tầm vội vàng tế ra một trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết sau, hình thành một màn ánh sáng bao lấy đám người, khí lãng thổi tới màn sáng, như đụng phải đá ngầm, hướng hai bên tản đi, nhưng liếc nhìn sắc mặt của Bạch Tầm, dường như cũng không thoải mái!

Thấy công kích của mình bị ngăn cản, hai tay Thông Thiên Viên to lớn một hồi đấm ngực, phát ra một tiếng rống càng to lớn hơn!

Sóng âm mang theo khí lưu, đem tất cả chướng ngại vật ven đường đánh nát bấy, nơi nó đi qua, tiếng rít không ngừng, một bộ muốn xé nát Vương Hạo và mọi người!

Đám người vội vàng tế ra thủ đoạn phòng ngự, ngay cả Vương Hạo cũng không dám giấu nghề, toàn lực thúc đẩy Hỗn Nguyên Tán!

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, khí lãng cuồn cuộn, một tiếng hét thảm vang lên, lại là vị lão giả áo bào đen dẫn đầu, chỉ có Nguyên Anh không chịu nổi, ngã nhào trên đất, khí tức uể oải đến cực điểm!

Nhưng tốt là lần này công kích đã được ngăn cản, trong mắt Vương Hạo kinh ngạc lóe lên, thực lực của đám người Bạch Thiến không thể khinh thường, đều lấy ra Thượng Phẩm Linh Bảo, nếu không cũng không thể ngăn được lần này công kích!

Thông Thiên Viên càng thêm phẫn nộ, hai chân một hồi phi nước đại, xông thẳng về phía đám người, dọa đám người hoảng loạn!

Vương Hạo quát nhẹ một tiếng, một lôi cầu đường kính hơn một trượng bay ra, chính xác đánh vào người Thông Thiên Viên, Thông Thiên Viên lập tức kêu lên một tiếng, một mảng da lông trên cánh tay bị nổ cháy đen!

Mọi người thấy thế, cũng nhao nhao tỉnh ngộ lại, thi triển các loại thần thông pháp thuật tấn công Thông Thiên Viên!

Thông Thiên Viên gào thét một tiếng, hai mắt bắn ra một đạo hoàng quang, Vương Hạo cùng mọi người nhao nhao tránh né, lui về phía sau, đại hán họ Lưu tránh không kịp, bị hoàng quang chiếu xạ, ánh mắt trong nháy mắt đờ đẫn!

Thông Thiên Viên há miệng khẽ hút, một trận cuồng phong xoáy quanh áo bào đen lão giả bị thương Nguyên Anh trên mặt đất, chui vào trong miệng nó!

Tâm tư của Bạch Thiến nhanh chóng thay đổi, biết tiếp tục đánh nữa, bọn họ tuyệt đối phải chết ở đây, còn không bằng phân tán phá vòng vây, có thể sống sót bao nhiêu hay bấy nhiêu, kế hoạch của Bạch gia không thể thực hiện được, nàng tự nhiên cũng không cần thiết giết Vương Hạo và mọi người, giữ lại nói không chừng có thể trở thành tai họa ngầm cho Bạch gia!

Vạn nhất nàng cùng muội muội thất bại, Vương Hạo và những người này cùng nàng đi vào, chắc chắn sẽ bị coi là đồng đảng của nàng!

Thế là nàng hô lớn: “Các vị đạo hữu, phân tán chạy trốn thôi, có thể sống sót hay không, là xem vận khí của mọi người!”

Nói xong nàng tế ra hai hạt châu, hướng Thông Thiên Viên ném ra, lập tức một lượng lớn sương mù màu vàng xuất hiện, che khuất tầm mắt!

Nàng vừa lóe lên dưới chân, hướng nơi xa bay đi, tốc độ cực nhanh, Bạch Giang cùng Bạch Tầm liếc nhau, vội vàng đuổi theo! Đồng thời cũng có một đạo độn quang bay về phía hướng bọn họ đến là Lộ Phi, chính là Triệu Húc!

Lúc này ai chạy chậm hiển nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích của Thông Thiên Viên, Triệu Húc cùng Vương Hạo phát sinh chút mâu thuẫn, không có Bạch Thiến che chở, hắn cũng không dám tranh chấp với ba người Vương Hạo, đâu có lý do gì mà không chạy!

Vương Hạo cũng không dám trì hoãn, đang chuẩn bị tế ra hồ lô phong.

Nhưng vào lúc này, trong làn sương mù màu vàng, bỗng nhiên bắn ra một đạo linh quang, trúng giữa bả vai của Mạc Thiên Thiên.

Mạc Thiên Thiên hét thảm một tiếng, thân thể trùng điệp ngã xuống đất, phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Thông Thiên Viên từ trong sương mù đi ra, mở cái miệng rộng ra định nuốt Mạc Thiên Thiên!

Vương Hạo sao có thể để nó toại nguyện, hai tay một hồi kêu răng rắc, biến thành to lớn vô cùng, thân thể lóe lên, một quyền hung hăng nện vào đầu của Thông Thiên Viên!

Thông Thiên Viên phát ra một tiếng kêu thê thảm, động tác trì trệ một lát, nhân cơ hội này, Địch Diệu Âm vội vàng ôm lấy Mạc Thiên Thiên, chạy trốn về phía xa!