Chương 1008: Thu hoạch bất ngờ Vương Hạo mang theo hai nàng đi về phía vùng sâu trong thảo nguyên, hắn dùng pháp nhãn, lách qua từng vết nứt không gian, trước pháp nhãn Kim Ngưu, vết nứt không gian không thể ẩn thân!

Tuy hắn có ý định thu lấy vết nứt không gian, nhưng trước mắt chưa tìm được phương án thích hợp, hơn nữa không thể đang chạy trốn mà làm việc này!

Ba người một đường chạy trốn, sau mấy canh giờ, bọn họ đến ranh giới giữa thảo nguyên và hoang nguyên!

Tuy hoang nguyên hoang vu, nhưng địa hình nhấp nhô, Vương Hạo nhìn về phía xa, vết nứt không gian vẫn còn, nhưng so với thảo nguyên thì mật độ thấp hơn nhiều!

Ba người vào hoang nguyên, tốc độ nhanh hơn trước đó một chút!

“Huynh trưởng, ở đó có một cái hang động, ta đi xem trước, nếu không nguy hiểm, các huynh tỷ cũng có thể nghỉ ngơi chữa thương ở đây!” Địch Diệu Âm chỉ vào một mặt sườn núi thấp, ở đó có một miệng hang động không lớn!

Pháp nhãn Vương Hạo lóe lên, không thấy nguy hiểm, liền gật đầu với nàng!

Địch Diệu Âm bấm pháp quyết, thân hình ẩn đi, cẩn thận đi vào dò xét!

Lát sau, nàng vui vẻ đi ra: “Thiên Thiên, huynh trưởng, hang động rất an toàn, ta còn thấy hai bộ hài cốt, bên cạnh hài cốt có hai cái túi trữ vật!” Học theo bài học trước, nàng không tùy tiện lấy túi trữ vật, mà muốn Vương Hạo quan sát trước bằng mắt, tránh có vết nứt không gian!

Ba người nhanh chóng vào hang động, diện tích hang động không lớn, chỉ sâu năm mươi trượng, không gian bên trong cùng nhất lớn hơn một chút, gần vách động có hai bộ hài cốt hình người nằm trên mặt đất, hai túi trữ vật linh quang ảm đạm đặt bên cạnh xương cốt!

Vương Hạo lại gần xem, thấy một bộ hài cốt có chút ngả màu đen, bộ còn lại xương ngực nát vụn, rõ ràng không phải chết do vết nứt không gian!

“Người này có lẽ trúng độc mà chết, người này có lẽ bị trọng thương, hang động này chắc là họ đào để chữa thương!” Vương Hạo phỏng đoán, nhưng hắn vẫn cẩn thận quan sát bằng pháp nhãn, xác định không có khe hở không gian mới cho Địch Diệu Âm nhặt túi trữ vật!

Địch Diệu Âm đổ toàn bộ đồ trong túi trữ vật ra, rất nhiều thứ hỏng nghiêm trọng, chỉ có vài pháp khí không dễ hư hại và các vật liệu bảo tồn khá nguyên vẹn!

Linh Thạch có khoảng hơn bốn triệu, có hơn trăm Thượng Phẩm Linh Thạch, chứng tỏ hai người này thực lực không thấp, tu sĩ Nguyên Anh bình thường không có nhiều Thượng Phẩm Linh Thạch như vậy!

Một người trong đó dường như là Âm Tu, pháp khí là một cây đàn ngọc và một bộ đàn Không!

Đàn ngọc màu đỏ thẫm, trên mặt khắc một con Giao Long mini, linh khí bức người, là Thượng Phẩm Linh Bảo!

Ngoài hai Linh Bảo này còn có một Trung Phẩm Linh Bảo là vạn hoa dù, công thủ đều tốt!

Ngoài ra, còn lại chút vật liệu, khoáng thạch, ngọc giản… trong đó, có một ngọc giản khắc một bản đồ địa hình, cẩn thận so sánh thì Vương Hạo phát hiện đó chính là bản đồ địa hình di tích Liễu Mộng.

So với bản đồ Bạch Thiến đưa cho họ thì bản đồ này có phạm vi lớn hơn, đánh dấu cũng kỹ hơn một chút, nhưng vẫn có phần không đầy đủ, điều này cho thấy di tích Liễu Mộng rất lớn, đến nay vẫn chưa được khám phá hết, không ai nắm được bản đồ hoàn chỉnh!

“Huynh trưởng, có không ít chỗ chúng ta từng đi qua, đúng là có nguy hiểm, bản đồ này có lẽ là thật!” Địch Diệu Âm xem bản đồ xong, lộ vẻ vui mừng, bản đồ Bạch Thiến không chính xác, nếu không họ đã không chật vật đến đây, có lẽ Bạch gia không nắm được tin tức xác thực, cũng có thể Bạch gia không cho họ xem bản đồ thật!

Bây giờ có được một bản đồ địa hình sẽ giúp họ rất nhiều trong hành động sau này!

“Tiếc quá, trong túi trữ vật của hai người này không có tan thần linh vật, linh dược thì đa phần héo rũ!” Mạc Thiên Thiên tiếc nuối, giọng có chút suy yếu!

“Không tệ, ít nhất thu được ba Linh Bảo, Diệu Âm lại tinh thông âm luật, hai kiện pháp khí này thích hợp sử dụng, Thiên Thiên chịu thiệt một chút, dùng cái vạn hoa dù này trước vậy!” Vương Hạo sơ bộ phân chia bảo vật, những thứ này không có tác dụng lớn với hắn, hắn không để vào mắt, chỉ chọn một số khoáng thạch, tìm hai khối vật liệu tương đối hiếm, thu vào!

Hai Linh Bảo Thượng Phẩm của Địch Diệu Âm rất có giá trị, dù cho toàn bộ cho Mạc Thiên Thiên cũng không cân bằng, Địch Diệu Âm đang định nói gì thì Mạc Thiên Thiên chủ động nói: “Địch tỷ tỷ không cần nói nhiều, sau này nếu có bảo vật hợp với ta, chia cho ta chút là được, hơn nữa người chịu thiệt vẫn là huynh trưởng, huynh ấy chỉ cần mấy thứ vật liệu thôi!” Địch Diệu Âm nghe vậy, nuốt lời vào bụng, ba người bọn họ đến Đông Ly Tu Tiên Giới xa lạ, không thể có hiềm khích, tương ứng không thể so đo quá nhiều.

“Thiên Thiên, huynh trưởng, mọi người chữa thương đi, ta sẽ hộ pháp cho,” Địch Diệu Âm vừa nói, vừa tế ra mấy Trận Kỳ, bấm pháp quyết, Trận Kỳ đều cắm vào vách đá hai bên cửa hang, biến mất!

Sau đó, nàng lấy ra một trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, một đạo ánh sáng lam dày đặc hiện ra!

Vương Hạo khẽ gật đầu, cùng Mạc Thiên Thiên lần lượt mở ra một gian tĩnh thất đơn sơ, đi vào chữa thương!

Trong tĩnh thất, Vương Hạo lấy ra một quả huyết ngọc đào, ném vào miệng!

Linh quả tan trong miệng, hóa thành một dòng nước ấm, bắt đầu đi dọc theo kinh mạch của hắn, tẩm bổ cơ thể hắn!

…… Bên bờ một dòng sông lớn, Hồng Trần Tiên Tử và những người khác đứng ở một bên, họ cau mày, vừa rồi Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn mỗi bên có một người qua sông, toàn bộ chết trên đường, thân thể của họ phảng phất bị lợi khí cắt thành vô số mảnh nhỏ!

Nhưng theo góc độ của bọn họ thì lại không phát hiện bất kỳ cấm chế gì!

“Lâm Dật, bản đồ trong tay ngươi có lẽ là kẻ thù cố ý bán cho ngươi đấy? Trước đây chúng ta đi qua những khu vực xa lạ không có ai chết, nhưng đi theo ngươi tìm bảo, lại có hai người chết!” Hồng Trần Tiên Tử nghi ngờ nói, nàng lại không tin Lâm Dật cố ý hãm hại bọn họ, dù sao việc hai Tông Môn giao hảo là do tu sĩ Hóa Thần quyết định, Lâm Dật tuyệt đối không dám cản trở!

“Xem ra bản đồ này không thể tin được, ta, Lâm Dật xin lỗi chư vị, sau này tuyệt đối không chỉ huy lung tung!” Lâm Dật dứt khoát nhận lỗi, trước mắt hai nhà bọn họ chỉ còn lại mười người, thật không thể tiếp tục tổn thất nữa, bằng không dù tìm được bảo vật cũng sẽ chết trong tay đám người giảo hoạt khó lường kia!

Hồng Trần Tiên Tử khẽ cười một tiếng, Lâm Dật cũng biết thời thế, lựa chọn của hắn chính xác, nàng tranh chỉ là quyền phát ngôn thôi, Lâm Dật năm lần bảy lượt phạm sai lầm, chỉ sợ mấy Nguyên Anh của Bạch Tước Môn cũng nghi ngờ hắn rồi, lúc này Lâm Dật nhất định phải nhường quyền chỉ huy.

Nàng tế ra một tấm bản đồ, ngón tay ngọc thon dài chỉ vào một chỗ, nói:

“Chỗ này không qua sông được, chúng ta đi chỗ khác xem sao, ta thấy nơi này cũng được đấy chứ!” “Hồng Trần Tiên Tử, chỗ đó là đánh dấu màu đỏ, là có nguy hiểm,” có người lo sợ nói.

“Ta đã bảo, bản đồ này không thể tin, chỗ này không có dấu hiệu nguy hiểm, nhưng trên thực tế thì sao? Cho nên, chúng ta phải dựa theo dấu hiệu trên bản đồ mà đi ngược lại, tránh những dấu màu vàng, mà đi đến những dấu hiệu màu may mắn!”