Chương 1009: Ma thi nổi hung.

Trước một ngọn núi đen kịt, Bạch Linh và Bạch Hồng cau mày, trước mặt họ rải rác đầy lông vũ tiên diễm, cách đó không xa, một con linh cầm ngã xuống đất, máu loang lổ! Nếu không phải họ né tránh kịp thời, e rằng cũng phải nếm chút khổ sở, nơi đây có không chỉ một tu sĩ Hóa Thần vẫn lạc, ngay cả Bạch Hồng cũng không dám khinh suất!

"Bạch Linh, xem ra bản đồ của phụ thân ngươi không chính xác, hay là ngươi có chỗ giấu giếm?"

Sắc mặt Bạch Hồng khó chịu nhìn chằm chằm Bạch Linh!

Bạch Linh mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Lão Tổ, nơi này được đánh dấu trên bản đồ phụ thân ta lưu lại không có nguy hiểm, tình huống hiện tại ta cũng không rõ ràng, có lẽ cấm chế nơi này đã thay đổi, cũng có lẽ bản đồ phụ thân ta có được vốn đã sai, nếu không phải vậy, ông ấy cũng không thể trọng thương rồi vẫn lạc!"

Bạch Hồng nhíu mày suy tư, đôi mắt đục ngầu gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Linh, cuối cùng khẽ gật đầu: "Các ngươi tỷ muội tốt nhất đừng giở trò, lão phu có thể giúp các ngươi Kết Anh, cũng có thể hủy con đường tu luyện của các ngươi, nên làm như thế nào, mong ngươi hiểu rõ!"

Nói xong, ánh mắt hắn ngưng trọng liếc nhìn ngọn núi đen kịt, quay đầu đi về phía rừng trúc bên cạnh ngọn núi, Bạch Linh theo sát phía sau!

……

Bên một vùng núi hiểm trở, cuồng phong gào thét, lá rụng bay múa đầy trời! Hai đạo độn quang từ xa bay tới, chính là Bạch Thiến và Bạch Giang, đang chạy trốn trên đường, Thông Thiên Viên không có đuổi theo họ, nhưng không may họ lại gặp một đám Yêu Thú khác, Bạch Tầm không cẩn thận vẫn lạc! Lúc này sắc mặt hai người tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hoàn toàn trái ngược với sự tự tin trước đó!

Rống!

Một tiếng gào quái dị vang lên, một quả cầu lửa đen mang theo đuôi khói dài từ xa bay đến, tốc độ cực nhanh!

"Không ổn, Ma thi lại đuổi tới!"

Bạch Giang vội vàng tế ra một chiếc Tiểu Chung màu vàng, bảo vệ hai người họ!

Quả cầu lửa đen nặng nề đâm vào phía trên Tiểu Chung màu vàng, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, cả hai bên đều bị chấn động lùi về phía sau, Bạch Giang lùi về sau một khoảng cách xa hơn, trên mặt đầy mồ hôi, trông có vẻ rất cố sức!

Một bóng đen rơi ở phía xa, toàn thân được bao bọc bởi ngọn lửa đen, ngay cả đầu hắn, cũng là một đám hắc diễm, căn bản không phải khuôn mặt Nhân Tộc bình thường! Mỗi bước hắn đi, đều sẽ lưu lại một dấu chân hắc diễm cháy đen, tựa như thân thể vô cùng nặng nề!

"Ma thi này tuy chỉ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng lại nắm giữ Cửu U ma diễm, không phải thứ chúng ta có thể đối phó!"

"Không đối phó được cũng phải đối phó, ngươi cầm chân nó một lát, đợi ta bố trí Trận pháp, vây khốn nó một lúc, như vậy chúng ta mới có hy vọng trốn thoát!"

Bạch Thiến nói xong, không đợi Bạch Giang đồng ý đã lách mình đi ra phía sau, lấy ra mấy Trận Kỳ bắt đầu thi pháp!

Sắc mặt Bạch Giang biến ảo liên tục, Bạch Tầm chính là bị Bạch Thiến dùng chiêu trò này hại chết, nói là bố trí Trận pháp, rồi nhốt Bạch Tầm cùng vào trong. Đương nhiên, lúc đó hắn cũng ngầm chấp nhận, nếu không có người ở lại chặn hậu, ba người họ ai cũng không chạy thoát! Bây giờ đến lượt hắn.

Bạch Thiến cùng thân phận của Bạch Linh là bí mật của Bạch gia, chỉ có Bạch Hồng và mấy vị trưởng lão nòng cốt biết, Bạch Giang những tu sĩ Kết Anh mới đây căn bản không rõ! Dựa theo sự sắp xếp của Bạch Hồng, nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ Bạch Thiến, khi cần thiết thậm chí phải hy sinh bản thân! Đã là người thì ai cũng tư lợi, đến phiên mình, hắn hoàn toàn không muốn chấp hành!

"Đợi khi Bạch Thiến bố trí Trận pháp được một nửa, ta sẽ chạy trốn, để nàng ta và Ma thi đấu với nhau đi!"

Bạch Giang âm thầm tính toán, không hoàn thành nhiệm vụ, hắn chắc chắn sẽ bị gia tộc trừng trị, nhưng dù hình phạt có nghiêm trọng hơn nữa thì cũng tốt hơn là chết ở đây!

Ma thi có lẽ không biết ý nghĩ của Bạch Giang, Ma thi có linh trí, nhưng không thể thắng nổi bản năng, hiện tại hắn chỉ muốn g·iết c·hết hai người Nhân Tộc này, thôn phệ Nguyên Anh của họ!

Ngọn lửa đen quanh thân Ma thi tựa như sống lại, ào ạt rời khỏi cơ thể, lao về phía Bạch Giang!

Bạch Giang lần nữa tế ra Tiểu Chung màu vàng, một vệt kim quang chủ động nghênh đón hắc diễm, Linh Bảo này là do Bạch gia cố ý chuẩn bị, cực kỳ khắc chế tu sĩ ma đạo, đối với Ma thi cũng có tác dụng khắc chế tương tự! Nhưng ngay sau đó, ngọn lửa hừng hực bao bọc lấy kim quang, phát ra tiếng nổ ầm ầm, tỏa ra một mùi khét lẹt, những vệt kim quang kia tựa như gặp phải khắc tinh, hoàn toàn tan rã! Bạch Giang nhất thời có chút không biết phải làm sao, rõ ràng vừa rồi hai bên còn ngang tài ngang sức, sao giờ lại mất hết tác dụng!

Ma thi đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, ngọn lửa đen phun trào, trực tiếp thôn phệ Bạch Giang! Sau một khắc, hắc diễm tan đi, chỉ còn lại một bộ xương trắng đứng thẳng!

Thấy cảnh này, Bạch Thiến sợ đến mặt mày biến sắc, Trận Kỳ trong tay quăng ra, tế ra một lá Linh Phù, bóp nát rồi biến mất không thấy! Ma thi cũng không vội đuổi theo Bạch Thiến, mà là thu hồi ngọn lửa đen, từ đó lấy ra một Nguyên Anh nhỏ bé như búp bê, nuốt gọn vào bụng!

"Khặc khặc, Hứa Cửu chưa được nếm mùi Nguyên Anh Nhân Tộc, vẫn mỹ vị như vậy!"

Ma thi thưởng thức một lát, mới hóa thành một đám hắc diễm, bay về phía xa!

……

Trong sơn động, Vương Hạo và Mạc Thiến Thiến đã chữa thương được bảy ngày, có vô số đan dược và linh quả hỗ trợ, vết thương của Vương Hạo đã gần như hoàn toàn bình phục, Mạc Thiến Thiến thì kém hơn một chút, chỉ khôi phục được tám phần, số còn lại cần tĩnh dưỡng thêm một thời gian nữa. Đây chính là ưu thế của thể tu, thân thể cường tráng, hồi phục cũng nhanh hơn rất nhiều!

"Dựa theo vị trí được đánh dấu trên bản đồ, nơi đây khả năng có Linh Vật Hóa Thần rất lớn, đáng tiếc Cửu Huyễn Thiên Lan đều bị Bạch Thiến mang đi, chúng ta bận rộn một phen, ngay cả một gốc cũng không có!" Mạc Thiến Thiến chỉ vào vị trí có đánh dấu màu vàng trên bản đồ, trong giọng nói mang theo một tia phàn nàn!

Địch Diệu Âm khuyên nhủ: "Thiến Thiến, chuyện này cũng không còn cách nào, lúc đó đâu thể trở mặt với Bạch gia, ngoại trừ ba vị Nguyên Anh của Bạch gia, những người khác đa phần đều muốn ra tay với chúng ta!"

Vương Hạo lúc này nói: "Hai vị muội muội đừng lo lắng, ta nghĩ chúng ta sẽ tìm được Linh Vật Hóa Thần khác, các muội xem chỗ này được đánh dấu, khá gần chúng ta, chỉ cần hai ba ngày lộ trình là có thể đến được, chúng ta đi trước thử vận may! Bất quá cũng không thể hoàn toàn tin bản đồ này, dù sao chủ nhân đã thành một bộ hài cốt, chứng minh tuyến đường trên bản đồ cũng hung hiểm tương tự!"

Hai nàng nghe vậy khẽ gật đầu, Vương Hạo thực lực cao cường, thông hiểu trận đạo, còn có linh đồng, chỉ cần tìm được bảo vật, khả năng họ lấy được sẽ cực lớn!

"Nghe theo huynh trưởng, có thu hoạch thì tốt nhất, không có thu hoạch thì chúng ta nghĩ cách rời đi thôi, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta không thể ở lại đây lâu!" Địch Diệu Âm thu lại Trận Kỳ đã bố trí, đoạn đường này bọn họ đã quá hung hiểm, dù không có Linh Vật Hóa Thần, nhưng thu hoạch cũng không ít, Linh Dược vạn năm, Thượng Phẩm Linh Bảo, còn có không ít vật liệu, chuyến đi này thu hoạch còn nhiều hơn mấy trăm năm tích lũy trước kia!

"Được, trong vòng nửa tháng, chúng ta sẽ tìm kiếm trong vòng nửa tháng, nếu như không tìm được bảo vật, chúng ta sẽ theo đường cũ trở về, đi nơi khác thử vận may," Vương Hạo cũng hiểu đạo lý đi đêm nhiều tất gặp quỷ, hắn cũng không muốn giao đấu với Ma Thi Hóa Thần trong truyền thuyết, trước đó Thông Thiên Viên đã đủ khó đối phó, Ma Thi nguy hiểm nhất có lẽ càng khó giải quyết, không phải thực lực hiện tại của hắn có thể ứng phó!

Ba người thu dọn một hồi, rất nhanh rời khỏi sơn động!