Chương 965: Bị phát hiện.

Trên thực tế, bên trong các hòn đảo hải ngoại có không ít ẩn sĩ như vậy, phần lớn là những tán tu hải ngoại, cuộc sống của họ cứ thế trôi qua! Bọn họ không muốn tranh đấu, cũng không có khát vọng đạt tới cảnh giới cao hơn, thường tìm một hòn đảo nhỏ không ai biết đến, sống cuộc đời tiêu dao khoái hoạt! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải đủ may mắn! Ngươi không tìm phiền toái, không có nghĩa là phiền toái không tìm đến ngươi! Trong biển rộng đầy Yêu Thú, không đủ thực lực thì căn bản không cách nào chiếm giữ một hòn đảo mang theo Linh Mạch, đó là lý tưởng và thực tế! May mắn là, Vương Hạo nắm giữ thực lực lý tưởng để bảo vệ mình, có thể tạm thời trải qua một đoạn thời gian an ổn tiêu dao!

Có lẽ sự vô câu vô thúc, tâm cảnh tiêu dao khoái hoạt này rất có ích cho tu hành, Vương Hạo trong vòng hai mươi năm, tu vi lại lần nữa tiến bộ không ít, tiểu đồ đệ của hắn càng nhảy lên trở thành tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ! Ngoài tu vi ra, Vương Hạo đã hoàn toàn luyện hóa một giọt Chân Linh chi huyết, đồng thời tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh đến tầng cao nhất, Thần Thức nhờ vậy tăng trưởng hơn một thành! Mặt khác, hắn còn ở lại đây luyện khí mấy chục lần, luyện thành công mười một kiện Linh Bảo tứ giai, thuật luyện khí cũng tiến bộ rất xa, đạt đến đỉnh phong tứ giai, cách Luyện Khí sư ngũ giai đã không còn xa!

Nói một cách tổng quan, hai mươi năm này giúp Vương Hạo tiêu hóa toàn bộ những gì thu được trong quá khứ, thực lực lại một lần nữa có sự tăng trưởng vượt bậc! Không hề khoa trương, bây giờ hắn đối phó với tu sĩ Nguyên Anh bình thường, dễ như đồ heo làm thịt cẩu! Nếu lúc giao đấu với Lạc Ảnh có phần thực lực như bây giờ, hoàn toàn không cần e dè đối phương, một kiếm trảm là xong!

“Sư phụ, khi nào chúng ta mới rời khỏi a, chúng ta đã ở đây gần ba mươi năm rồi!” Trong động phủ, Tống Tâm Nhị lại một lần nữa tìm đến Vương Hạo, nhỏ giọng cầu xin, mong muốn Vương Hạo mang nàng rời đi! Tính cách nàng vốn hiếu động, mà Vương Hạo lại thường xuyên bế quan, gần như chỉ có một mình nàng sinh hoạt, rất cô đơn!

“Chờ ngươi Kết Đan hẳn là không sai biệt lắm, Tam sư tỷ của ngươi năm đó cùng vi sư tu hành, cũng giống như ngươi ở trên một hòn đảo hoang đợi mấy năm, cũng không hề phàn nàn như ngươi!” Vương Hạo thản nhiên giải thích, không còn cách nào khác, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu và Kim Bối Viên đã thành công tấn thăng tứ giai, chỉ còn Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa dẫn đến Lôi Kiếp, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi!

“Vậy đi, cho ngươi nghỉ một tháng, ngươi xuống Linh Điền dưới núi tìm Tiểu Cửu chơi đi!” Tu tiên cũng cần kết hợp giữa khổ và nhàn, Tống Tâm Nhị dưới sự thúc giục của hắn, tốc độ đã rất nhanh. Tiểu Cửu đã mở ra trăm mẫu Linh Điền ở đây, cả ngày bận rộn trong Linh Điền, Vương Hạo không phải chưa từng nói với hắn, một khi rời đi sẽ không trở lại, những Linh Điền này cũng sẽ bị phá hủy, có trồng Linh Dược cũng không kịp ăn! Nhưng Tiểu Cửu vẫn không biết mệt mỏi làm việc, giống như đó chính là con đường tu hành của hắn!

“Vâng, đa tạ sư phụ!” Tống Tâm Nhị vẫn trả lời với giọng không mấy hào hứng, thực sự là cả hòn đảo nhỏ này nàng đều chơi chán rồi, sớm đã không còn hứng thú như lúc mới tới! Nhưng dù sao đi nữa, vẫn còn hơn là việc tu hành khô khan, sau khi ra khỏi động phủ của Vương Hạo, nàng vẫn nhanh nhẹn đi xuống chân núi!

Có điều nàng vừa mới đi đến dưới chân núi, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng gầm rú như sấm, ngay sau đó là một cỗ chấn động đấu pháp mãnh liệt truyền đến từ mặt biển ở đằng xa! “Kỳ quái, đã nhiều năm không có Yêu Thú nào dám đến gần, con Yêu Thú nào không biết sống chết vậy?”

Vì tò mò, nàng liền thả ra phi kiếm, nhanh chóng bay về phía biên giới hòn đảo! Đại trận do Vương Hạo khống chế, có động tĩnh gì, Vương Hạo đương nhiên là người đầu tiên phát hiện, cũng độn đi ra xem xét tình hình! Nhìn xuống phía dưới, hắn lập tức cảm thấy vui vẻ! Thì ra chấn động đấu pháp kia đến từ hai đầu Yêu Thú trong biển, mà nguyên nhân khiến hai đầu Yêu Thú tranh đoạt nhau, lại chính là một kỳ trân dưới đáy biển, một nửa xác xà cừ vạn năm! Xà cừ vạn năm là kỳ trân của Đông Hải, vừa có thể làm thuốc, cũng là vật liệu luyện khí khó tìm! Không chỉ hữu dụng với tu tiên giả, một số Yêu Thú nếu có thể nuốt cũng sẽ giúp tinh tiến tu vi, rất có lợi ích! Hiện tại hai đầu Yêu Thú giao chiến dưới đáy biển chính là đang tranh giành vật này!

Hai đầu Yêu Thú này, lần lượt là một con bạch tuộc chỉ có sáu xúc tu, và một con lươn có thể phun lửa! Cả hai đều là Yêu Thú tứ giai hạ phẩm, thực lực không tính quá mạnh! Nhưng vì hình thể to lớn, gây ra động tĩnh không nhỏ, con lươn kia thiêu đốt nước biển xung quanh đến sôi sùng sục, khiến vô số Yêu Thú cấp thấp cùng cá biển bình thường gặp nạn!

“Tiểu Bạch, Tiểu Kim, hai người các ngươi đi bắt hai tên không mở mắt kia cho bản tọa, nếu để bọn chúng như vậy, cả hải vực sẽ không còn sinh vật nào!” Vương Hạo nhíu mày dặn dò, hắn không phải là người thiện tâm gì, mà là đám động vật kia vừa chết, không lâu sau sẽ bốc mùi, chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới hắn! Tiểu Bạch và Tiểu Kim cũng hoàn toàn có thể đối phó được, Tiểu Bạch tu luyện Thôn Linh Quyết khá ổn, tu vi đã tiến đến tứ giai thượng phẩm, Tiểu Kim tuy chỉ vừa mới tiến giai, nhưng huyết mạch tốt hơn, thần thông không tệ, dưới đáy biển cũng có thể hành động tự nhiên!

Khi Tiểu Bạch và Tiểu Kim xuất hiện trước hai yêu, đầu bạch tuộc kia, không hề nghĩ ngợi mà liền bỏ chạy! Hai yêu đã đại chiến ba ngày ba đêm, yêu lực còn lại không nhiều, bạch tuộc vốn đã ở thế thua, nhìn thấy Tiểu Bạch và Tiểu Kim bất thình lình đánh tới, nào còn dám ở lại! Chỉ có con lươn kia là hết sức không cam tâm, canh giữ bên cạnh xà cừ vạn năm, không nỡ rời đi! Tiểu Bạch và Tiểu Kim nhìn nhau, giao đầu bạch tuộc đang bị thương nghiêm trọng cho Tiểu Kim đối phó, Tiểu Bạch thì xông thẳng đến con lươn! Tiểu Kim dường như rất nóng lòng thể hiện, nắm đấm ánh lên kim quang, một quyền đánh nát đầu của con bạch tuộc! Vương Hạo thấy vậy cũng vô cùng kinh ngạc, phải biết Yêu Thú thân mềm như bạch tuộc, tuy thực lực không mạnh lắm, nhưng thân thể lại vô cùng dẻo dai, không đủ độ cứng, rất khó có thể dùng một quyền đánh nát! Tiểu Bạch thì không có vội vàng như vậy, từ từ ung dung trêu đùa con lươn một phen, cuối cùng bắt sống nó!

“Ngươi nói là, ngươi bị đông mệnh lệnh của Hải Long tộc, mới đến nơi này?” Trên bờ cát, Vương Hạo nhìn chăm chú con lươn đã thu nhỏ thân thể, ngữ khí chậm rãi hỏi. Con lươn kia đã biến thành một tiểu lão đầu da ngăm đen, tướng mạo xấu xí, thấy Vương Hạo đặt câu hỏi, lập tức cung kính đáp: "Bẩm tiền bối, là như vậy, nhân khẩu Đông Hải Long Tộc thưa thớt, cho nên, mỗi một tộc nhân dòng chính sinh ra, đều sẽ mời tất cả Long Tộc về chúc mừng, vốn dĩ tộc nhân nến mười bảy ở chỗ này mãi mà không tới chúc mừng, vãn bối liền nhận được mệnh lệnh đến xem xét tình hình!”

“Vậy nói cách khác, Giao Long nhất tộc đã phát hiện dị thường ở nơi này rồi?” “Không không không...... Không có, tiền bối, chỉ cần ngài thả vãn bối trở về, vãn bối sẽ nói nến mười bảy đi ra ngoài tìm bạn hữu, chắc chắn sẽ không nói ngài ở chỗ này!” Con lươn hoảng hốt trả lời.

Vương Hạo lắc đầu khẽ cười một tiếng, con lươn này cũng quá ngây thơ, phất phất tay, Tiểu Bạch hiểu ý gật đầu, trong mắt phát ra một đạo bạch quang, trong nháy mắt đóng băng con lươn! “Nghe nói thứ này làm lát cá sống vị cũng không tệ, cứ để băng phong lại như vậy, mang về cho Tiểu Đường, Sở Tầm bọn họ nếm thử!”