Chương 1010: Lạnh lẽo U Hồn quả

Hai ngày sau, Vương Hạo và hai người kia dừng lại bên một bờ hồ, giữa hồ có một hòn đảo nhỏ. Mặt hồ phủ đầy sương mù dày đặc, không thể nhìn rõ tình hình trên đảo.

Vương Hạo dùng pháp nhãn, cảm nhận được một phần cấm chế, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ một cây đại thụ cao lớn, có vẻ như đã có đến vạn năm tuổi!

“Ở đây lạnh quá, lạ thật, nước hồ sao lại không đóng băng nhỉ?” Mạc Thiên Thiên nhìn mặt hồ tĩnh lặng, khó hiểu hỏi.

Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, thu lại pháp nhãn, quay đầu nói: “Chắc là do trận pháp gây ra, cũng có thể do cây quả kia tạo thành. Nếu ta không nhầm, trên đảo này mọc một cây lạnh lẽo U Hồn quả!”

“Lạnh lẽo U Hồn quả?”

Hai nàng không khỏi đồng thanh kêu lên kinh ngạc, mắt sáng rực!

Lạnh lẽo U Hồn quả có chút tương tự cực Hàn Băng lộ mà Vương Hạo và Địch Diệu Âm từng có được, có tác dụng hỗ trợ Hóa Thần, nghe nói cây này phải đến vạn năm mới kết trái một lần, vô cùng quý hiếm!

Tuy nhiên cây này có ưu điểm, sản lượng cao hơn các loại linh quả khác nhiều, một lần có thể kết hơn hai mươi quả.

Lạnh lẽo U Hồn quả có thể luyện thành đan dược, gọi là lạnh lẽo đan. Một Luyện Đan Sư cấp Ngũ có thể dùng một quả luyện ra năm viên đan dược trở lên, tức là một lần cây kết quả có thể giúp hơn trăm tu sĩ Nguyên Anh xung kích Hóa Thần kỳ!

Đông Ly vì có giao thương với các giới tu tiên nên có đến hơn mười loại linh vật Hóa Thần. Lạnh lẽo U Hồn quả không được xem là tốt nhất, loại có hiệu quả tốt nhất là nguyên thần ngọc sản sinh từ ma động, nhưng sản lượng cũng cực kỳ ít. Muốn có được thì phải mạo hiểm tính mạng đi đến vực ngoại, thu hoạch từ trong tinh vân, không khác gì mò kim đáy biển!

Lạnh lẽo U Hồn quả dù hiệu quả kém hơn nhưng dễ thu hoạch hơn nguyên thần ngọc. Đông Ly có hai cây lạnh lẽo U Hồn quả, được hai phe thế lực lớn bảo vệ. Cứ mỗi vạn năm, các thế lực này lại chia nhau một đến ba viên lạnh lẽo đan.

Đây cũng là một trong những lý do vì sao tu sĩ Hóa Thần ở Đông Ly nhiều như vậy. Dù thời gian sinh trưởng của lạnh lẽo U Hồn quả rất dài, nhưng sản lượng lại ổn định. Chỉ cần hai cây quả này không bị hủy, Đông Ly sẽ luôn phồn vinh, chưa kể Đông Ly còn có Cửu Huyễn Thiên Lan và các linh vật khác, có thể giao dịch với các giới tu tiên khác!

“Huynh trưởng, nơi đây có bảo vật như vậy, lẽ nào không có yêu thú bảo vệ sao?”

Kiềm chế lòng tham, thần sắc của Địch Diệu Âm trở nên thận trọng, có bảo vật trước mặt, kỵ nhất là đắc ý quên hình, trước khi tính chuyện thắng phải tính đến chuyện thua, đi một bước nhìn hai bước mới có thể sống sót lâu dài trong giới tu tiên.

“Để ta quan sát thêm một chút nữa!”

Vương Hạo đi hai bước đến bên bờ, lần nữa sử dụng pháp nhãn. Trên cây lạnh lẽo U Hồn quả có hơn hai mươi quả màu tím, mỗi quả đều to như chum, trông nặng trĩu.

Nhìn từ xa, không có gì khác thường!

Nhưng Vương Hạo phát hiện hai quả lạnh lẽo U Hồn quả có chút khác lạ, sinh khí yếu hơn những quả khác rất nhiều! Ngay lập tức, hắn sử dụng pháp nhãn quan sát hai quả này cẩn thận, quả nhiên phát hiện ra manh mối ở gần đó!

Có hai con trùng nhỏ màu sắc giống cây quả, bám vào bên quả linh, miệng chúng đang cắm vào lạnh lẽo U Hồn quả, tham lam hút nước quả!

“Hai vị muội muội, có biết loại yêu trùng có hình dạng ve, to bằng lòng bàn tay, màu tím không?”

Vương Hạo không nhận ra loại yêu trùng này, chỉ có thể cầu cứu Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên, lập tức mô tả đặc điểm của yêu trùng cho hai nàng.

Các nàng suy nghĩ trong chốc lát, Mạc Thiên Thiên dường như nhớ ra điều gì: “Thiên Lan không phù hợp với yêu trùng mà huynh trưởng mô tả, nhưng muội từng đọc một cuốn điển tịch ở Vạn Liễu phường thị, ghi chép các linh trùng của Đông Ly. Trong đó có Tử Vi Hàn Thiền xếp thứ chín phù hợp với mô tả của huynh trưởng!”

“Tử Vi Hàn Thiền? Đúng rồi, ta cũng từng đọc cuốn điển tịch đó, đúng là phù hợp với mô tả. Tử Vi Hàn Thiền có thể phun ra hàn độc, rất khó đối phó. Huynh trưởng, huynh có xác định được phẩm giai của chúng không?”

Địch Diệu Âm có chút lo lắng hỏi. Nếu không có Vương Hạo phát hiện ra Tử Vi Hàn Thiền, lúc họ hái linh quả chắc chắn sẽ bị đánh lén!

“Chúng có vẻ giỏi ẩn nấp, ở quá xa, không cách nào xác định được phẩm giai, nhưng có lẽ không phải Linh trùng cấp Ngũ!”

Dù sao đi nữa, gặp được linh vật Hóa Thần, nhất là cây linh quả, Vương Hạo không thể bỏ qua. Một khi nông trường trồng được cây này, sau này việc bồi dưỡng tu sĩ Hóa Thần sẽ không còn khó khăn gì, chiếm một tu chân tinh dễ như trở bàn tay.

Hắn tùy ý đánh ra một đạo công kích, xua tan sóng gợn trong sương mù trên mặt nước, tạo ra một vùng không gian trống trải!

Rất nhanh, sương mù lại ngưng tụ, che phủ hòn đảo nhỏ!

“Phá trận trước đã, hai vị muội muội làm hộ pháp cho ta!”

Vương Hạo liên tục phát động pháp thuật, thăm dò trận pháp, cuối cùng xác định đây chỉ là một trận pháp ẩn nấp, hơn nữa đã bị tổn hại. Nếu không thì bọn họ đã không dễ dàng phát hiện ra hồ nước này như vậy!

Sau khi thử nghiệm, Vương Hạo thúc giục pháp lực, một chưởng ấn khổng lồ bay ra, đánh mạnh vào mặt hồ!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, nước hồ bị chưởng ấn đẩy ra, lộ ra đáy hồ. Có thể thấy rõ một chân trận đã bị tổn hại!

Vương Hạo lấy ra linh kiếm, dễ dàng chém vỡ chân trận. Sương mù lập tức tan đi không ít, hắn hài lòng gật đầu!

“Hai vị muội muội, chân trận này chắc là có mười tám cái, hai người chia nhau đi hai bên, phá hủy chân trận!”

Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên gật đầu, phân chia ra hai bên. Địch Diệu Âm lấy ra đàn ngọc có được trước đó, ngón tay ngọc khẽ gảy, một làn sóng âm bay ra, xé tan nước hồ, hai chân trận ẩn dưới nước bị phá hủy!

Chiếc đàn ngọc này là Thượng phẩm linh bảo, Địch Diệu Âm chỉ mới luyện sơ đã có uy lực như thế, khiến Vương Hạo phải kinh ngạc. Âm Tu vốn hiếm gặp, nhưng mỗi một người Âm Tu đều là những tồn tại rất khó đối phó!

Vương Hạo quan sát trận pháp biến hóa, khi hai nàng liên tục thi pháp phá hủy chân trận, sương mù càng ngày càng mỏng, phạm vi che phủ cũng ngày càng nhỏ lại!

Theo ánh mắt hắn ngưng tụ, linh kiếm bắn ra, trong nháy mắt trúng đích vào một tảng đá ngầm lớn dưới đáy hồ!

Một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ pháp trận sụp đổ, hòn đảo nhỏ hiện rõ trước mắt ba người!

“Trận bàn giấu thật kín đáo, chắc là do một vị đại sư trận pháp bày ra!” Vương Hạo tán thưởng một câu, chờ hai nàng quay về rồi cùng nhau chậm rãi bay về phía hòn đảo nhỏ!

Ba người nhanh chóng vượt qua hồ nước, tiến vào hòn đảo nhỏ. Linh khí nơi đây dồi dào, đất đai vuông vức, xem ra nơi này từng là một linh dược viên, đáng tiếc thời gian trôi qua, giờ chỉ còn lại một cây lạnh lẽo U Hồn quả.

Một khi bước chân vào đảo, thất đức địa đồ cũng mở khóa khu vực này. Vương Hạo dễ dàng biết được phẩm giai của hai con Tử Vi Hàn Thiền, đều là trung phẩm cấp Tứ, điều này khiến hắn dễ đối phó hơn!

Tuy nhiên, hắn không dám khinh thường, Tử Vi Hàn Thiền đang chiếm giữ ở trên cây linh quả, khi chiến đấu không được làm ảnh hưởng đến lạnh lẽo U Hồn quả!

Hai con yêu trùng có vẻ như cho rằng ba người xâm nhập không phát hiện ra chúng, đang chờ cơ hội tấn công bất ngờ!