Chương 966: Hắc Dực Yêu Vương Mặc dù dễ như trở bàn tay chém giết hai con Yêu Thú cấp bốn đang đột kích, nhưng vẻ mặt Vương Hạo lại không hề thoải mái!

Đông Hải Long Tộc đã phát hiện dị thường ở đây, chắc chắn sẽ phái người đến xem xét tình hình, chỉ là vấn đề thời gian sớm hay muộn mà thôi!

Còn Hỏa Kỳ Lân, không biết cần thêm bao lâu thời gian nữa!

Dù Hỏa Kỳ Lân là Linh Thú có Huyết Mạch tối ưu trong tay Vương Hạo, hắn không thể từ bỏ nó, chỉ có thể tiếp tục cố thủ!

Thế là hắn triệu tập toàn bộ Linh Thú của mình tới, dặn dò:

“Giao Long nhất tộc có lẽ sẽ không bỏ qua, Tiểu Bạch, Tiểu Thiền, hai người sau này sẽ thay phiên nhau phòng thủ, đề phòng chúng tập kích bất ngờ! Mặt khác, Linh Bảo ta luyện chế cho các ngươi cũng phải nhanh chóng tế luyện, làm quen cách sử dụng!” “Vâng, chủ nhân, chỉ là Giao Long thôi, nếu chúng dám đến, ta nhất định khiến chúng đi không về!” Vương Hạo hơi gật đầu, “có lòng tin là chuyện tốt, nhưng không được khinh thường, trong Nhân Tộc ở Đông Hải ta chưa từng nghe nói có tu sĩ Hóa Thần nào, nhưng Yêu Tộc thì khác, ở trong vùng biển sâu, không chừng có yêu tu Hóa Thần tồn tại, gặp dị thường thì các ngươi phải báo động trước, chứ không được tùy tiện xông lên!” “Vâng, chủ nhân, chúng ta hiểu rồi!” Lúc này Tiểu Cửu đột nhiên chen vào: “Chủ nhân, chẳng phải trong tay người có chín con Giao Long sao? Sao không để chúng đi tranh đấu với Giao Long nhất tộc!” Vương Hạo hơi híp mắt, có chút không vui nhìn Tiểu Cửu: “Ý kiến của Tiểu Cửu tuy không tệ, nhưng những Giao Long này đã thần phục ta, dù những năm qua chưa giúp được gì, nhưng chúng cũng xem như trung thực, cung cấp không ít tinh huyết cho ta luyện thể, ta sao có thể để chúng chém giết với thân tộc của mình?” Tiểu Cửu bị ánh mắt của Vương Hạo nhìn chăm chú đến rùng mình, vội vàng nói: “Chủ nhân nhân từ, là ta sai rồi, không nên nghĩ ra chủ ý âm hiểm như vậy!” “Được rồi, các ngươi cứ bận việc đi, ngoài việc tăng cường tuần tra thường ngày, còn lại vẫn như cũ!” “Vâng!” Đợi các Linh Thú tản đi, Vương Hạo nhìn về phía biển khơi xa xăm, vẻ lo lắng trong mắt không hề giảm!

Nếu thực sự xảy ra đại chiến, hắn phải đối mặt không chỉ riêng Giao Long nhất tộc, mà là toàn bộ Yêu Tộc Đông Hải!

Là thủ lĩnh Yêu Tộc, Giao Long hoàn toàn có thể hô hào toàn bộ Yêu Thú Đông Hải!

Đến lúc đó, dù hắn thả cả chín con Giao Long ra, e rằng cũng khó chiến thắng!

Tuy đã có hai con Giao Long phát triển đến cấp bốn, chiến lực phi phàm, nhưng trước kẻ địch đông đảo, cũng khó có thể tạo ra tác dụng mang tính mấu chốt nào!

Thế là, Vương Hạo lại chờ đợi ba tháng nữa trong lo lắng!

Một ngày này, bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, sấm rền liên tục vang lên!

Vương Hạo cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, Hỏa Kỳ Lân đưa tới Lôi Kiếp, cuối cùng cũng sắp hoàn thành tiến giai!

Nhưng, một vị khách không mời mà đến cũng xuất hiện!

Hơn nữa cũng không phải kẻ nào đó đến tìm hiểu về Yêu Thú cấp bốn, cũng không phải thành viên Giao Long nhất tộc, mà là một Đại Yêu cấp năm!

Kẻ đến là một thiếu niên mặc áo choàng đen, ở Đông Hải người ta gọi hắn là “Hắc Dực Yêu Vương”!

Khu vực này của Vương Hạo chính là địa bàn của Hắc Dực Yêu Vương!

Vì mới trưởng thành đến cấp năm chưa đến ngàn năm, Hắc Dực Yêu Vương cần củng cố cảnh giới, đồng thời học hỏi nhiều thứ!

Nên, bình thường hắn đều ở trong Động Phủ dưới đáy biển của mình bế quan, tu luyện công pháp và Thần Thông Bí thuật mà hắn đổi được từ Giao Long nhất tộc, cùng tìm hiểu các kiến thức liên quan đến Luyện Khí, luyện đan, chế phù các loại!

Hắn cũng không ngờ rằng trong khu vực của mình lại xảy ra chuyện lớn như vậy, sau khi nhận được báo cáo, hắn căn bản không chờ lệnh của Giao Long nhất tộc, mà tự mình giết đến tận nơi, ý đồ bù đắp sai lầm!

Dòng dõi Giao Long khó sinh, mấy trăm năm trước, lại bị Vương Hạo tiêu diệt và bắt đi một nhóm, số lượng ngày càng ít!

Có thể nói, mỗi một con Giao Long đều tăng giá trị lên rất nhiều, chứ đừng nói chi đến con trên đảo kia còn là dòng chính Long Tộc!

Một khi tin tức truyền về, Hắc Dực Yêu Vương chắc chắn sẽ bị trách phạt!

Đừng tưởng rằng hắn là Yêu Vương cấp năm thì không sợ trời không sợ đất, Giao Long nhất tộc nắm giữ hơn một nửa truyền thừa của Yêu Tộc, nếu hắn muốn tiếp tục học hỏi, tiếp tục trưởng thành thì nhất định phải dựa vào Giao Long nhất tộc!

Ý nghĩa việc hắn trấn giữ ở đây, chính là đảm bảo vùng Hải Vực này thuộc về Yêu Tộc, tu tiên giả Nhân Tộc đến đây mạo hiểm thì được, nhưng tuyệt đối không thể chiếm giữ Linh Mạch ở đây, chứ đừng nói là hiện tại đối phương còn có thể tiêu diệt một con Giao Long!

Hơn nữa, theo báo cáo hắn nhận được, trên đảo hình như có tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, rất có thể muốn ở chỗ này bế quan để xung kích Hóa Thần!

Chuyện này thì sao chấp nhận được?

Sau khi trưởng thành đến cấp năm, trí tuệ và kiến thức của Hắc Dực Yêu Vương đã tăng lên rất nhiều, hắn hiểu rõ sự uy hiếp của tu sĩ Nhân Tộc đối với Yêu Tộc, không phải đến từ số lượng tu sĩ Nhân Tộc bình thường, mà là từ tu sĩ Cao Giai!

Nhân Tộc Cao Giai thường có sức chiến đấu cao hơn so với Yêu Tộc Cao Giai, chủ yếu là do Nhân Tộc có thể sử dụng các loại Trận pháp, Pháp khí và các loại công cụ khác!

Ở Đông Hải, số lượng yêu tu Hóa Thần cũng không nhiều, thêm hắn vào cũng chỉ có bảy vị, trong đó một phần ba đến từ Giao Long nhất tộc!

Trong khi đó Nhân Tộc ở Đông Hải theo ghi nhận chỉ có ba vị tu sĩ Hóa Thần ẩn tu, nhưng ở các Tu Tiên Giới lân cận là đại lục Càn Nguyên và Lưu Vân Châu, số lượng lên tới hai ba chục người!

Chính vì sự uy hiếp từ các Hóa Thần Nhân Tộc này mà Yêu Tộc dù có số lượng Yêu Thú trung đê giai gấp mười lần so với tu sĩ Nhân Tộc, vẫn không dám đuổi Nhân Tộc ra khỏi Đông Hải, không thể trở thành chủ nhân Đông Hải!

Chiến tranh giữa người và yêu bùng nổ cách đây mấy trăm năm, lửa chiến lan rộng khắp Đông Hải, nhưng từ đầu đến cuối, những yêu tu Hóa Thần như bọn họ đều không ra tay!

Lý do chính là nếu bọn họ ra tay, Hóa Thần Nhân Tộc chắc chắn cũng sẽ xuất hiện, hơn nữa có thể sẽ dẫn đến cả tu sĩ Hóa Thần từ đại lục Càn Nguyên và Lưu Vân Châu!

Giao Long nhất tộc ở Đông Hải vẫn luôn có ý định chiếm đoạt toàn bộ Đông Hải, đáng tiếc truyền thừa của Yêu Tộc yếu hơn nhiều so với Nhân Tộc, việc bồi dưỡng yêu tu Hóa Thần khó khăn hơn Nhân Tộc rất nhiều!

Giao Long nhất tộc cũng nhận thức được điểm này, mới truyền các công pháp và Thần Thông Bí thuật của Yêu Tộc cho những yêu tu Hóa Thần không phải Giao Long!

Mục đích là để tăng cường sức mạnh tổng thể của Yêu Tộc, thực hiện giấc mơ phục hưng Yêu Tộc vĩ đại!

Nên, lần này hắn không chút chần chừ mà chạy đến, một là để điều tra xem có Giao Long nào gặp nạn không, hai là để ngăn chặn tu sĩ Nhân Tộc trên đảo đột phá Hóa Thần, tiêu diệt từ trong trứng nước!

Giờ phút này, Hắc Dực Yêu Vương vác theo thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đứng giữa không trung, cẩn thận cảm ứng một lúc, vẻ mặt lộ vẻ cổ quái!

“Chết tiệt, con cua kia lại báo cáo sai tình hình, tu sĩ Nhân Tộc trên đảo đúng là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng còn cách Hóa Thần rất xa, ngược lại có một Yêu Tộc tiểu bối đang đột phá cấp bốn! Không đúng, đó là Linh Thú của Nhân Tộc!

Chết tiệt, chết tiệt, lũ Nhân Tộc đáng ghét, dám nô dịch hậu bối Yêu Tộc ta!

Chết đi lũ Nhân Tộc!” Hắn la hét một hồi, hai mắt lóe lên hung quang, hét lớn một tiếng, sau đó lưỡi đao trong tay đột nhiên vung lên, hung hăng chém xuống đại trận bên dưới!

Vương Hạo tự nhiên đã sớm chuẩn bị nghênh địch, hắn không ngờ rằng lại có một yêu tu Hóa Thần đến, nhưng chỉ một yêu tu Hóa Thần sơ kỳ thì vẫn chưa đủ khiến hắn e ngại!

Hắn nhẹ nhàng lắc Trận Kỳ trong tay, thúc giục nộ hải cuồng đào trận, phát động tấn công!

Chỉ nghe một tiếng gầm giận dữ, một con thủy long ngưng tụ từ nước biển, lao thẳng về phía đối phương!

Ầm ầm!

Lam sắc cự long cùng Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao màu bạc đâm xuyên qua nhau, nhưng không bên nào chiếm được lợi thế!

Hắc Dực Yêu Vương dù thực lực cao cường, nhưng Pháp Khí trong tay cũng chỉ là Trung Phẩm Linh Bảo, đối phó với đại trận Thượng Phẩm cấp bốn thì cũng không chiếm được ưu thế!

Hắc Dực Yêu Vương lập tức giận dữ, huy vũ Linh Bảo liên tục, không ngừng giao chiến với thủy long!

Linh quang màu bạc và màu lam mỗi bên chiếm giữ một phương bầu trời, nhất thời khó phân thắng bại!

“Nhân Tộc chết tiệt, chỉ dám dựa vào sức mạnh đại trận, có giỏi thì ra đây đánh với Bản vương!” Hắc Dực Yêu Vương thấy không công phá được đại trận, liền quay sang mắng Vương Hạo!