Vương Hạo chỉ cười lạnh, không hề để ý đến sự khiêu khích của hắn! Hắc Dực Yêu Vương thấy vậy, vẻ mặt lộ rõ vẻ dữ tợn, vung tay lên, một đạo trảo ấn xuất hiện, trực tiếp xé nát một đầu thủy long! "Cho Bản vương phá!" Thấy có hiệu quả, hắn không ngừng tung ra trảo ấn, làm vỡ vụn hàng dài thủy long! Vương Hạo nhíu mày, Yêu Vương Ngũ Giai, không ai đơn giản cả, trận pháp Tứ Giai Thượng Phẩm không thể chống đỡ được! Hắn nhìn về phía đỉnh núi chỗ Hỏa Kỳ Lân, thấy lôi thiên kiếp dường như sắp giáng xuống, liền lập tức quyết định! Khẽ quát một tiếng, đột nhiên bay ra khỏi đại trận, "Hắc Dực Yêu Vương đúng không, hôm nay Vương mỗ ngược lại muốn thử xem ngươi nặng bao nhiêu!" "Cuồng vọng Nhân Tộc tiểu tử," Hắc Dực Yêu Vương ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói, "tiểu tu sĩ Nguyên Anh mà cũng dám khiêu chiến Bản vương, nói, ngươi đã làm gì với nến mười bảy?" Vừa nói, hai người đã cùng nhau chạm trán, mỗi người tung ra một quyền về phía đối phương! Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên, hai người cùng văng ngược ra sau, ánh mắt đều lộ vẻ kinh ngạc! "Nến mười bảy, ngươi nói là con Giao Long đang chiếm giữ nơi này sao? Đương nhiên là bị giết rồi, ngươi xem thân thể bản tọa cường tráng thế này, có lẽ là may mắn có được chút tinh huyết của con Long xuẩn ngốc kia!" Vương Hạo cười ha ha một tiếng, vỗ bộ ngực của mình nói! Hắc Dực Yêu Vương sau khi nghe xong, lập tức giận dữ gầm lên một tiếng, đột nhiên vung binh khí trong tay, đánh mạnh về phía sau! Không kịp nghĩ kỹ, Vương Hạo vội vàng thúc giục Ngũ Hành bảo giáp, bảo vệ quanh thân! Bành! Một tiếng vang lớn qua đi, bảo giáp vừa ngưng tụ trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó Vương Hạo cũng bị đánh bay ra xa mấy trăm trượng, đập xuống mặt biển, tạo nên sóng lớn ngập trời! "Đi chết đi!" Hắc Dực Yêu Vương lại tung ra một đao, định chém giết Vương Hạo, nhưng một kích này của hắn, chỉ tạo ra một tiếng vang trầm, vì một vòng bảo hộ màu sắc rực rỡ đã bảo vệ Vương Hạo bên trong! Chính là Hỗn Nguyên Tán, Thượng Phẩm Linh Bảo, đã được Vương Hạo thúc giục vào thời khắc mấu chốt! Là một kiện Linh Bảo phòng ngự, sức phòng ngự của Hỗn Nguyên Tán là không thể nghi ngờ! "Thượng Phẩm Linh Bảo, đây là vốn liếng cuồng vọng của Nhân Tộc ngươi à?" Hắc Dực Yêu Vương cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ tham lam: "Quả thật không tệ, nhưng lập tức sẽ là của Bản vương!" Dứt lời, móng vuốt sắc bén của hắn vung lên, một đạo trảo ấn màu đen ngưng thực bay ra, bao trùm toàn bộ vòng bảo hộ ngũ sắc! Xuy xuy xuy, trảo ấn có tính ăn mòn rất mạnh, vòng bảo hộ dày đặc của Hỗn Nguyên Tán, mắt thường có thể thấy được mỏng manh đi! Vương Hạo khẽ quát một tiếng, tinh hỏa Tru Tiên kiếm cấp tốc từ đan điền của hắn bay ra, chém về phía Hắc Dực Yêu Vương! Dường như đã nhận ra sự bất phàm của Tru Tiên kiếm, Hắc Dực Yêu Vương cũng không dám để cho cận thân, thân hình lóe lên, liền cấp tốc lui ra ngoài trăm trượng! "Hừ, lại có thanh thứ hai Thượng Phẩm Linh Bảo, nhưng thì sao chứ, các loại bảo vật này nằm trong tay một tu sĩ Nguyên Anh như ngươi, thật là minh châu vùi trong cát bụi!" "Hắc Dực Yêu Vương, chỉ có chút bản lãnh này thôi sao, chỉ biết dùng mồm mép đánh nhau?" Vương Hạo khinh thường cười một tiếng, nói: "Nếu không có bản sự nào khác, thì nên mau chóng rời đi đi, kẻo lại bị đánh cho rụng hết răng!" "Tiểu tử ngươi muốn chết!" Ánh mắt Hắc Dực Yêu Vương trở nên mãnh liệt, tức giận khác thường, sau khi hắn trở thành Yêu Vương Ngũ Giai, đã bao nhiêu năm không bị ai vũ nhục như vậy, đây là điều hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ! "Bản vương hôm nay sẽ cho ngươi hiểu rõ, không vào Hóa Thần, cuối cùng cũng chỉ là kiến hôi!" Hắn gầm lên một tiếng, bay lên không trung, hiện ra chân thân bản thể, chính là một con quái ngư đen có hai cánh, xấu xí đến cực điểm! Sắc mặt của Vương Hạo cũng trở nên ngưng trọng, Yêu Tộc một khi hiện bản thể, tức là muốn thi triển đại chiêu! Quả nhiên, Hắc Dực Yêu Vương há miệng muốn phát ra một tiếng rống lớn, từng đạo phong nhận màu đen từ trong miệng hắn bắn ra! Vương Hạo chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ là sóng âm thần thông, căn bản không làm gì được hắn, một hồi đinh đinh đang đang vang động qua đi, ngay cả vòng bảo hộ của Hỗn Nguyên Tán cũng chỉ hơi rung nhẹ! "Chơi chán rồi sao? Cá nhỏ, đến lượt bản tọa!" Vương Hạo vừa nhấc tay, từng kiện Linh Bảo xếp hàng bay về phía Hắc Dực Yêu Vương, uy năng mạnh nhất là Tru Tiên và Tru Tà hai kiếm! Tiếp đó là ngàn trượng ấn, tuyệt trần đao và các loại Thượng Phẩm Linh Bảo khác! Sự kinh hãi trong ánh mắt Hắc Dực Yêu Vương đã khó dùng lời diễn tả, hắn chưa từng thấy nhiều Thượng Phẩm Linh Bảo như vậy, hơn nữa điều khiến hắn kinh ngạc hơn là, Vương Hạo chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh, vì sao có thể khu động nhiều Thượng Phẩm Linh Bảo như vậy, pháp lực có thể chịu đựng được sao? Bốn kiện Linh Bảo, mỗi kiện trông đều không tầm thường! Hắc Dực Yêu Vương giận dữ gầm lên, dốc toàn lực, vung Tam Tiên Lưỡng Nhận đao đánh bay ngàn trượng ấn có vẻ nặng nề nhất, sau đó hai cánh vung lên, phát ra một trận cuồng phong, cố ngăn cản ba kiện bảo vật còn lại! Nhưng Vương Hạo cũng không hề nhàn rỗi, ngay khi Yêu Vương vừa khó khăn ngăn cản ba kiện Linh Bảo công kích, một đạo sấm sét màu tím liền gào thét mà đến! Các loại Yêu Vương vừa đánh nát lôi quang, một đầu hỏa long to lớn lại quấn tới! Về đơn thuần chiêu thức, Vương Hạo có lẽ không bằng Hắc Dực Yêu Vương, nhưng hắn thắng ở chỗ nắm giữ quá nhiều thủ đoạn, mà pháp lực hùng hậu của hắn, cũng đủ để chèo chống cho hắn không hề kiêng kỵ tung ra các loại thủ đoạn! Hắc Dực Yêu Vương căn bản không ngờ tới, tu sĩ Nguyên Anh của Nhân Tộc, có thể cùng mình chiến thành như vậy, cảnh tượng trước mắt ngược lại là hắn đang ở thế yếu! Nhân tài Nhân Tộc như vậy, dù chưa Hóa Thần, nhưng uy hiếp tuyệt không kém gì những tu sĩ Hóa Thần, thậm chí còn lớn hơn một chút! Hắn càng đánh càng tức, càng đánh càng hận! "Liệt thiên thần quang, giết cho ta!" Đột nhiên, xương sống lưng của Hắc Dực Yêu Vương sáng lên một đạo quang mang, cả vùng thiên địa, dường như bị bao phủ bởi một tầng kết giới! Những Linh Bảo của Vương Hạo, lúc này lại có dấu hiệu mất khống chế, nhao nhao rung lắc rơi xuống đất! Cũng may thần thông của đối phương cần thời gian thi triển nhất định, Vương Hạo cuối cùng cũng cố hết sức thu hồi tất cả Linh Bảo! "Thần thông có liên quan đến lĩnh vực à? Cũng không tầm thường, nếu có thể dùng khúc xương sống lưng này Luyện Khí, nhất định sẽ có được một món Linh Bảo không tồi!" Vương Hạo nhìn Hắc Dực Yêu Vương, trong mắt thêm vài phần thèm khát! "Tiểu tử, ánh mắt đó của ngươi là gì, hiện giờ ngươi đang ở trong lĩnh vực của Bản vương, không thể sử dụng Linh Bảo, ta xem ngươi làm thế nào!" Bị ánh mắt của Vương Hạo kích động, Hắc Dực Yêu Vương càng thêm phẫn nộ, chỉ có tự tay xé nát Vương Hạo, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng! Thân thể to lớn của hắn khẽ động, liền đánh về phía trước! "Thật không tiện, cái thứ lĩnh vực này, ta cũng có!" Vương Hạo vung tay lên, một chiếc cà sa bị hắn ném lên trời, chính là chiếc cà sa có năng lực cấm bay mà hắn tịch thu được từ tay Đạo Tín! Cà sa vừa ra, cũng bao phủ một mảng lớn bầu trời, khiến thân thể của Hắc Dực Yêu Vương đột nhiên chìm xuống, tốc độ bay giảm mạnh! Không thể sử dụng Linh Bảo, không cách nào thi triển độn thuật tinh diệu, dưới hoàn cảnh này, tự nhiên thể tu chiếm ưu thế nhất, Vương Hạo quát lớn một tiếng, liền đá một cước vào lưng Hắc Dực Yêu Vương! "Xuống dưới cho ta!" Theo lực của Vương Hạo phát ra, Hắc Dực Yêu Vương cảm giác thân thể như bị một ngọn núi lớn đè ép, nhanh chóng rơi xuống mặt biển! Vương Hạo tiện tay vung ra một đạo hàn quang, mặt biển "tách tách tách" một hồi vang động qua đi, ngưng kết thành một tầng băng dày, Hắc Dực Yêu Vương nặng nề rơi xuống mặt băng, đầu óc choáng váng hoa mắt! "A a a, tiểu tử dám làm nhục Bản vương, Bản vương nhất định phải giết ngươi, lột da rút gân ngươi!" Đừng nói sau Hóa Thần, ngay cả trước khi Hóa Thần, hắn khi nào từng chịu sự nhục nhã này? Coi như đến Giao Long tộc cầu lấy công pháp thần thông, gặp con Giao Long Ngũ Giai thành phẩm trong truyền thuyết kia, hắn cũng chỉ khom mình hành lễ, vậy mà bây giờ thì sao? Cúi đầu trên mặt đất, không thể động đậy! Điều này còn khó chịu hơn giết hắn! "Cá nhỏ, từ lúc bắt đầu ngươi đã lải nhải, nhưng ngươi có chiếm được chút tiện nghi nào trong tay bản tọa chưa?" Vương Hạo khinh thường hừ một tiếng, "ta ngược lại thật muốn lột da rút gân ngươi, nhưng bản tọa thấy thịt của ngươi cũng thường thôi, lại tanh hôi đến cực điểm, nấu nướng lên, chỉ sợ lại phí công phu, mà lại khó ăn!" Hắc Dực Yêu Vương tức giận đến hai lỗ mũi lớn phì phì khói, "Tiểu tử, ngươi tự tìm đường chết, ta ngược lại muốn xem xem, một tu sĩ Nguyên Anh như ngươi có thể chống đỡ được bao lâu, chờ pháp lực của ngươi cạn kiệt, Bản vương sẽ cho ngươi hiểu rõ thế nào là muốn sống không được, muốn chết cũng không xong!"