"Cá con, ngươi chỉ giỏi dọa người, lát nữa có phải lại định lôi cả Giao Long nhất tộc ra không?" Vương Hạo vừa dứt lời liền dùng chân mạnh thêm lực, chỉ nghe "răng rắc" một tiếng, chiếc mồm dài của Hắc Dực Yêu Vương lại bị Vương Hạo giẫm nát, xương vỡ đâm vào môi và lưỡi, máu thịt be bét! "Gào!" Một tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp bầu trời, thân thể Hắc Dực Yêu Vương điên cuồng giãy giụa, dù không làm Vương Hạo nhúc nhích chút nào, nhưng biển băng dưới thân hắn thì không thể chống đỡ thêm được nữa, ầm ầm vỡ tan! Hắc Dực Yêu Vương thừa cơ tẩu thoát, thoát khỏi phạm vi hạn chế của cà sa! Vương Hạo đang muốn truy kích, chợt nghe tiếng sấm liên hồi trên đảo, thì ra Lôi Kiếp đã giáng xuống! Vẻ mặt hắn lộ vẻ vui mừng, Hỏa Kỳ Lân tư chất không tệ, thân thể cường tráng, vượt qua Lôi Kiếp chắc chắn không thành vấn đề, lúc này hắn quyết định dẫn Hắc Dực Yêu Vương đi xa một chút, tránh làm phiền đến nó! Lập tức phân phó Tiểu Bạch và những người khác chăm sóc cẩn thận, hắn liền phóng người bay về phía Hắc Dực Yêu Vương đang chạy trốn! Hắn vừa rồi vì tránh dư chấn chiến đấu ảnh hưởng đến Hỏa Kỳ Lân nên mới luôn nhẫn nhịn không phát, không dám tạo ra động tĩnh lớn, giờ thì sẽ không nương tay nữa! Mà Hắc Dực Yêu Vương cũng thu lại vẻ khinh thường, bắt đầu toàn lực ứng phó, hắn e dè thân thể cường độ của Vương Hạo nên không giao chiến cận thân mà chỉ sử dụng linh thuật giao chiến từ xa, trong nhất thời khiến Vương Hạo không thể chiếm được thắng lợi! Kết quả là, một trận đại chiến kinh thiên động địa đã bùng nổ không xa hòn đảo! Một người một yêu chiêu thức tung ra liên tục, trời long đất lở, cả bầu trời cũng rung chuyển! Trận đại chiến kéo dài liên tục nửa ngày, cuối cùng kết thúc với việc Hắc Dực Yêu Vương bị thương bỏ chạy! Hắc Dực Yêu Vương đã dùng hết thủ đoạn cũng không thể bắt được Vương Hạo, hắn biết có đánh tiếp cũng vô ích, ngược lại Vương Hạo bên kia còn vài con Linh Thú tứ giai chưa ra trận, nếu chúng cùng nhau xông lên thì có lẽ hắn sẽ bỏ mạng tại đây! Thay vào đó, chỉ cần hắn mang tin tức về thì Giao Long nhất tộc nhất định sẽ tới bao vây, mối nhục ngày hôm nay, hắn nhất định có thể trả lại gấp trăm lần! G·i·ế·t một con Yêu Vương Ngũ Giai không phải là chuyện dễ, Vương Hạo cũng không đuổi theo, ngược lại mục đích của hắn đã đạt được. Cho nên sau khi xác định Hắc Dực Yêu Vương đã rời đi, hắn lập tức mang theo Hỏa Kỳ Lân vừa mới tiến giai xong cùng những Linh Thú khác và Tống Tâm Nhị, rời khỏi tiểu đảo, toàn lực bay về hướng tây! Vương Hạo bay thẳng lên độ cao mấy vạn trượng, nơi này thuộc Cửu Thiên Tuyệt Vực, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh trở lên mới dám phi hành ở đây, có cương phong ngăn trở, không cần lo lắng bị Yêu Thú cấp thấp trong biển dòm ngó! Phi độn như vậy mấy ngày sau, Vương Hạo mới đáp xuống một hòn đảo hoang khác, nghỉ ngơi tạm thời! Tống Tâm Nhị thấy hắn dừng lại thì không khỏi lo lắng hỏi: “Sư phụ, trước đó người và Yêu Vương đại chiến đã lộ hết nội tình, Yêu Vương kia nhất định sẽ mời cứu binh, chỉ sợ lúc này Giao Long nhất tộc đã kéo đến, người không nhanh đi còn chờ gì nữa?” Vương Hạo nghe lời này của nàng, rất tán thành gật đầu, cười khổ nói: “Ngươi nghĩ sư phụ ta không bị gì trong trận chiến đó sao? Sư phụ cũng phải hồi phục vết thương chứ?” “A, sư phụ bị thương? Bị thương ở đâu?” Tống Tâm Nhị lập tức lo lắng hỏi thăm. "Không sao, chỉ là vết thương nhỏ, sư phụ nghỉ ngơi nửa ngày, hồi phục chút pháp lực rồi chúng ta đi ngay!" Vương Hạo nhất định phải giữ trạng thái tốt nhất của mình, như vậy, nếu không may gặp Giao Long nhất tộc chặn đường, hắn mới có thể mang theo Tống Tâm Nhị trốn thoát! Một con Yêu Vương Ngũ Giai thực lực bình thường đã ngang sức với hắn, nếu là Giao Long Ngũ Giai đến thì hắn sợ sẽ không đánh lại, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ! Ở một nơi khác, trong một tòa cung điện dưới nước xa hoa, tiếng gào thét phẫn nộ không ngừng vang lên! Khi Hắc Dực Yêu Vương truyền tin về bằng bí pháp, toàn bộ Long Cung đều sôi sục! Đã bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu năm rồi mới có thành viên hạch tâm của Giao Long nhất tộc bị người g·i·ế·t! Lần trước nhắc tới thì vẫn là lần trước, ừm...hình như cũng là Vương Hạo này! Điều này khiến bọn hắn càng thêm tức giận! Giao Long nhất tộc những năm này quả thực là rất khiêm tốn, các thành viên dòng chính rất ít khi lộ diện bên ngoài, vì cái gì? Còn không phải là để khổ luyện, sớm ngày thống nhất Đông Hải, sớm ngày báo thù sao? Mấy chục năm trước, một vị tu sĩ Nguyên Anh của Tu La Tông đã thông báo cho bọn họ, gia tộc của Vương Hạo ở Nam Hải. Nhưng Giao Long nhất tộc sau khi bàn bạc, cảm thấy việc vượt biển xuất kích quá mạo hiểm, không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi đến khi thống nhất Đông Hải rồi đi báo thù! Nhưng hôm nay thì hay rồi, bọn họ không tìm Vương Hạo báo thù, Vương Hạo ngược lại lần nữa g·i·ế·t đến tận cửa, điều này khiến bọn hắn sao không giận dữ được? Quả thực là khinh người quá đáng, không đúng, lấn Long quá đáng! Ở Đông Hải, từ trước đến nay chỉ có bọn họ kh·i·nh d·ễ người khác, chứ chưa bao giờ bị người nào kh·i·nh d·ễ như vậy! Nhân số của Giao Long nhất tộc thưa thớt, các thành viên dòng chính trong tộc đều quen mặt biết tên, có thể nói là vô cùng đoàn kết hòa thuận! Vì vậy, cái ch·ế·t của Nến Mười Bảy, đối với rất nhiều thành viên dòng chính của Giao Long nhất tộc mà nói, không đơn thuần chỉ là biểu thị cho sự tôn nghiêm của gia tộc bị khiêu khích nghiêm trọng, mà còn khiến bọn họ thực sự cảm nhận được nỗi đau khi người thân bị g·i·ế·t! Cho nên, còn chưa đợi Hắc Dực Yêu Vương giải thích rõ tình huống, Giao Long tứ giai trong Long Cung liền đồng loạt lên đường, trực tiếp chạy đến hòn đảo Nến Mười Bảy trấn giữ để g·i·ế·t! Trên nửa đường, bọn họ gặp Hắc Dực Yêu Vương đến báo tin, Hắc Dực Yêu Vương hận Vương Hạo thấu xương, lại càng thêm mắm thêm muối vào vu khống! Nói cái gì mà Nến Mười Bảy đã bị rút gân lột da, t·ử tr·ạ·n·g cực kì thảm thương, càng khơi dậy thêm cơn p·h·ẫ·n nộ của Giao Long nhất tộc! Lần này, Giao Long nhất tộc hoàn toàn nổi giận! Tộc trưởng Nến Nguyên Tu thậm chí còn lập thệ trước mặt mọi người, nhất định phải chém Vương Hạo thành muôn mảnh, báo thù cho những tộc nhân đã c·h·ế·t! Nến Nguyên Tu tức giận, cả Đông Hải bắt đầu chuyển động theo! Số lượng Giao Long tuy ít nhưng nhân lực vật lực mà chúng có thể điều động thì không hề thiếu! Bọn họ không chỉ tự bỏ ra nhiều tài nguyên nuôi dưỡng rất nhiều Yêu Tộc phụ thuộc mà các Yêu Tộc khác, thậm chí một số môn phái Nhân Tộc cũng vô cùng sẵn lòng nể mặt bọn họ, giúp đỡ làm một số chuyện có thể làm, ví dụ như giúp đỡ để ý động tĩnh của Vương Hạo! Giao Long nhất tộc phát lệnh truy nã Vương Hạo khắp nơi, đồng thời cảnh cáo các Tông Môn Nhân Tộc, nếu ai dám giúp Vương Hạo bỏ chạy, chính là đối đầu với Giao Long nhất tộc bọn họ, không c·h·ế·t không thôi! Theo lệnh truy nã này được ban bố, trong nhất thời, danh tiếng của Vương Hạo lan truyền khắp Đông Hải, tiếng tăm một thời không ai sánh bằng! Liên Hoa đảo, trong lầu hoa sen. Địch Diệu Âm sau khi nhận được báo cáo của các đệ tử thì không khỏi nhíu đôi mày thanh tú lại! Cười khổ lắc đầu tự nói: “Vương huynh à Vương huynh, ngươi vẫn cứ gây chuyện như vậy, ai, lần này Giao Long nhất tộc hoàn toàn nổi giận rồi, Diệu Âm thực sự không giúp được ngươi, hy vọng ngươi sớm thoát đi thôi!” “Sao vậy? Diệu Âm, thật sự là người năm đó cùng con tìm được Cực Hàn Băng Lộ đó sao? Vậy vi sư ngược lại phải cảm tạ hắn mới được!” Người lên tiếng chính là sư phụ của nàng, Hoa Sen Thủ Tọa, sau khi có được Cực Hàn Băng Lộ, bà cũng may mắn trở thành tu sĩ Hóa Thần, cho nên đối với Vương Hạo, bà vẫn có chút cảm kích! Còn Địch Diệu Âm từ lâu đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, bây giờ đã Nguyên Anh tầng ba, trở thành tân nhiệm Tiên Tử Hoa Sen, ở Đông Hải không ai không biết, không ai không hay! “Sư phụ nói muốn tạ ơn hắn, lẽ nào muốn giúp hắn một lần? Nhưng Giao Long nhất tộc lần này khí thế hùng hổ như vậy, chúng ta tùy tiện trêu vào, e là sẽ không có kết cục tốt đâu ạ!” Nàng hiểu rõ Vương Hạo, cảm thấy Vương Hạo nhất định có thể bình an trốn thoát, ngược lại không có lo lắng như vậy! "Chính vì vậy mà lão thân mới muốn giúp một tay, nhưng không phải ở Đông Hải!" Địch Diệu Âm lập tức khó hiểu truy vấn: “A, không phải Đông Hải, ý sư phụ là Giao Long nhất tộc sẽ đuổi đến Càn Nguyên đại lục? Không nên đâu ạ, Càn Nguyên đại lục đại phái đông đảo, Giao Long nhất tộc dám đuổi theo thì chẳng phải là tự tìm đường ch·ế·t sao?”