Hoa sen thủ tọa của Triều Thiên Tông hơi gật đầu, "Diệu Âm à, dựa vào tính cách ương ngạnh của Giao Long nhất tộc, lần này chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Vương Hạo, mà thân phận của Vương Hạo đã bại lộ, việc bọn chúng bao vây không đến, làm ra chuyện không khôn ngoan như g·iết hướng Chu Tước Tông cũng không phải không có khả năng, vừa hay Tinh Cung bên kia chuẩn bị khởi động lại Truyền Tống Trận, mời tu sĩ Đông Hải chúng ta đến đó, con hãy cùng vi sư đi một chuyến đi, tiện thể giúp Vương Hạo một chút, trả lại ân tình trước kia, tránh cho trong lòng con vương vấn, hình thành tâm ma!"

"Sư phụ, con nào có tâm ma gì chứ!" Địch Diệu Âm lập tức hơi đỏ mặt, không biết nghĩ đến cái gì!

Hoa sen thủ tọa liếc Địch Diệu Âm một cái, ngữ khí nghiêm nghị nói: "Hừ, con là do vi sư nhìn lớn lên, còn có thể giấu được vi sư sao? Cái tên Vương Hạo đó vốn dĩ đã có đạo lữ, mặc dù người tu tiên chúng ta cũng chấp nhận chuyện tam thê tứ thiếp, nhưng dù sao con cũng là Thánh Nữ của Liên Hoa đảo, sao có thể cùng người ta làm th·i·ế·p được? Vi sư khuyên con vẫn nên sớm dứt bỏ đoạn tình cảm này đi, lần này trả Nhân Quả, con cùng hắn coi như không còn nợ nhau, lại tu luyện Băng Tâm quyết của phái ta, hoàn toàn t·r·ảm tình tuyệt yêu!"

Nàng đứng dậy nhìn về phía biển cả cuồn cuộn nơi xa, ngữ khí chậm lại mấy phần, thấm thía khuyên nhủ: "Tinh Vực Truyền Tống Trận mở lại, có lẽ con đường phi thăng cũng sẽ mở lại, đây là cơ hội của người tu tiên chúng ta, Diệu Âm, con nhất định phải đặt hết tâm tư vào việc tu hành! Hiện tại, bởi vì thiếu Linh Vật cao cấp, tu sĩ Nguyên Anh đã thuộc hàng đỉnh tiêm của Nhân Tộc, nhưng con từng đọc những điển tịch thượng cổ đó rồi, chỉ cần tiên lộ mở lại, Kết Anh Linh Vật thậm chí Hóa Thần Linh Vật sẽ xuất hiện với số lượng lớn, nếu con không cố gắng, việc Liên Hoa đảo của ta suy yếu là điều tất nhiên!"

"Dạ, sư phụ, đồ nhi biết rồi, sẽ nghe theo lời sư phụ!"

"Ừm, con có thể nghĩ như vậy là tốt, Tinh Vực Truyền Tống Trận nếu có thể khởi động lại, vi sư lần này chắc chắn sẽ là người đầu tiên ngồi lên, nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Liên Hoa đảo sẽ giao cho con!"

......

Giao Long nhất tộc coi như phát động lùng bắt với thanh thế rất lớn, nhưng Đông Hải rộng lớn vô ngần, biển cả mênh mông, chỉ cần Vương Hạo không tìm đường c·h·ế·t cố ý lộ diện, bọn chúng căn bản không có cách nào xác định hành tung của Vương Hạo!

Vì vậy, Vương Hạo buộc phải từ bỏ kế hoạch ban đầu đến vùng Cực Bắc Thâm Uyên tìm kiếm bí mật, mà đi thẳng một đường về phía Tây, đến Càn Nguyên đại lục!

Hai, ba tháng trôi qua, hắn đã đi qua hàng chục triệu dặm, cuối cùng cũng đến khu vực Đông Hoang!

Đến Đông Hoang, Vương Hạo đương nhiên phải mau chóng đến xem tông môn do chính mình một tay thành lập – Triều Thiên Tông!

Từ lần cuối hắn đến đây, đã trăm năm trôi qua, Triều Thiên Tông cắm rễ tại vùng vu cổ đã sớm xưa đâu bằng nay, trở thành một con quái vật khổng lồ!

Bây giờ, Triều Thiên Tông có tổng cộng hai mươi mốt vị tu sĩ Kim Đan, gần một ngàn đệ tử Trúc Cơ, đệ tử Luyện Khí kỳ thì càng vô số kể, sớm đã đưa toàn bộ vùng vu cổ vào phạm vi thế lực của mình!

Tông chủ Vương Nhược Hi đạt Kim Đan tầng bảy, thực lực hùng hậu, còn có một vị sư phụ Nguyên Anh làm chỗ dựa, những tu sĩ Kim Đan khác xung quanh dù thực lực cao hơn nàng cũng không ai dám trêu chọc nàng!

Hơn nữa bọn họ còn mong chờ vào việc nhờ Triều Thiên Tông để mua thêm một ít linh đan, linh dược, nịnh bợ còn không kịp, đâu có ai dám trêu chọc!

Cứ mỗi mười năm, Triều Thiên Tông đều phái ra một đội thương buôn đi Liễu châu, đem các loại vật liệu ở Đông Hoang vận chuyển về, mang theo vô số đan dược, p·h·áp khí và các vật phẩm mà vùng vu cổ còn thiếu, giúp nơi này trở nên vô cùng phồn thịnh.

Về việc Triều Thiên Tông bành trướng, những gia tộc nhỏ không những không phản kháng mà còn nhất người làm quan cả họ được nhờ, chủ động yêu cầu gia nhập!

Triều Thiên Tông bành trướng đến quy mô lớn như vậy, ngay cả Vương Hạo cũng không ngờ tới.

"Sư phụ, bây giờ mọi chuyện trong tông môn đều tốt, chỉ là Linh Vật Kết Đan không còn nhiều lắm, ngài xem có nên cho thêm chút nữa không!"

Trong đại điện của Triều Thiên Tông, vị Tông chủ luôn luôn uy nghiêm là Vương Nhược Hi lần này lại hiếm khi lộ ra dáng vẻ nũng nịu của một người phụ nữ, trước mặt Vương Hạo mà làm nũng!

Để đề phòng việc Giao Long nhất tộc Đông Hải truy sát tới, Vương Hạo cũng không rùm beng đến ở Triều Thiên Tông, mà chỉ lặng lẽ đến gặp Vương Nhược Hi một lần!

Hắn cũng biết vị đệ tử này rất vất vả, cười đỡ nàng dậy, đồng ý với thỉnh cầu của nàng.

"Linh Vật Kết Đan, lần này ta sẽ để lại cho con hai mươi phần, bất quá vùng vu cổ này dù sao cũng cằn cỗi, không có tu sĩ Nguyên Anh, các con cũng không thể tranh đấu với Thất Đại Tông Môn Đông Hoang, sau này từ từ chuyển đệ tử hướng Nam Hải đi, hải đảo ở bên đó còn nhiều, không gian phát triển sẽ lớn hơn chút!"

Vương Nhược Hi nghe vậy nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, là Tông chủ, nàng đương nhiên biết Triều Thiên Tông đang gặp phải bình cảnh trong phát triển, bị các thế lực Nguyên Anh như Thiên Cơ Các chèn ép ở vùng vu cổ, căn bản không thể bành trướng ra bên ngoài!

Đệ tử trong tông môn càng nhiều, áp lực lại càng lớn, dù sao tài nguyên sản xuất ở vùng vu cổ có hạn!

Coi như nàng điều động đệ tử đi nơi khác săn giết Yêu Thú, cũng không thể bù đắp được khoản tài chính hao hụt lớn, đó không phải là kế lâu dài!

"Dạ, tất cả đều nghe sư phụ, không biết lần này sư phụ định ở lại bao lâu, có muốn triệu tập các tu sĩ Kim Đan trong tông môn gặp mặt một lần không?"

"Không cần," Vương Hạo khoát tay, nói, "lần này sau lưng vi sư còn có phiền toái, không cần rùm beng, việc ta đến đây nhất định phải giữ bí mật!"

Sau đó, Vương Hạo liền kể cho nàng nghe chuyện về Giao Long nhất tộc.

Vương Nhược Hi nghe xong thì sắc mặt tái nhợt, hận không thể để Vương Hạo đi ngay lập tức, đâu còn nửa phần vui vẻ!

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, "yên tâm đi, ta vẫn không đến mức đưa địch nhân đến đây, lần này ta tới, một là để lại cho con chút Linh Vật, hai là cho con gặp một chút sư muội!"

Nói rồi hắn chỉ một ngón tay vào Tống Tâm Nhị, "đây chính là sư muội của con, Tống Tâm Nhị, là ta gặp ở Lưu Vân Châu!"

"Tâm Nhị ra mắt sư tỷ!" Tống Tâm Nhị đi đầu hành lễ!

"Sư muội mau đứng lên, mắt nhìn của sư phụ quả nhiên là vẫn tốt như xưa, sư muội người nào cũng đẹp cả, sư nương gặp chắc chắn sẽ cao hứng!"

Ở Đông Hải mấy chục năm, Tống Tâm Nhị đã sớm trưởng thành thành một cô gái lớn, bất quá nhờ dùng Định Nhan Đan do Vương Hạo luyện chế, dung mạo vẫn là một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi!

Vương Nhược Hi thấy vậy thì không khỏi tặc lưỡi, nhìn ánh mắt Vương Hạo có chút nghiền ngẫm!

"Hừ hừ, các sư tỷ cứ gặp gỡ đi, ta sẽ không ở lại nữa, tránh rước phiền toái cho con, Nhược Hi à, con cách Kim Đan tầng chín không còn xa, chờ thêm mấy năm, thì dẫn những đệ tử nòng cốt đi Nam Hải đi, đến lúc đó ta sẽ chuẩn bị cho con Linh Vật Kết Anh, giúp con Kết Anh!"

Vương Hạo vội ho một tiếng, sau khi đưa ra lời hứa, liền dẫn Tống Tâm Nhị lần nữa lên đường!

Trên thực tế, cách làm của Vương Hạo là chính xác, hắn vừa rời đi thì người của Giao Long nhất tộc liền đuổi theo đến!

Giao Long nhất tộc phái ra không ít người, cẩn thận tìm kiếm vẫn có thể tìm được một ít dấu vết, theo lộ tuyến đó có thể phân tích ra hắn đến Đông Hoang, liền đuổi theo một đoạn đến tận đây!

Bất quá tốc độ bay của Vương Hạo rất nhanh, bọn họ cần chút thời gian, hơn nữa Giao Long nhất tộc phân tán tìm kiếm Vương Hạo ở nhiều nơi, tập hợp nhân thủ cũng cần thời gian, Càn Nguyên đại lục không phải Đông Hoang, dù kiêu ngạo như Giao Long cũng không dám một mình xâm nhập!

Cho nên, sau khi Vương Hạo ngựa không dừng vó chạy về Gia Tộc, thì ngược lại là người của Chu Tước Tông phái người thông báo tin tức này cho hắn!