Lữ Thiếu Khanh vui vẻ hớn hở, không hề có vẻ gì không vui, "Nàng ngoan ngoãn đem linh thạch mang tới rồi sao?"

"Không có ý định chơi xấu chứ?"

Rồi hắn sờ cằm, hảo cảm với Thôi Thanh ba người tăng lên, "Xem ra ba cô nương này coi trọng chữ tín ra phết, không tệ, không tệ, ta ngược lại có chút hảo cảm với họ."

Nói xong, hắn cảm khái một tiếng, "Người tốt, quý nhân đây này..."

Đàm Linh khinh bỉ, "Có tam Thánh Tử đảm bảo, ai dám quỵt nợ?"

Cho dù Thôi gia lập tức lỗ ba ngàn vạn mai linh thạch, bọn họ cũng không dám quỵt nợ.

Tam Thánh Tử Huyên là đồ đệ thân tín của Thánh Chủ, đại diện cho Thánh Chủ.

Không nể mặt tam Thánh Tử, tức là không nể mặt Thánh Chủ.

Thôi gia chưa có lá gan lớn đến mức dám bất kính với Thánh Chủ.

Thêm vào đó hiện tại Thôi gia lão tổ bế quan không ra, ảnh hưởng của Thôi gia giảm sút đáng kể, có rất nhiều người đang nhòm ngó vị trí đệ tam trưởng lão.

Trong tình hình như thế, Thôi gia dù không muốn cũng không dám quỵt nợ để mất mặt Huyên.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có vẻ hiểu ra chút gì.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhất định phải gặp Thôi Thanh, là định ép Thôi Thanh thề, để nàng không dám có ý quỵt nợ phải không?"

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, cũng hết cách rồi, tiền mồ hôi nước mắt, đâu dễ kiếm được.

Nhưng gặp được đệ tam Thánh Tử, có Huyên làm bảo đảm, tuyệt đối sẽ tốt hơn nhiều so với việc ép Thôi Thanh thề.

Lữ Thiếu Khanh lại cười hì hì không thừa nhận, "Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta tin Thôi gia và ba cô nương đó lắm, tin họ tuyệt đối không quỵt nợ."

Đàm Linh khinh bỉ trong lòng, cái tên này, chẳng biết lời nào thật lời nào giả.

Nàng lười tiếp tục dây dưa vấn đề này, nói, "Số lượng đúng chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đáp, "Không đúng."

Không đúng? Đàm Linh giật mình, chẳng lẽ Thôi Thanh bọn họ đã quỵt nợ rồi?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Đàm Linh, "Ta cho ngươi mượn một trăm vạn mai linh thạch và cả lãi, ngươi còn chưa đưa ta."

Hỗn đản!

Đàm Linh trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy Đàm Linh im lặng thì cảnh giác, "Không thể nào, ngươi sẽ không làm chuyện mất phẩm chất đó chứ?"

"Ba cô nương kia còn không quỵt nợ, ngươi lại muốn quỵt nợ sao?"

"Nhuế trưởng lão mà biết, sẽ không đánh chết ngươi à?"

"Ngậm miệng!" Đàm Linh thấy Lữ Thiếu Khanh càng nói càng quá đáng, nàng nghiến răng, quát, "Đừng ép ta ra tay xử ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không sợ cường quyền, ngoan cố, "Cho dù ngươi muốn giết ta, ta cũng không thể để ngươi mờ ám linh thạch của ta."

Trong một thoáng Đàm Linh thực sự không muốn đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngày nào cũng linh thạch, linh thạch.

Linh thạch là cha mẹ ngươi sao?

Đàm Linh phẫn nộ ném một chiếc nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đập chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, đầu tiên là cười, nhưng rất nhanh lại nói, "Không đúng, số lượng vẫn chưa đủ."

Đàm Linh không tin, xị mặt, nói, "Xem như cho ngươi mượn một trăm vạn mai linh thạch, cộng thêm mười vạn mai tính là lãi."

Mười vạn mai linh thạch tiền lãi, Đàm Linh cảm thấy ổn thỏa.

Đây là mười vạn tiền lãi, nàng đưa rất cam tâm tình nguyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi như giúp nàng một chuyện, không đến nỗi làm nàng khó xử, lại còn thu được gần hai trăm vạn linh thạch, có thể đánh vào mặt Thôi Thanh bọn họ nữa chứ, trong lòng sảng khoái thống khoái.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Tiền lãi phải ba mươi vạn."

Đàm Linh nghe xong, cả người như bốc hỏa, từng sợi tóc bay múa.

Tức đến mức nàng lấy vũ khí ra, giơ lên, hét lớn vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường, nhưng không ngờ lại không theo lẽ thường đến vậy.

Lãi ba thành, đến cả những kẻ cho vay nặng lãi nghe cũng phải rơi nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh vô tội nháy mắt mấy cái, "Ngươi kích động vậy làm gì? Giờ là xã hội văn minh rồi, đừng có chút lại kêu đánh kêu giết."

"Ngươi hung dữ vậy, sư phụ ngươi có biết không?"

"Cẩn thận không lấy được chồng."

Đàm Linh giận sôi người, ta hung dữ?

Từ lúc gặp ngươi, trong đám đệ tử thánh địa, ta còn bị coi là ôn nhu hiền thục.

Hơn nữa, ta có lấy chồng hay không thì liên quan gì đến ngươi.

"Đừng có mà đánh trống lảng nữa, ngươi cho ta nói rõ, lãi bao nhiêu?" Đàm Linh lớn tiếng quát, đồng thời lắc lư cây đàn trường cầm trong tay, sẵn sàng cho Lữ Thiếu Khanh ăn đòn.

Ghét bỏ ngươi, biết lãi ngươi sẽ rất cao, nhưng không ngờ lại cao đến vậy.

Chồng lãi lên đầu ta, ngươi tưởng ta không đánh lại ngươi thì dễ bắt nạt hả?

"Ba mươi vạn mai linh thạch, " Lữ Thiếu Khanh không để ý lời đe dọa của Đàm Linh, nghiêm túc nói, "Ta ưu đãi cho ngươi."

"Ưu đãi cái đầu ngươi, đồ hỗn đản," Đàm Linh không nhịn được nữa, buột miệng, đồng thời cũng nói nghiêm túc, "Ta thực sự muốn đánh chết ngươi tên khốn kiếp này."

Ba thành tiền lãi, còn dám nói ưu đãi?

Ta còn tưởng cho ngươi một thành tiền lãi đã là quá có lương tâm rồi.

Không ngờ ta vẫn còn đánh giá thấp sự vô lương tâm của ngươi.

Đối diện với linh thạch, Lữ Thiếu Khanh không sợ, dũng khí đầy mình, ưỡn ngực nói, "Dù ngươi có đánh chết ta, cũng phải đưa ta trước hai mươi vạn mai linh thạch."

Mẹ nó, thằng khốn này hết thuốc chữa rồi.

Đàm Linh trong lòng không nhịn được than một tiếng.

Nàng nghiến răng, "Ngươi đã nói sẽ giảm tiền lãi cho ta rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhắc nàng, "Ngươi nói ngươi không làm, cho ngươi cơ hội ngươi lại không nắm, chỉ có thể trách chính ngươi."

Đàm Linh tức chết, cũng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Ta đánh lén người là đánh thật đó."

"Ngươi đừng có mà coi không thấy."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đó là do tự ngươi ra tay, ta cũng có yêu cầu ngươi ra tay đâu, hơn nữa, ta cũng có biểu thị mà."

"Biểu thị gì?"

Đàm Linh thấy hơi lạ, lúc đó ngươi biểu thị cái quái gì đâu.

Sao ta không nhớ nhỉ?

"Cảm ơn đấy," Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, như một người chân thật chất phác, "Lúc đó ta nói cảm ơn, coi như là cảm tạ ngươi đã ra tay."

Đàm Linh xây xẩm mặt mày, suýt chút nữa từ trên trời ngã xuống.

Lúc đó nàng còn thấy kì lạ, Lữ Thiếu Khanh còn có thể nói cảm ơn cơ à.

Khiến nàng còn có chút thụ sủng nhược kinh, số người được Lữ Thiếu Khanh cảm ơn đâu có nhiều.

Bây giờ xem ra, nàng vẫn quá ảo tưởng về Lữ Thiếu Khanh rồi.

Một câu cảm ơn đã xong chuyện, linh thạch nơi này một bước cũng không nhường.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghĩ ngợi, lấy hai mươi vạn mai linh thạch ra, giơ lên trong tay.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, hướng về phía Đàm Linh giơ ngón tay cái, "Thoải mái, hào sảng, đây mới là khí độ của đệ tử thánh địa chứ."

"Đừng có học cái thói so đo tính toán chi li, dễ bị người ta coi thường."

Đàm Linh không vội đưa cho Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn, "Ngươi nhất định phải lấy à?"

"Nói nhảm!"

"Nhanh lên, không thì ta đánh vào mông ngươi."

"Đồ hỗn đản!" Mặt Đàm Linh đỏ bừng, giận dữ nói, "Ngươi có bản lĩnh đòi, ngươi đừng hòng đi theo ta lên Thánh Sơn."

"Không sao, " Lữ Thiếu Khanh đã sớm tính xong đường lui, "Đến lúc đó ta đi cùng tam Thánh Tử lên là được."

Đàm Linh càng tức hơn, lập tức thu lại linh thạch, xoay người bỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh hô to, "Làm gì đó? Định quỵt nợ à?"

"Không sai, ngươi đến mà cướp đi......"