Đàm Linh trên mặt không có chút nụ cười nào, trong mắt ngược lại ẩn giấu lửa giận.

Mặc dù rất muốn cười nhạo lời Lữ Thiếu Khanh nói, nếu như Lữ Thiếu Khanh tên thật là Quản Đại Ngưu, Đàm Linh đã hảo hảo cười vào mặt hắn rồi.

Nhưng mà, ngay cả cái tên Quản Đại Ngưu này cũng là giả.

Điều này khiến Đàm Linh muốn đánh người.

Cái tên khốn nạn này, thế mà đến cả tên cũng dùng tên giả lừa gạt người, hơn nữa còn là hai cái tên giả.

Nếu không phải sư phụ nàng ra tay, ép Lữ Thiếu Khanh nói thật, nàng chắc chắn sẽ bị lừa gạt.

Đáng tiếc, tên thật của Lữ Thiếu Khanh nàng không thể nói ra, nếu không chắc chắn sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ.

Cho nên, nàng cảm thấy vẫn nên gọi khốn nạn thì hơn.

Dù sao trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh là một tên khốn nạn thật sự.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Đừng gọi khốn nạn nữa, ngươi đây là thành kiến rồi, ngươi đổi tên khác cũng được mà."

"Không có tên khác, ta gọi ngươi khốn nạn, ngươi làm gì được ta?" Đàm Linh cố ý khiêu khích, "Không phải ngươi nói muốn đi tìm sư phụ ta mách tội sao?"

"Sư phụ ta bây giờ còn đang ở đó, ngươi cứ đi đi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xem ra vừa rồi hắn diễn rất đạt, có thể đoạt giải rồi.

Hẳn là đã lừa được Đàm Linh và sư phụ nàng rồi.

Lữ Thiếu Khanh rụt đầu, "Trưởng lão bận rộn như vậy, ta không quấy rầy nàng đâu."

Đàm Linh như một tướng quân đắc thắng, đắc ý hừ một tiếng, vênh váo.

Nhẹ nhõm thở ra, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng tạm thời buông lỏng, hắn nói với Đàm Linh, "Được rồi, cô nương, ngươi sắp xếp cho ta chỗ ở đi, sau đó ngươi cứ làm việc của ngươi."

Đàm Linh càng thêm đắc ý, thậm chí còn cười, "Sư phụ ta đã nói, trong thời gian ngươi ở Thánh Sơn, ta phải trông chừng ngươi, để phòng ngươi làm chuyện xấu."

Lữ Thiếu Khanh ngây người, hắn hiện tại cảm giác như Thánh Sơn sụp đổ, chôn vùi hắn.

Hắn ở trong lòng mắng to.

Hèn hạ quá.

Ta còn đang thắc mắc lệnh bài sao lại không dò ra được vấn đề.

Hóa ra là phái một cái camera di động đến canh chừng hắn, hơn nữa còn là HD.

Có cần thiết không vậy?

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hung hăng nguyền rủa Nhuế trưởng lão.

Hắn có lý do tin rằng, Nhuế trưởng lão chắc chắn là thấy hắn đẹp trai nên mới đề phòng hắn như vậy.

Cho hắn một cái lệnh bài, nói trên Thánh Sơn có thể đi lại tự do, có thể đi dạo ở nơi này.

Kết quả đây, lại phái đồ đệ của mình đến theo dõi hắn, giám sát hắn.

Đây chẳng phải là vừa vẽ vời vừa bỏ đó sao?

Khinh bỉ, thật là quá khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất mãn, tức giận.

Nhưng hắn không thể làm gì được.

Bây giờ hắn ngay cả oán trách Nhuế trưởng lão cũng chỉ dám ở trong lòng thầm thì, đến một tiếng cũng không dám thốt ra.

Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn Đàm Linh, hung hăng chửi thầm Đàm Linh: "Có cần thiết không? Ngươi thấy ta chỗ nào giống người xấu, cần phải theo sát ta như vậy?"

Đàm Linh thẳng thắn nói: "Ta thấy ngươi chỗ nào cũng giống người xấu, trên người ngươi mỗi một chỗ đều giống như người xấu, ngay cả hơi thở của ngươi cũng tà ác."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, vô cùng thất vọng: "Ta cứ tưởng chúng ta đã là bạn bè, không ngờ ngươi lại nghĩ về ta như vậy."

"Quá làm người ta thất vọng rồi." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, thở dài: "Thôi vậy, tạm biệt."

"Ngươi với ta không còn quan hệ, ta đi."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, Đàm Linh ngẩn người.

Đây là có ý gì?

Chia tay à?

Phi, tay còn chưa từng nắm, nói gì đến chia tay?

"Ngươi muốn đi đâu?" Đàm Linh theo bản năng hỏi.

"Đi chứ, ta còn ở lại đây làm gì? Tiếp tục bị ngươi coi như người xấu đối đãi sao? Đối với ta không có nửa điểm tin tưởng, lòng ta lạnh lắm rồi." Giọng Lữ Thiếu Khanh tràn đầy bi thương, "Bây giờ ta sẽ xuống núi, tự tìm chỗ trị liệu vết thương lòng, ngươi đừng đi theo ta."

"Ta và ngươi không còn quan hệ nữa."

Nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, nghe giọng điệu bi thương của hắn, trong lòng Đàm Linh dâng lên một cảm giác áy náy.

Có phải do mình nói nặng lời quá, khiến hắn đau lòng đến vậy không?

Đàm Linh đuổi theo, cẩn thận hỏi: "Ngươi thật sự muốn xuống núi?"

"Nói thừa, ta không muốn thấy ngươi, ngươi đừng đi theo ta." Lữ Thiếu Khanh tăng nhanh bước chân, có vẻ rất ghét bỏ Đàm Linh.

Đàm Linh càng thêm áy náy, mình đã làm tổn thương hắn sao? Giọng của nàng áy náy, "Được rồi, ngươi cứ xuống đi, ngươi cứ ở chính thánh địa đi dạo thoải mái nhé."

"Nhưng mà, ngươi phải trả lại lệnh bài của sư phụ ta cho ta."

"Để làm gì?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn: "Ngay cả cái này ngươi cũng muốn lấy lại? Ngươi còn là người không?"

Đàm Linh nói: "Lệnh bài không được mang xuống núi."

Lúc này sắc mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, vẻ bi phẫn vừa rồi biến mất ngay tức khắc, hắn nói với Đàm Linh: "Vậy ngươi sắp xếp cho ta chỗ ở đi."

Đàm Linh ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng hiểu rồi.

Sự tức giận dồn lên trán, "Khốn nạn, vừa rồi ngươi là muốn nhân cơ hội hất ta ra đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, phủ nhận: "Đâu có, ngươi đừng tự mình đa tình."

Nhìn thấy Đàm Linh tức đến toàn thân run rẩy, Lữ Thiếu Khanh vội nhắc nhở: "Đừng có làm loạn nhé, đây là địa bàn của sư phụ ngươi, ngươi mà phá hoại thì làm sao ăn nói với sư phụ ngươi?"

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh cười gian xảo, nàng rất muốn lấy Trường Cầm ra giết chết hắn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói cũng không sai, uy lực của lục phẩm Trường Cầm quá lớn, ở đây đánh nhau, các công trình kiến trúc xung quanh chắc chắn sẽ gặp nạn.

Người mất mặt sẽ là sư phụ nàng.

Đàm Linh rất vất vả mới kiềm chế được xúc động muốn giết người, lạnh lùng nghiến răng, dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một nơi ở hẻo lánh và đơn sơ nhất.

Vốn định làm nhục Lữ Thiếu Khanh một phen, không ngờ hắn lại hết sức hài lòng.

Nơi này cách chỗ của Nhuế trưởng lão rất xa, rất thuận tiện cho hắn hành động.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không chút ghét bỏ chạy đến nằm xuống giường, Đàm Linh cũng hết cách.

Muốn tạo phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, quả thực rất khó.

Nàng dứt khoát quay người rời đi, tìm một chỗ ở gần đây, không quá xa, nàng tự tin rằng, hễ Lữ Thiếu Khanh có động tĩnh gì, nàng đều có thể phát hiện ra.

Đợi đến khi Đàm Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, thở dài: "Phiền phức thật."

Có Đàm Linh bên cạnh, hắn làm gì cũng rất phiền.

Tính toán thời gian, thánh an tuyển chọn còn một hai tháng nữa là kết thúc.

Hắn nhất định phải vào Tuyệt Phách Liệt Uyên một chuyến trong khoảng thời gian này.

Tuyển chọn của Ma tộc chưa bao giờ có chuyện sơ sài, không có chuyện hữu nghị nhất thi thứ hai.

Tuyển chọn của Ma tộc đẫm máu, kẻ thua cuộc phải trả giá bằng cả mạng sống.

Mệnh giản của Tiêu Y bây giờ vẫn chưa có vấn đề gì.

Nhưng thời gian trôi đi, sự cạnh tranh sẽ ngày càng khốc liệt, chỉ có Trúc Cơ kỳ Tiêu Y sẽ càng thêm nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh suy tính một hồi lâu, đá một cước vào con tiểu viên hầu đang học theo dáng vẻ nằm của hắn, "Tránh ra."

Sau đó đi ra ngoài phòng, bắt đầu kiểm tra xung quanh và bố trí trận pháp.

Trên Thánh Sơn, Lữ Thiếu Khanh không cho con tiểu viên hầu hoang dại trong rừng rậm.

Điều đó khiến con tiểu viên hầu vô cùng buồn chán, vừa hay nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp, nó nhàn rỗi nên đi theo bên cạnh xem.

Nhìn một lúc, nó cảm thấy sống lưng lạnh toát, ngẩng đầu lên đón ánh mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Muốn học?"

Tiểu viên hầu lắc đầu.

"Không, ta cảm thấy ngươi muốn học, đến đây, đây là quyết pháp cơ bản của trận pháp, ngươi bây giờ bắt đầu học đi, học không được ta sẽ thiến ngươi......"