Tiểu viên hầu mắt trợn tròn, ngươi coi ta là cái gì vậy?

Ta là hầu tử mà, là con khỉ ngốc trong miệng ngươi, súc sinh trong miệng người khác.

Ngươi bảo ta học trận pháp, ngươi xem bộ dạng ta giống khỉ học được không?

Tiểu viên hầu có chút suy sụp, chủ nhân chạy đi tu luyện, đem nó ném cho đại ma đầu này, thời gian an tâm chưa được mấy ngày cứ thế này sao?

Tiểu viên hầu nhìn Lữ Thiếu Khanh đưa tới một quyển sách, vội lắc đầu, chi chi kêu, biểu thị nó không hiểu chữ nghĩa bên trên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Tay vừa lật, Xuyên Giới bàn xuất hiện trong tay, nói với Xuyên Giới bàn, "Phá bàn, dạy nó nhận mặt chữ, học những thứ bên trên."

Xuyên Giới bàn dù sao cũng là khí linh lục phẩm, làm thầy dạy chữ dư dả.

Khí Linh Giới cũng mắt trợn tròn, chuyện gì đang xảy ra thế này?

Đàng hoàng dạy một con viên hầu nhận chữ?

Đây là coi nó như con mà đối đãi sao?

"Chủ nhân, cái này..."

"Dạy nó là được rồi," Lữ Thiếu Khanh tiện thể đem Mặc Quân cũng lấy ra, "Theo ta lăn lộn, phải học nhiều chút, đừng để người chê cười là mù chữ, làm mất mặt ta."

"Ngươi là anh lớn, dạy nó, phá kiếm ngươi trông chừng, con khỉ ngốc nào dám lười biếng thì chém nó."

Tiểu viên hầu chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngã xuống đất.

Khỉ sinh ảm đạm, tương lai vô vọng.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, không nhìn tiểu viên hầu cầu xin.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho tiểu viên hầu tìm chút việc làm, không cho nó ra ngoài đi lung tung.

Nơi này là Thánh Sơn, rất nguy hiểm, không thể để nó ra ngoài làm loạn, tránh cho rước phiền phức vào mình.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bố trí trận pháp ở bên cạnh, rất nhanh xung quanh dâng lên sương trắng nồng đậm, che khuất nơi hắn ở.

Đàm Linh ở bên cạnh, từ xa thấy nơi Lữ Thiếu Khanh có sương trắng dâng lên, nàng lẩm bẩm, "Đồ hèn nhát."

Lữ Thiếu Khanh bố trí xong trận pháp, vỗ tay hài lòng nhìn trận pháp, sau đó vung tay, trận pháp khép lại.

Sau đó rời đi nơi này, Đàm Linh phát hiện tung tích của Lữ Thiếu Khanh, lập tức như gió xông tới.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi dạo chơi thôi, chẳng lẽ muốn đợi ngủ ở nhà mới được à?"

Lữ Thiếu Khanh mang Đàm Linh bắt đầu đi dạo xung quanh, làm quen với môi trường Thánh Sơn.

Mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh không còn đi dạo ở phụ cận nữa, sau khi ra ngoài, đi về phía tay trái.

Thánh Sơn rất lớn, ở độ cao này, dù là đi dạo một vòng cũng có mấy vạn dặm.

Cho nên, nơi bế quan tu luyện của Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão ở cùng một độ cao, nhưng giữa họ cũng có một khoảng cách rất lớn.

Trên đường đi, có nơi cây cối xanh um, tươi tốt, bên trong các loại dã thú hung hãn, cũng có nơi chướng khí ngút trời, độc trùng hoành hành, hoặc là có nơi hoang mạc trải dài, cát vàng mênh mông.

Mà trong đó cũng có một số nơi không cho phép tự tiện đến gần.

Lữ Thiếu Khanh dù rất hiếu kỳ những nơi này dùng để làm gì, nhưng hắn không vì tò mò mà đi xông vào.

Lữ Thiếu Khanh đã hỏi Đàm Linh những nơi này dùng để làm gì.

Nhưng Đàm Linh im miệng không nói, không cho hắn biết.

Về việc này, Lữ Thiếu Khanh đoán Đàm Linh không muốn nói cho hắn biết lý do.

Chắc chắn là nguyên nhân lúc trước, khiến Đàm Linh cảm thấy mục đích đến đây của hắn không thuần, từ đó càng thêm đề phòng hắn.

Rất nhanh, trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một khu kiến trúc.

Hơn nữa, từ xa hắn đã cảm nhận được rất nhiều người tồn tại.

Khí tức cường đại không phải số ít.

So với sự tĩnh lặng bên chỗ Nhuế trưởng lão, bên này có nhiều sinh khí hơn, càng thêm náo nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, phát hiện rất nhiều người.

Người thực lực cường đại, người thực lực yếu kém đều có.

Đàm Linh thấy được vẻ nghi hoặc trên mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng hờ hững giải thích, "Nơi này là chỗ của Tam trưởng lão..."

Vì Tam trưởng lão bế quan tìm kiếm đột phá.

Để phòng bị quấy rầy, tinh nhuệ Thôi gia đã đến đóng quân nơi đây, phòng bị có người gây sự.

Dù sao lão tổ Thôi gia là cột trụ của Thôi gia, nếu như cột trụ ngã, Thôi gia sẽ rất nhanh suy vong.

Đồng thời, tộc nhân Thôi gia cũng nhân cơ hội này đưa một nhóm đệ tử Thôi gia lên đây tu luyện.

Khi Đàm Linh nói đến đây, giọng điệu khinh bỉ, "Cách làm này của Thôi gia quá vô sỉ."

"Kiếm gia và Loan gia không có kiểu như vậy."

Lấy cớ bảo hộ lão tổ, đến tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh lại không khinh bỉ, ngược lại hết sức đồng tình với cách làm này, "Có cơ hội mà không tận dụng, thật là đồ ngốc."

"Thôi gia làm như vậy thông minh hơn so với Kiếm gia và Loan gia nhiều."

Mặc dù sẽ bị người nghị luận, nhưng có lợi mà không lấy thì quả thực là đồ vương bát đản.

Nếu hắn là một trong Tam đại trưởng lão, nhất định sẽ để người nhà ăn uống ngủ nghỉ cũng ở trên Thánh Sơn.

Về phần những thứ khác, kệ chúng, chỉ cần thực lực mình tăng lên là được.

Đàm Linh lắc đầu, "Chuyện này không giống nhau, việc này liên quan đến chinh chiến tổ tinh..."

Lữ Thiếu Khanh vểnh tai, nhưng Đàm Linh nhanh chóng nhận ra, lập tức ngậm miệng không nói.

Lữ Thiếu Khanh thầm tiếc trong lòng, hắn không mở miệng hỏi thăm, để phòng bị lộ dấu vết.

Dù sao chinh chiến tổ tinh cũng không đến lượt hắn quan tâm, dù là Hàn Tinh nơi này hay là bên mười ba châu, trời sập có người cao gánh vác.

Đàm Linh thấy khoảng cách chỗ tu luyện của Tam trưởng lão ngày càng gần, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi thôi, chúng ta đừng đến quá gần."

"Ở đây, người Thôi gia không dễ nói chuyện như vậy đâu."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhưng hắn chỉ về phía trước, "E là trễ rồi."

Phía trước mấy đạo lưu quang xuất hiện, chúng như sao băng xẹt qua, xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh.

"Người đến là ai?"

"Không biết đây là cấm địa của Thôi gia sao?"

"Kẻ xông vào, chết!"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hỏi Đàm Linh, "Người Thôi gia không có đầu óc thế à?"

Nơi này dù sao cũng là Thánh Sơn mà, những người có thể lên đến Thánh Sơn thân phận có thể đơn giản sao?

Vừa lên tiếng đã có thái độ thối như vậy, không sợ đắc tội người khác sao?

Đàm Linh nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh nói, "Dù sao thì Thôi gia lão tổ cũng là Tam trưởng lão, trên Thánh Sơn này có không ít trưởng lão khác, họ tuy có quyền thế, nhưng không thể so sánh với Thôi gia."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Người Thôi gia nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy thì giận tím mặt, "Gan lớn thật, từ đâu chui ra?"

"Dám sỉ nhục Thôi gia ta?"

"Đáng chém!"

Nói xong, thế mà trực tiếp ra tay, một thanh trường đao nhắm thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà tới.

Lữ Thiếu Khanh thầm lắc đầu, cũng giống như Thôi Thanh, hễ không vừa ý là động thủ.

Thật cho là Thôi gia có Tam trưởng lão là có thể khoa trương như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh không hề ngăn cản, mà đứng ngay sau lưng Đàm Linh, ít lời mà ý nhiều, "Bảo vệ ta!"

Khí tức của Đàm Linh có chút hỗn loạn, một hơi không lên được, suýt chút nữa xảy ra sự cố trên không, ngã xuống.

Đồ hỗn đản, ngươi có ý gì vậy?

Ngươi ít ra cũng là Nguyên Anh kỳ mà?

Gã trước mắt bất quá chỉ là Trúc Cơ kỳ, ngươi sợ cái lông gì chứ.

Còn nữa, ngươi trốn sau lưng phụ nữ, ngươi có ý gì chứ?

Tuy rất muốn quay đầu lại đấm chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng vẫn ra tay, đỡ được công kích của người Thôi gia.

Đàm Linh hét lớn, "Hỗn trướng, không biết ta là ai sao?"