Đàm Linh một tay nắm lấy lưỡi đao của người Thôi gia, giận không sao kiềm được.

Tên không có mắt, đáng chết thật!

Người Thôi gia rốt cuộc nhận ra Đàm Linh, trong lòng liền hoảng sợ, "Thưa, là Đàm Linh đại nhân!"

Kẻ vừa ra tay cũng vội cúi đầu xin lỗi, "Mạo phạm Đàm Linh đại nhân, mong đại nhân thứ tội."

Địa vị của Đàm Linh cao hơn bọn hắn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh vừa hay quát lớn, "Một đám đầu óc để đâu, không có mắt, quỳ xuống, xin lỗi Đàm Linh đại nhân, bồi thường thêm mười vạn, tám vạn viên linh thạch nữa."

"Không bồi thường xin lỗi, để nhị trưởng lão tới nói chuyện với tam trưởng lão."

Mấy người Thôi gia nhìn nhau, trong lòng run sợ, tên này là ai?

Khẩu khí lớn vậy?

Chẳng lẽ là người của nhị trưởng lão?

Đàm Linh nghe vậy liền giận tím mặt, tên hỗn đản này muốn làm gì?

Nàng quay sang quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngậm miệng, không được nhắc tới sư phụ ta!"

Sư phụ của ta, chứ không phải của ngươi, bớt ở đó mà nhận vơ.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, ngạo nghễ nói, "Ngươi sợ cái gì?"

"Chẳng phải chỉ có mấy người Thôi gia thôi sao? Giết chết bọn hắn đi, dám mạo phạm Đàm Linh đại nhân tôn kính, cũng là đang mạo phạm nhị trưởng lão, nhất định phải giết chết bọn hắn. Nếu không thì nhị trưởng lão còn mặt mũi nào nữa?"

Mấy người Thôi gia nghe vậy, càng thêm kinh hãi.

Rốt cuộc tên này có thân phận gì?

Bọn họ không dám chậm trễ, vội bí mật phát tín hiệu thông báo cho người nhà.

Bọn họ chỉ là tép riu, phải để người trên tới giải quyết thôi.

Đàm Linh tức điên, liên tục quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngậm miệng, ngậm miệng, đây không phải chuyện của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, khó tin nhìn Đàm Linh, "Không thể nào, ngươi muốn phản bội sư môn sao?"

"Bọn chúng đang đánh vào mặt sư phụ ngươi đấy, ngươi không giết chúng, ngươi định làm gì?"

Đàm Linh không nhịn được, lấy ra Trường Cầm, gầm lên, "Ta giết ngươi trước, ngươi tin không?"

Lữ Thiếu Khanh liền ngoan ngoãn ngay, "Được thôi, được thôi, tùy ngươi hết."

Đàm Linh hận tới nghiến răng, tên đáng ghét, hỗn đản này!

"Bây giờ, lập tức rời đi." Đàm Linh ra lệnh cho Lữ Thiếu Khanh.

Người Thôi gia đã phát tín hiệu rồi, đợi đại quân Thôi gia tới, sẽ càng thêm khó xử.

Hai bên vốn không hợp, đến lúc náo loạn, chuyện không hay sẽ dễ xảy ra lắm.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi như thế này mà đi, có phải sẽ bị người ta cho là ngươi không có gan không?"

Đàm Linh hơi giận, "Ngươi tới đây chẳng lẽ là để cố tình gây sự với Thôi gia?"

Bọn họ lại đây, bị người Thôi gia bên ngoài chặn lại, đi đường vòng là được rồi.

Chẳng ai nói gì cả.

Mấy người Thôi gia bên cạnh lập tức cảnh giác cao độ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có, ngươi nghĩ nhiều rồi, ta sao có thể gây thêm phiền phức cho ngươi chứ?"

Đàm Linh hung dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không muốn gây thêm phiền phức cho ta, thì lập tức đi."

Nhất định phải đề phòng tên hỗn đản này, không cho hắn có cơ hội gây thêm phiền phức cho mình.

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh không hề phản kháng, ngoan ngoãn gật đầu, "Mọi thứ nghe theo ngươi, ai bảo ngươi là lão đại chứ."

Đàm Linh thở phào nhẹ nhõm, vừa quay người lại, liền cảm giác được bên cạnh có dao động.

Vừa quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đánh cho mấy tên Thôi gia bất tỉnh nhân sự rồi, ngã nhào trên mặt đất, không biết sống chết.

Đàm Linh kinh hãi, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Đàm Linh, "Vừa nãy bọn họ mắng ngươi, còn ra tay với ngươi. Ta giúp ngươi dạy dỗ bọn chúng một chút, ngươi không cần phải cảm kích ta."

Đàm Linh trong lòng bán tín bán nghi, âm thầm suy đoán lời của Lữ Thiếu Khanh là thật hay giả.

Nếu là thật, thì tên hỗn đản này cũng coi như có chút lương tâm.

Đàm Linh còn đang nghi hoặc, thì từ xa xuất hiện mấy luồng khí tức cường đại, trong đó còn có một luồng khí tức mà Đàm Linh vô cùng quen thuộc.

Thôi Thanh mặc bộ giáp linh sát người, dẫn theo mấy đệ tử Thôi gia xuất hiện.

Thấy Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh, cơn giận dữ trong lòng Thôi Thanh lập tức bốc lên tận não, phẫn nộ nghiến răng.

"Trương Chính!"

"Đàm Linh!"

Thôi Thanh nghiến răng nghiến lợi, giọng nói trầm thấp mang theo đầy lửa giận, ánh mắt phẫn nộ hận không thể băm hai người ra thành trăm mảnh.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, dám mạnh tay hao Thôi gia một lần, Thôi gia sắp bị hao sạch cả lông.

Ba mươi triệu linh thạch, Thôi gia phải mất bao nhiêu thời gian mới kiếm lại được?

Vì thế, nàng bị cha mẹ mình mắng một trận, gia chủ mắng một trận, trưởng lão mắng một trận, liên tiếp mười ngày nửa tháng đều là bị chửi.

Chửi tới mức hoài nghi nhân sinh, tâm thần mỏi mệt.

Sau khi lên tới Thánh Sơn, vẫn cứ bị trưởng lão trên Thánh Sơn quở trách, bị tộc nhân chỉ trích.

Là dòng chính tộc nhân, nhưng không được phép tu luyện như các tộc nhân khác, ngược lại bị phạt đến đây làm công việc bảo an.

Nghĩ lại mà xót xa.

Và tất cả điều này đều do hai người trước mặt ban tặng, không, là do tên đàn ông đáng ghét kia ban tặng.

"Ồ, người quen nè," Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, bày tỏ cảm tạ với Thôi Thanh, "Cảm ơn ngươi vì đã cho linh thạch nhé."

Hết lời để nói, lửa giận của Thôi Thanh đã hoàn toàn bùng nổ, "Đồ, đồ hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi."

Thân thể Thôi Thanh run lên, trường kích xuất hiện trong tay, định ra tay ngay.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Làm gì? Muốn đánh nhau hả?"

"Lớn cả rồi, trưởng thành lên chút đi được không, đừng có hở tí lại đòi đánh với giết."

Thôi Thanh hít sâu vài hơi, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi tới đây làm gì?"

"Tới đây ngó nghiêng không được à? Nơi này là địa bàn nhà ngươi chắc? Đây là Thánh Sơn, là tài sản chung của Thánh tộc."

Lữ Thiếu Khanh nói đầy chính nghĩa, nơi này còn cách chỗ tu hành của tam trưởng lão một đoạn.

Thực tế không thể xem là địa bàn của Thôi gia khống chế.

Thôi Thanh nhất thời không nói được gì, nhưng lúc này, có người phát hiện không ổn.

"Tiểu thư, cô nhìn xem!"

Phía dưới trong rừng cây, mấy tộc nhân Thôi gia đang hôn mê nằm trên mặt đất.

Thôi Thanh nổi trận lôi đình, "Chết tiệt, các ngươi đang cố tình gây hấn với Thôi gia chúng ta phải không?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi một bước, chỉ vào Đàm Linh nói, "Không liên quan gì đến ta, là cô ta làm."

Phốc!

Đàm Linh muốn hộc máu.

Đàm Linh phát điên, tên hỗn đản này muốn làm gì?

Đàm Linh hừ một tiếng, trong lòng cũng hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nàng nói với Thôi Thanh, "Không liên quan gì đến ta, là hắn ra tay."

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Ta ra tay? Ta ra tay làm gì? Ta thích Thôi gia lắm mà, sao có thể ra tay với bọn họ."

"Ngươi muốn báo thù thì tìm nàng đi, đừng tìm ta, ta không có làm gì hết."

Đàm Linh như nghẹn họng, khó chịu tới nỗi đầu óc choáng váng.

Nàng xem như đã biết tại sao Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay tấn công mấy tộc nhân Thôi gia kia.

Trút giận cho nàng chỉ là giả, đổ oan giá họa mới là thật.

Thôi Thanh bất kể là ai ra tay, dưới cái nhìn của nàng, hai người kia là một bọn.

Trường kích của nàng chỉ thẳng vào Đàm Linh, "Đàm Linh, hôm nay ta muốn liều mạng với ngươi..."