Đàm Linh tức muốn chết, gặp qua kẻ đần, còn chưa từng gặp kẻ đần nào như cái đồ đần này.

Nàng hung hăng khinh bỉ Thôi Thanh, "Ngu xuẩn."

Không thấy cái tên khốn này đang nói dối sao?

Thôi Thanh càng nổi giận hơn, đánh bị thương người nhà của ta chưa tính, còn dám mắng ta ngu xuẩn?

"Muốn chết!"

Nàng ra tay, trường kích tỏa ra ánh sáng, bề mặt sắc bén lấp lánh, không ngừng phụt ra hút vào.

Như một con rắn độc đang thè lưỡi, lộ ra răng nanh, hung hăng táp về phía Đàm Linh.

Đàm Linh không còn cách nào, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Trường cầm lục phẩm xuất hiện trong tay, kích thích dây đàn.

Sóng âm vô hình cùng trường kích va nhau, ngăn cản được sự tấn công của Thôi Thanh.

"Hừ!" Mặt Đàm Linh lộ vẻ lạnh lẽo, "Đừng tưởng ta sợ ngươi."

Thôi Thanh là cảnh giới Nguyên Anh tầng bốn, bởi vì mới bước vào nên chưa hoàn toàn phát huy hết thực lực của tầng bốn.

Đàm Linh thì đã sớm tiến vào cảnh giới Nguyên Anh tầng hai, khổ tu nhiều năm, lại thêm vũ khí lục phẩm trong tay, khiến nàng có đủ lòng tin.

Hai người đại chiến trên không, trường kích như rồng, chiêu thức thương pháp xảo trá tàn nhẫn, tràn ngập sát khí.

Tiếng đàn du dương, vô hình thắng hữu hình, lấy nhu chế cương.

Tuy tu vi cảnh giới của Thôi Thanh mạnh hơn Đàm Linh, nhưng khi đối mặt với Đàm Linh có vũ khí lục phẩm, nàng nhất thời cũng không làm gì được nàng.

Hai người đánh có qua có lại, linh lực ba động mạnh mẽ tác động đến xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa xem hai người chiến đấu, tuy nói ba động chiến đấu của hai người phá hủy xung quanh, nhưng sự phá hoại tạo thành không đáng kể.

Thông thường mà nói, hai vị Nguyên Anh đánh nhau, chắc chắn sẽ gây ra sơn băng địa liệt, trong phạm vi vạn dặm đều sẽ bị phá hoại nghiêm trọng.

Mà ở Thánh Sơn này, mức độ phá hoại chỉ có thể nói là bình thường.

Nếu đổi lại Kết Đan kỳ, e rằng mức độ phá hoại sẽ còn ít hơn.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy đoán nói, "Xem ra Thánh Sơn này rất kiên cố."

Nhưng nghĩ lại cũng phải, nếu không có gì đặc biệt thì làm sao có thể trở thành Thánh Sơn?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người đánh kịch liệt như vậy, trên mặt tươi cười.

Đặc biệt là Đàm Linh, nàng vốn không muốn đánh, nhưng Thôi Thanh đã ra tay, hơn nữa còn dùng toàn lực.

Đàm Linh cũng không thể không dốc toàn bộ thực lực của mình ra.

Lữ Thiếu Khanh xem rất vui vẻ, thậm chí cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Hắn cũng muốn vừa ăn hạt đậu linh vừa xem kịch.

Đàm Linh và Thôi Thanh cuối cùng cũng không phân được thắng bại.

Bởi vì người của Thôi gia đến ngăn cản.

Một người đàn ông trung niên đến đây, sắc mặt hắn u ám tột độ, hừ lạnh một tiếng.

Âm thanh không lớn, lại như tiếng sấm làm chấn động mọi người.

Đàm Linh và Thôi Thanh thấy người đến thì cũng dừng lại, không tiếp tục chiến đấu nữa, mỗi bên tự lui về phía sau.

Người đàn ông trung niên lơ lửng trên không trung, nhìn xuống như cường giả tuyệt thế giáng lâm, áp chế tất cả nơi đây.

Hắn lạnh lùng nhìn đám người, đôi mắt như mắt chim ưng quét khắp mọi người, khiến Đàm Linh và Thôi Thanh không dám đối mặt.

Nhưng khi thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang nhìn chằm chằm mình.

Hai ánh mắt đối diện, việc Lữ Thiếu Khanh không hề lùi bước khiến người đàn ông trung niên âm thầm kinh ngạc.

Lại có người có dũng khí đối mặt với hắn như vậy, chịu được uy áp của hắn?

Tiểu tử này là ai?

Người đàn ông trung niên tạm thời không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hắn dừng lại trên người Đàm Linh, Đàm Linh trong lòng thấp thỏm, nhìn người đàn ông trung niên, thi lễ một cái, "Gặp qua Thôi trưởng lão."

Thôi Chương Minh, trưởng lão Thôi gia, trưởng lão ngoại môn thánh địa.

Hắn có một người huynh trưởng, được mệnh danh là Nguyên Anh đệ nhất nhân.

Thôi Chương Minh vẫn lạnh lùng nhìn Đàm Linh, hồi lâu sau mới lạnh lùng nói, "Đàm Linh, ngươi cố ý đến khiêu khích Thôi gia chúng ta sao?"

"Hay là ngươi cho rằng Thôi gia chúng ta dễ bắt nạt?"

Vẻ mặt mù mịt, giọng điệu lạnh băng, cho người ta cảm giác áp lực cực lớn.

Đàm Linh đối diện với Thôi Chương Minh cũng hết sức kiêng dè, nàng giải thích chi tiết, "Lần này sự việc không liên quan đến ta."

Đồng thời trong lòng mắng thầm Lữ Thiếu Khanh khốn kiếp, đều do Lữ Thiếu Khanh gây ra phiền phức cho nàng.

Thôi Thanh lập tức nói, "Thúc tổ, là Đàm Linh đánh bị thương người của chúng ta trước."

Thôi Chương Minh nhìn về phía Đàm Linh, "Đàm Linh, ngươi thật to gan."

Đàm Linh vẫn câu nói đó, "Việc này không liên quan đến ta, Thôi trưởng lão, ngươi không tin thì ta cũng không có cách nào."

Đàm Linh không kiêu ngạo không tự ti, cũng không hề sợ hãi vì thân phận của Thôi Chương Minh.

Nàng là đồ đệ của nhị trưởng lão, thân phận không hề thấp hơn thân phận trưởng lão ngoại môn của Thôi Chương Minh.

"Không phải ngươi làm, còn có thể là hắn?" Thôi Thanh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh nói, "Không sai, chính là hắn."

Giọng của Đàm Linh mang theo sự tức giận, hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng tức đến nghiến răng.

Thôi Thanh quát, "Các ngươi là một bọn, ai làm thì có gì khác nhau sao?"

Ánh mắt Thôi Chương Minh chuyển đến người Lữ Thiếu Khanh, "Thật to gan."

Lữ Thiếu Khanh không sợ ánh mắt của hắn, điều này khiến hắn càng thêm coi trọng, "Tiểu tử, khai tên."

Thôi Thanh thay Lữ Thiếu Khanh nói ra tên, "Thúc tổ, hắn chính là Trương Chính."

Dù có đoán trước, sau khi Thôi Chương Minh nghe xong, ánh mắt vẫn không kìm được sự sắc bén, như dao bén, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh. Tựa hồ muốn đem Lữ Thiếu Khanh băm thành trăm mảnh.

Kẻ đã khiến Thôi gia mất đi ba ngàn vạn linh thạch, cả Thôi gia trên dưới hận hắn đến tận xương tủy.

Lần này tham gia tỷ thí có quá nhiều người, người tập trung cũng đông, vốn định kiếm một món hời trong cuộc tỷ thí lần này.

Kết quả lại lòi ra một tên Kế Ngôn, một đền ba, Thôi gia suýt nữa thua sạch cả quần.

Chỉ riêng Lữ Thiếu Khanh đã kiếm được ba ngàn vạn, Thôi gia tổn thất nặng nề, suýt không giữ lại được vốn.

Cho nên, Thôi Chương Minh ngay lập tức nổi sát ý với Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể lập tức ra tay giết chết Lữ Thiếu Khanh để hả giận.

Nhận thấy được sát khí của Thôi Chương Minh, Lữ Thiếu Khanh phiền muộn.

Sao hẹp hòi vậy?

Đại ca của ngươi gài ta, ta còn chưa tính sổ với Thôi gia các ngươi, ngươi thì hay rồi, quay ra nổi sát ý với ta?

Tâm tư Lữ Thiếu Khanh xoay chuyển nhanh chóng, trong lòng dần dần có ý tưởng.

Thôi Chương Minh cũng lúc này lên tiếng, âm thanh như cuồng phong trong mùa đông lạnh giá, lạnh lẽo thấu xương, "Linh thạch không phải dễ kiếm như vậy."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rất tán thành, cảm thấy như gặp tri kỷ, "Đúng, đúng, ta cũng cảm thấy, năm nay kiếm chút linh thạch quá khó khăn."

"Đáng chết hơn là, còn có ma quỷ nhìn chằm chằm vào linh thạch của ngươi, trăm phương ngàn kế muốn mờ ám linh thạch của ngươi, sống cái thời gian này thật quá khó khăn."

Lữ Thiếu Khanh u oán không thôi, nghĩ đến ma quỷ tiểu đệ, lòng hắn càng thêm buồn bã.

Những người khác không hiểu ý tứ chân chính trong lời nói của hắn, chỉ cho là hắn đang giễu cợt Thôi Chương Minh.

Thôi Chương Minh tức giận đến tóc tai bù xù, cơn giận bùng nổ, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Gan thật lớn, ngươi đang tự tìm cái chết."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, có chút tức giận, phát chút bực dọc đắc tội ngươi rồi à?

"Ngươi đang gọi cái gì? Ta cũng đâu có nói ngươi, quỷ hẹp hòi."

Không thể nhịn nữa.

"Tiểu tử," Thôi Chương Minh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, phát ra lời khiêu chiến với hắn, "Ra đây, đánh với ta một trận..."