Đối mặt Thôi Chương Minh khiêu chiến, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, "Không."

Thôi Chương Minh ngạc nhiên, sau đó cười lạnh không thôi, "Ngươi vẫn là người của Thánh tộc sao?"

Người của Thánh tộc, đối mặt khiêu chiến, biết rõ không địch lại, cho dù là chết, cũng sẽ không lùi bước.

Đối với người của Thánh tộc mà nói, mặt mũi so tính mạng càng quan trọng hơn.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây là hành vi ngu ngốc.

Không có lợi lộc gì, đánh đánh giết giết làm gì?

Có thời gian đó, về nhà ngủ không tốt sao?

Thôi Thanh nhịn không được cười ha ha, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khinh bỉ.

"Đàm Linh, đây là người của ngươi sao? Hèn nhát."

"Không những làm ngươi mất mặt, còn làm đệ nhị trưởng lão mất mặt."

Đàm Linh sắc mặt khó coi, cái tên hỗn đản này, một chút xấu hổ cũng không có sao?

Coi như không địch lại, ngươi cũng phải tìm lý do để từ chối, sao có thể trực tiếp cự tuyệt như vậy?

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh thấp giọng quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi bớt ở đây làm xấu mặt đi."

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ quái, "Có gì mà mất mặt? Nhìn hắn đã biết là rất mạnh, ta yếu như vậy, ta đồng ý làm gì? Muốn chết à?"

"Nói nữa, người mạnh như vậy lại đi bắt nạt kẻ yếu như ta, nói ra, hắn càng mất mặt hơn chứ?"

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh nói với Thôi Chương Minh, "Là em trai của người đứng đầu Nguyên Anh, chắc chắn là rất mạnh đúng không? Kém nhất cũng phải là người thứ hai của Nguyên Anh chứ?"

Lúc đầu, Thôi Chương Minh trong lòng vẫn còn rất cao hứng, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh biết điều.

Nhưng nghe về sau, hắn cảm thấy không bình thường, cái gì người đứng đầu Nguyên Anh, cái gì người thứ hai Nguyên Anh, đây không phải là đang chế giễu hắn sao?

Anh trai của hắn, Thôi Chương Uyển, là người đứng đầu dưới Nguyên Anh, là thị vệ trưởng của Thánh Chủ.

Uy danh hiển hách, hào quang rực rỡ.

Còn hắn, là em trai của Thôi Chương Uyển, thường xuyên bị người đem ra so sánh với anh trai.

Ngày này qua ngày khác, hắn có thiên phú không bằng anh trai, đến giờ cũng chỉ là Nguyên Anh tầng bảy, thực lực trung bình.

Vì vậy, thường có lời đồn nói hắn không bằng anh trai, làm anh trai mất mặt.

Cho nên, điều Thôi Chương Minh ghét nhất là bị so sánh với anh trai.

Hắn cả đời đều sống trong cái bóng của anh trai, đây là nỗi lòng của hắn.

Sau khi nghe xong, sát khí của hắn càng sâu, như thể hữu hình, những người của Thôi gia bên cạnh Thôi Thanh đều sợ hãi lùi lại, giãn cách với Thôi Chương Minh.

"Ngươi, muốn chết!"

Tức giận, Thôi Chương Minh đưa tay chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lập tức trên trời xuất hiện một bàn tay lớn, linh lực xung quanh tụ lại, áp lực lớn như ép mặt đất xuống một tầng.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bụi mù cuồn cuộn, bay đầy trời.

Lữ Thiếu Khanh không định chống cự, không nói hai lời, lại một cái lắc mình trốn sau lưng Đàm Linh.

"Bảo vệ ta!"

Lữ Thiếu Khanh hướng Đàm Linh làm ra vẻ ta rất yếu.

"Phụt!"

Đàm Linh thổ huyết.

Tên khốn này.

Đàm Linh muốn ném cây trường cầm trong tay vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cái mặt đó, quá muốn ăn đòn.

Ngươi muốn ta bảo vệ cái gì?

Ngươi có phải là đàn ông không?

Ta còn chưa nhờ ngươi bảo vệ ta đây.

Nhưng lúc này Đàm Linh không kịp tính sổ với Lữ Thiếu Khanh.

Vì công kích của Thôi Chương Minh không ngừng vì Lữ Thiếu Khanh trốn sau lưng Đàm Linh, mà tiếp tục rơi xuống, tựa như muốn diệt trừ luôn cả nàng.

Bàn tay to lớn, tựa như bàn tay của người khổng lồ, áp lực mạnh mẽ giáng xuống, không khác gì một ngọn núi rơi xuống.

Đàm Linh không dám chậm trễ, tay trái ôm đàn tay phải gẩy dây.

Từng đạo sóng âm xông thẳng lên trời, muốn chống lại Thôi Chương Minh tấn công.

Nhưng thực lực hai người chênh lệch quá lớn, công kích toàn lực của Đàm Linh như trứng chọi đá, không gây tổn thương gì cho Thôi Chương Minh.

"Ầm!"

Cuối cùng, Đàm Linh phun máu tươi, bị đánh bay đi.

Lữ Thiếu Khanh ra tay bắt lấy Đàm Linh.

"Không chịu nổi một đòn." Thôi Chương Minh lạnh lùng nhìn Đàm Linh bị đánh bay, thần sắc không chút vui mừng.

Hắn muốn đánh chết người cũng không được, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khinh miệt nói, "Tên nhát gan như chuột."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không tức giận, hắn đỡ lấy Đàm Linh, hướng Thôi Chương Minh lộ ra ánh mắt khiêu khích.

Có gan thì ngươi tiếp tục ra tay.

Thôi Chương Minh không dám tiếp tục ra tay, Đàm Linh là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, thân phận địa vị không thấp hơn hắn.

Hắn là người lớn tuổi, vừa rồi có thể nói là vô ý gây thương tích cho Đàm Linh, nhưng hắn tuyệt đối không dám ra tay lần nữa.

Ra tay nữa, đợi Nhuế trưởng lão đến tận cửa tính sổ.

"Có dám đánh với ta một trận không." Thôi Chương Minh hận Lữ Thiếu Khanh, "Trốn sau lưng đàn bà tính là đàn ông sao?"

Đối với loại kích tướng rẻ tiền này, Lữ Thiếu Khanh không để ý, ngược lại nói với Thôi Chương Minh, "ngươi nhất định phải chết, ngươi làm bị thương đồ đệ của đệ nhị trưởng lão, ngươi chuẩn bị nhận cơn thịnh nộ của đệ nhị trưởng lão đi."

Vẻ mặt đắc ý, trông thế nào cũng như chó cậy thế, gà cậy gần chuồng, cáo mượn oai hùm.

Thôi Chương Minh chưa kịp mắng Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, đã bị Đàm Linh mà Lữ Thiếu Khanh đỡ quay về mắng.

"Khốn, khốn kiếp!"

Đàm Linh sắc mặt trắng bệch, một chiêu vừa rồi của Thôi Chương Minh làm nàng khó chịu, bị thương nhẹ.

Nàng nghiến chặt răng, muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi câm miệng cho ta."

Lấy sư phụ ta làm lá chắn?

Ngươi cái tên vô liêm sỉ này.

Lữ Thiếu Khanh an ủi Đàm Linh, "Đừng nóng, ngươi nghỉ ngơi trước, thuận miệng khí, tài nghệ không bằng người thì cũng đừng buồn."

"Ai bảo hắn không có đạo đức chứ?"

"Chuyện còn lại giao cho ta đi."

Đàm Linh càng tức, cái gì tài nghệ không bằng người?

Kẻ không có đạo đức là ngươi.

Khốn kiếp.

Nàng thở hổn hển, tức đến mức không nói nên lời.

Không được, mình thật sự cần phải thuận miệng khí đã.

Bị một chưởng của Thôi Chương Minh đánh bay, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, linh lực xao động, lại bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận.

Thân thể và tinh thần đều bị đả kích, rất đau.

Lữ Thiếu Khanh quay lại quát lớn Thôi Chương Minh, "Đồ hỗn đản, ngươi làm bị thương đồ đệ duy nhất của đệ nhị trưởng lão, ngươi nói chuyện này giải quyết như thế nào?"

"Đây chính là đồ đệ bảo bối của đệ nhị trưởng lão, đời thứ ba đơn truyền, là dòng độc đinh trong dòng độc đinh."

"Nếu nàng mà có mệnh hệ gì, cả gia tộc Thôi của các ngươi cũng không đủ để chôn cùng."

Thôi Chương Minh không hề lo lắng, vừa rồi hắn cố ý dạy dỗ Đàm Linh một chút, Nhuế trưởng lão sẽ không vì chuyện này mà gây sự với hắn.

Cho dù đến hỏi tội, hắn cũng có thể nói là lỡ tay cho qua, Nhuế trưởng lão cũng không làm gì được hắn.

Hắn cười lạnh, "Sao? Ngươi muốn báo thù cho nàng sao? Đến đi, ta chờ."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khinh thường, "Kẻ đầu óc ngu si như ngươi chỉ hợp với việc đánh đánh giết giết."

"Nói cho ngươi biết, muốn chuyện này không cho đệ nhị trưởng lão biết, tốt nhất là ngươi đưa cho ta một trăm vạn linh thạch coi như tiền thuốc men. . ."