"Ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, Thôi Thanh vốn đã ấm ức trong lòng là người đầu tiên không nhịn được, giống như một người bị xé toạc vết sẹo, nhảy dựng lên.

Nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi đang dọa dẫm Thôi gia chúng ta sao?"

"Đồ đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Xem Thôi gia ta là cái gì vậy?

Là kẻ ngu hay sao?

Thôi gia ta dù có nhiều tiền đến đâu cũng không làm chuyện kiểu đó.

Các tộc nhân khác của Thôi gia cũng nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nếu có thể, bọn họ không ngại xông lên loạn đao chém chết Lữ Thiếu Khanh.

Ba ngàn vạn linh thạch vốn đã là nỗi đau của Thôi gia, bên này còn chưa nghĩ ra cách nào trả thù Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại còn dám tới tận cửa, trơ tráo dọa dẫm.

"Tốt, tốt," Thôi Chương Minh nghiến răng nói, "Rất tốt, ngươi là người đầu tiên dám dọa dẫm người của Thôi gia."

Hắn như một con thú hoang, mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, sẵn sàng bộc phát giết người bất cứ lúc nào.

Đàm Linh bên này cũng không thể bình tĩnh được nữa.

Trong lòng không thể nào bình tĩnh nổi.

Lại lấy sư phụ của mình ra làm lá chắn, đến dọa dẫm Thôi gia.

Ngươi không sợ sư phụ ta đến đánh chết ngươi sao?

"Ngươi im miệng cho ta." Đàm Linh quát, "Đừng có lôi sư phụ ta ra nói lung tung."

Sắc mặt Đàm Linh có phần không tự nhiên, thậm chí có thể nói là hơi ngượng ngùng.

Nàng tuy là đệ tử của nhị trưởng lão, nhưng nàng sẽ không dựa vào danh sư phụ để ngang ngược ở thánh địa này, sẽ không dễ dàng lôi sư phụ mình ra dọa người.

Gặp chuyện gì đều dựa vào mình giải quyết.

Còn Lữ Thiếu Khanh này, lại mượn danh sư phụ nàng, còn thuần thục hơn cả nàng là đồ đệ.

Khiến Đàm Linh thậm chí còn hoài nghi sư phụ mình có phải giấu diếm, thu nhận Lữ Thiếu Khanh làm đồ đệ rồi không.

Nếu không sao lại có cái lý lẽ hùng hồn trơ trẽn đó?

Lữ Thiếu Khanh không nghe thấy Đàm Linh nói, hắn nói với Thôi Chương Minh, "Nhanh chóng giao linh thạch ra, nếu không đến khi nhị trưởng lão đích thân tới, thì một trăm vạn linh thạch cũng không giải quyết được chuyện gì đâu."

Đàm Linh quay đầu bỏ đi, nhanh chóng rời khỏi Lữ Thiếu Khanh, nàng nói với Thôi Chương Minh, "Chuyện này không liên quan gì đến sư phụ ta cả."

"Hắn cũng không phải người của sư phụ ta, không có bất kỳ quan hệ gì với sư phụ ta."

Ý tứ rất rõ ràng, Thôi Chương Minh ngươi muốn động thủ thì cứ động thủ đi, tốt nhất tranh thủ thời gian giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác, hét lớn lên, "Ngươi đứng về phía nào vậy?"

"Ta đang giúp ngươi trút giận, ngươi đang làm gì vậy? Có phải đang chơi xấu không?"

Đàm Linh không hề quay đầu lại, "Chuyện này là do ngươi gây ra, tự ngươi giải quyết đi."

Trong lòng Đàm Linh có linh cảm, Lữ Thiếu Khanh đang cố ý, đang mưu tính điều gì đó.

Vì để an toàn, không để Lữ Thiếu Khanh lợi dụng, nàng quả quyết bán đứng Lữ Thiếu Khanh trước, xem rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thôi Chương Minh thấy vậy, không nhịn được cười ha hả.

Chứng kiến không ít cảnh nội chiến rồi, nhưng giống Đàm Linh thế này thì đây là lần đầu tiên.

Thôi Chương Minh thấy Đàm Linh đứng ra, không nói hai lời, lập tức ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đã sớm hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, không giết thì khó lòng nguôi giận.

Để phòng Lữ Thiếu Khanh lại chạy đến chỗ Đàm Linh, hắn phong tỏa không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh trước khi động thủ.

"Ha ha," Thôi Chương Minh đắc ý cười lớn, "Bây giờ xem ngươi trốn đi đâu?"

Không có Đàm Linh, hắn có thể không kiêng dè mà ra tay.

Vừa ra tay là dốc toàn lực tấn công.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, như có bàn tay thần từ trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Chương Minh lộ vẻ dữ tợn, trên mặt tràn ngập sát khí nồng đậm, muốn tóm chết Lữ Thiếu Khanh như tóm chết một con ruồi.

Đàm Linh đứng ở đằng xa, bình tĩnh nhìn Thôi Chương Minh ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

"Cũng tốt, nhân tiện xem rốt cuộc ngươi mạnh đến mức nào." Đàm Linh khẽ nói.

Lần đầu gặp mặt, Đàm Linh đã lĩnh giáo sự mạnh mẽ trong thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Đến bây giờ, Đàm Linh vẫn thỉnh thoảng cảm thấy đầu hơi đau.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, lại thêm bất ngờ tấn công, khiến Đàm Linh đến giờ vẫn không thể nào biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại Thôi Chương Minh là trưởng lão ngoại môn của thánh địa, có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tầng thứ bảy, chắc chắn có thể bức Lữ Thiếu Khanh lộ ra thực lực thật.

Bất quá, Đàm Linh tin rằng, dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh đến đâu, cũng sẽ không mạnh hơn Kế Ngôn, lại càng không thể nào là đối thủ của Thôi Chương Minh.

Chắc chắn phải chịu thiệt.

Trong lòng Đàm Linh đắc ý nghĩ vậy.

Thời gian này, nàng bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, nàng ước gì Lữ Thiếu Khanh phải chịu đau khổ một chút.

Đàm Linh tràn đầy mong đợi nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn xem dáng vẻ chật vật tiếp theo của Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ phải chịu đựng đau khổ, dáng vẻ chật vật, Đàm Linh trên mặt không kìm được nở nụ cười xuất phát từ nội tâm.

Thế nhưng, rất nhanh, nụ cười nhạt trên mặt Đàm Linh biến mất, cuối cùng dứt khoát nhảy dựng lên mắng to, "Đồ hỗn đản, đồ hỗn đản..."

Thôi Chương Minh tấn công thanh thế lớn, uy áp mạnh mẽ khiến những người đứng xung quanh xem đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nếu là người khác, chắc đã sớm nghiêm mặt đối phó, thi triển mọi thủ đoạn để ứng phó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không như vậy, hắn đứng tại chỗ, toàn thân vô cùng thong thả, thản nhiên nhìn Thôi Chương Minh.

Sau đó, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, trong tay cầm một cái lệnh bài.

Thấy cái lệnh bài này, Đàm Linh tức giận đến mức mắng Lữ Thiếu Khanh là đồ hỗn đản.

Còn sắc mặt Thôi Chương Minh thì đại biến, bàn tay đang giơ lên nghiêng sang một bên, đòn tấn công cường đại sượt qua người Lữ Thiếu Khanh, đánh vào ngọn núi phía xa.

"Ầm ầm!"

Một đòn tấn công mạnh mẽ này có thể san bằng cả ngọn núi bình thường, nhưng trên Thánh Sơn, chỉ khiến ngọn núi phát nổ, làm sạt mất một đoạn.

Thôi Chương Minh nghi ngờ nhìn lệnh bài trong tay Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng, "Ngươi, ngươi..."

Hắn nhận ra lệnh bài này, đây là lệnh bài của nhị trưởng lão Nhuế trưởng lão, đại diện cho chính nhị trưởng lão.

Có lệnh bài này, có thể tự do đi lại trong thánh địa, không ai dám cản.

Đồng thời, cũng đại diện cho việc Nhuế trưởng lão đích thân đến.

"Nhận ra rồi à?" Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, răng dưới ánh mặt trời lấp lánh tỏa sáng, trông như một chàng trai tỏa nắng, đẹp trai anh tuấn, "Muốn kiểm tra thật giả không?"

Kiểm tra cái rắm.

Lệnh bài như thế này có ai làm giả được chứ?

Trong lòng Thôi Chương Minh mắng Lữ Thiếu Khanh, có cái lệnh bài này sao không lấy ra sớm một chút?

Nếu biết Lữ Thiếu Khanh có lệnh bài của Nhuế trưởng lão, hắn đã không dễ dàng ra tay.

Đồng thời, hắn giận dữ nhìn Đàm Linh phía xa.

Đồ hèn hạ.

Lại cố tình dẫn dụ ta ra tay, có phải muốn để Nhuế trưởng lão đến xử lý ta không?

Đàm Linh phát giác được ánh mắt của Thôi Chương Minh, nàng uất ức vô cùng.

Bảo bảo trong lòng khổ quá, bảo bảo không nói nên lời.

Thôi Chương Minh lạnh lùng nói với Đàm Linh, "Thật là hèn hạ."

Thôi Thanh cũng chửi ầm lên, "Tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ!"

Đàm Linh muốn khóc.

Chuyện này có liên quan gì đến ta đâu.

Lữ Thiếu Khanh lại đứng ra bênh Đàm Linh, chỉ vào Thôi Chương Minh, "Ngươi mắng người làm gì? Có tin ta thu thập ngươi cái đồ lòng dạ hẹp hòi này không..."