Thôi Chương Minh bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mặt mắng, trong lòng bốc hỏa, "Được, đến đánh với ta một trận."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫn là cự tuyệt, "Không."

Thôi Chương Minh lần nữa dùng tới phép khích tướng, "Ngươi thật vì Nhuế trưởng lão, ngươi cự tuyệt, là đang làm Nhuế trưởng lão mất mặt."

"Ta tin tưởng Nhuế trưởng lão biết rõ về sau, tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua Đàm Linh, "Nhuế trưởng lão sẽ không hỏng tới mức đó chứ?"

Đàm Linh hận không thể cào chết Lữ Thiếu Khanh, có biết ăn nói không vậy? Ai mới là hỏng?

Nàng lạnh lùng nói, "Về sau, ta sẽ bảo sư phụ thu hồi lệnh bài trong tay ngươi."

Nàng lúc này mới phát hiện việc sư phụ cho Lữ Thiếu Khanh cái lệnh bài này là một sai lầm.

Nhuế trưởng lão cho Lữ Thiếu Khanh lệnh bài là để Lữ Thiếu Khanh có thể đi lại tự do trên Thánh Sơn, nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại mang nó ra gây chuyện thị phi.

Đối mặt khiêu chiến không dám ứng chiến, bôi nhọ mặt mũi của Nhuế trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không nói hai lời liền cất lệnh bài đi, cứ như sợ Đàm Linh sẽ đoạt lại vậy.

"Ngươi không thể làm loại chuyện không ra gì đó, ta có lỗi gì với ngươi?"

Đàm Linh cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, chuyện ngươi có lỗi với ta nhiều lắm.

Ta đoán chừng thọ nguyên của ta bị ngươi làm tức đến thiếu đi rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không có chút sức lực nào."

Hắn giải thích với Đàm Linh, "Ta sợ đánh nhau, ta sẽ đánh chết hắn, tâm ta lương thiện, cho nên mới cự tuyệt khiêu chiến của hắn."

Tâm địa lương thiện?

Thôi Thanh nghe thấy đầu tiên không chịu được, hét lên một tiếng chói tai, "Ngươi tính là cái gì mà tâm địa lương thiện?"

Nếu ngươi là người có tâm địa lương thiện, thì trên thế giới này toàn là người tốt cả rồi.

Đàm Linh cũng âm thầm khinh bỉ, tỏ vẻ tán đồng với Thôi Thanh.

Thôi Chương Minh cười nhăn nhó, lần đầu tiên nhìn thấy có tên mặt dày như vậy, "Nhóc con, ngươi rốt cuộc có dám đánh với ta một trận không?"

Thôi Chương Minh cũng không cần biết thực lực thật của Lữ Thiếu Khanh như thế nào, hắn chỉ muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Gã như vậy ở trước mặt hắn nhảy nhót, làm hắn cảm thấy thế giới này thật thảm hại.

Lữ Thiếu Khanh cố ý tỏ ra khó xử, nhìn về phía Đàm Linh, "Ta có thể cự tuyệt không?"

Đàm Linh hừ một tiếng, "Ngươi cứ thử xem."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh tựa hồ mười phần bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, "Bị ép đến không còn cách nào."

Sau đó hắn nói với Thôi Chương Minh, " Đến đi lão già, đã ngươi muốn tìm chết, ta liền cố mà làm thỏa mãn ngươi."

Thôi Chương Minh tức đến méo cả mặt, "Khẩu khí lớn thật, đến đây, để ta lĩnh giáo thực lực của ngươi xem."

"Lần này, sinh tử mặc kệ, có dám không?"

Ánh mắt hắn nhìn về phía Đàm Linh, chủ yếu là e dè đồ đệ của vị đệ nhị trưởng lão này.

Đàm Linh phản ứng rất bình thản, nàng quay người đi một bên, "Đó là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta."

Lữ Thiếu Khanh có lệnh bài trong tay, Thôi Chương Minh cũng không dám tùy tiện đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhiều nhất chính là dựa vào thực lực, trừng trị Lữ Thiếu Khanh một trận ác độc.

Mà đây cũng là điều Đàm Linh muốn thấy, để Lữ Thiếu Khanh nếm chút đau khổ, tốt nhất bị đánh đến không xuống giường được, khỏi làm cô thêm chuyện thị phi.

Thấy Đàm Linh không phản đối, Thôi Chương Minh trong lòng vui mừng, lần này có thể thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Hắn cười ha hả một tiếng, "Nhóc con, chịu chết đi!"

Vẫn như cũ là một chưởng đánh xuống, giống như lúc trước, áp lực cường đại trong nháy mắt ập xuống, mặt đất nổ ra một tiếng ầm ầm lớn, một cái dấu tay khổng lồ xuất hiện.

Chỉ một lúc chưởng ấn do linh lực huyễn hóa đã hung hăng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh cứ như là chưa kịp phản ứng, đã bị đánh trúng rồi.

Thôi Thanh đứng xem ở xa nhịn không được mừng rỡ, "Ha ha, chết chắc rồi."

Đàm Linh cũng nhíu mày, trong lòng không khỏi nghi ngờ.

Tên hỗn đản này vậy mà không chịu nổi một đòn như thế sao?

Thực lực thật của hắn rất bình thường, không thể ứng phó được công kích của Thôi Chương Minh sao?

Hay là lập tức sẽ bị đánh chết?

Trên mặt Thôi Chương Minh tràn đầy đắc ý, cười ha hả, "Không chịu nổi một đòn."

Còn tưởng rằng lợi hại cỡ nào, chỉ là một kẻ khoác lác.

Nhưng mà hắn một bàn tay đánh chết người thì có vẻ lợi cho hắn quá rồi.

Thôi Chương Minh bên này đang thở dài thì bỗng nhiên sắc mặt hắn thay đổi.

Một luồng lực lượng cường đại phản chấn lại, lực lượng lớn như sóng gió bão bùng dữ dội mà tới.

Thôi Chương Minh kinh hãi, vội vàng vận chuyển linh lực hóa giải.

Thôi Chương Minh còn chưa kịp thở phào, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cứ như Dạ Kiêu trong đêm tối không một tiếng động ẩn hiện, khiến người ta khó mà phòng bị.

Thôi Chương Minh kinh hãi, làm sao lại nhanh đến vậy?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Chương Minh nhếch miệng cười một tiếng, tung ra một đấm.

Hắn muốn thử xem lực lượng của mình đến cùng lớn bao nhiêu.

Cho nên không có bất kỳ giữ lại nào, dốc toàn lực đấm ra một quyền.

Quyền này cứ như quyền của Thần Ma, xung quanh tuôn ra những tia điện màu đen nhỏ bé thoáng qua liền mất, mang theo uy thế ngập trời đánh vào ngực Thôi Chương Minh.

Thôi Chương Minh vội vàng trong lúc nguy cấp, chỉ có thể giơ tay phải lên trước ngực, cố hết sức ngăn cản một quyền này của Lữ Thiếu Khanh.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, chói tai nhức óc.

Thôi Chương Minh cảm giác lực lượng đó làm gãy xương tay của hắn, rồi lại đánh mạnh vào ngực hắn.

"Phụt!"

Thôi Chương Minh phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra xa vài dặm, đập mạnh xuống mặt đất.

Cảnh tượng này khiến những người đứng xem như Đàm Linh, Thôi Thanh cũng ngây người ra.

Tên hỗn đản này, mạnh đến vậy sao?

Đàm Linh có chút nghi ngờ tất cả những gì mình đang thấy.

Giả quá rồi đi.

Thôi Thanh cùng người trong tộc của nàng cũng ngây người tại chỗ, đây chính là Thôi gia trưởng lão, là thúc tổ, thành danh đã lâu.

Có phải là bị người đoạt xác, đổi người rồi không?

Lữ Thiếu Khanh cũng hơi giật mình, thu quyền lại, nhìn Thôi Chương Minh đang chật vật, nói thầm, "Hàng dỏm?"

Nguyên Anh cảnh giới tầng bảy, trưởng lão ngoại môn thánh địa, trưởng lão Thôi gia, em trai của đệ nhất nhân Nguyên Anh, mang những danh hiệu này đáng ra phải rất lợi hại mới đúng.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, dù sao bây giờ hắn mới vừa tiến vào Nguyên Anh tầng sáu, so với Thôi Chương Minh vẫn còn thấp hơn một tiểu cảnh giới.

Nhưng mà dưới một quyền này, Thôi Chương Minh đã bị đánh bay.

Không phải hàng dỏm, cũng chẳng khác gì mấy.

Hơi khó rồi đây.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không ngừng vò đầu, tiếp tục như vậy không có lợi cho kế hoạch của mình.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh quát vào Thôi Chương Minh, "Dù sao cũng là người xếp thứ hai Nguyên Anh, đưa chút thực lực ra xem được không?"

"Đừng thấy ta còn trẻ mà nhường, đây không phải thói quen tốt đâu, tới chiến trường, rất dễ dàng bị người ta đánh chết đấy."

"Lại đây đi, xuất ra thực lực thật sự của ngươi đi, đừng để ta xem thường ngươi."

Thôi Chương Minh bên này bị Lữ Thiếu Khanh đánh một quyền, một quyền này khiến hắn cảm giác như Thánh Sơn đè lên người mình vậy, suýt nữa đã hôn mê.

Hắn gắt gao cắn chặt môi, cố không để mình phát ra tiếng kêu đau đớn, cũng không để mình ngất đi.

Nếu như bị một quyền đánh bất tỉnh, hắn tự tìm chỗ đào hố chôn mình đi còn hơn.

Hắn bên này vất vả lắm mới dịu đi cơn choáng váng, Lữ Thiếu Khanh đã xông lên, so với một quyền vừa nãy còn lợi hại hơn.

Trong mắt Thôi Chương Minh trong nháy mắt trở nên đỏ ngầu. . . .