Lữ Thiếu Khanh như một mồi lửa trong nháy mắt đốt lên toàn bộ cơn giận của Thôi Chương Minh.

Thôi Chương Minh lao lên không trung, khí thế cường đại bộc phát, tóc hắn tung bay dữ dội, dù cách xa mấy dặm cũng cảm nhận được sự giận dữ ngập trời của hắn.

Hai mắt Thôi Chương Minh đỏ ngầu, như một con thú hoang, gầm lên giận dữ: “Tên khốn chết tiệt, ngươi hãy chết đi!”

Thôi Chương Minh giận dữ vung tay phải, linh lực trong cơ thể điên cuồng thúc giục.

Cuối cùng, nó tỏa ra ánh sáng, nhưng thứ ánh sáng đó lại mang màu đen, đen kịt như mực, giống như đến từ địa ngục tăm tối, khiến người ta kinh hãi.

“Chết đi!”

Một bàn tay màu đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Ở phía xa, Thôi Thanh cùng những người khác của Thôi gia thấy cảnh này đều phấn chấn.

“Ám Vân Chưởng!”

Một tộc nhân Thôi gia hưng phấn kêu lên: “Đó là một trong những công pháp Thiên cấp mà Thôi trưởng lão nắm giữ.”

“Thằng nhóc ranh con đó chết chắc rồi.”

“Ha ha,” một tộc nhân khác cười ha hả, “Đây là một trong những tuyệt chiêu mạnh nhất của Thôi gia chúng ta, hắn chết chắc.”

Mấy tộc nhân xung quanh phấn khích vô cùng, đặc biệt là mấy kẻ vừa bị Lữ Thiếu Khanh đánh ngất xỉu càng kích động đến muốn hét lớn.

“Không biết lượng sức mình, dám chọc giận Thôi trưởng lão, lần này hắn chắc chắn tan xác.”

“Giết hắn, giết kẻ dám trêu chọc Thôi gia chúng ta, để hắn biết rõ hậu quả khi trêu chọc Thôi gia...”

Thôi Thanh cũng nở nụ cười, trên mặt lộ vẻ đắc ý, nhìn xem, đây chính là trưởng lão của Thôi gia ta.

Dù ngươi có thực lực, cũng không thể là đối thủ của Thôi trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, bàn tay màu đen khổng lồ tỏa ra sương mù dày đặc màu đen, như muốn nuốt chửng tất cả xung quanh, ngay cả ánh sáng cũng không thể thoát khỏi.

Ám Vân Chưởng, đúng như tên gọi, một chưởng giáng xuống, trời đất tối tăm.

Hơn nữa, tốc độ sương mù màu đen càng nhanh rơi xuống, chúng có tính ăn mòn.

Cây cối, tảng đá bên dưới bị sương mù màu đen bao phủ, nuốt chửng, phát ra tiếng xèo xèo, bốc lên từng đợt khói trắng.

Nhưng càng nhiều sương mù màu đen cuốn lấy Lữ Thiếu Khanh, như có sinh mệnh, muốn nuốt chửng hắn.

Đồng thời, sương mù màu đen dường như còn có thể ảnh hưởng đến thần phách của người, ăn mòn linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sương mù màu đen có lẽ khó nhằn với người khác, nhưng với Lữ Thiếu Khanh mà nói, không đáng để nhắc đến.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí không cần động tác thừa thãi, tâm thần vừa động, kiếm ý vận chuyển.

Kiếm ý chí cương chí sát như mặt trời chói lọi, sương mù âm u vừa chạm vào liền tan rã, không gây cho Lữ Thiếu Khanh chút bối rối nào.

Quả nhiên hơi yếu.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm thở dài trong lòng, rất thất vọng.

So với Thôi Chương Uyển, Thôi Chương Minh, đệ nhất cao thủ Nguyên Anh này, có chút không đáng nhắc đến.

Thôi Chương Uyển có thể dựa vào tu vi Nguyên Anh tầng chín mà đối đầu với Hóa Thần của Thiên Cung môn và không chết.

Còn Thôi Chương Minh hiện tại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình muốn giết hắn chỉ trong vài phút.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Ám Vân Chưởng đang rơi xuống, hắn không lựa chọn tránh né, mà thu hồi thực lực, lẩm bẩm: "Năm phần sức mạnh, không, sáu phần có lẽ đủ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, cùng Ám Vân Chưởng rơi xuống hung hăng đối bính.

Ở xa, Thôi Thanh thấy Lữ Thiếu Khanh không né tránh mà còn dám đối đầu với Thôi Chương Minh.

Nàng không nhịn được cười lớn với Đàm Linh: "Đàm Linh, người của ngươi hẳn là nghĩ hắn có thể chống lại một chưởng này của thúc tổ ta sao?"

"Vừa rồi bất quá là thúc tổ ta chủ quan thôi, hiện tại hắn đã thành công kích thích sự giận dữ của thúc tổ, hắn chết chắc."

Đàm Linh không nói gì, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Ám Vân Chưởng là một trong những tuyệt học của Thôi gia, do một người ở hậu kỳ Nguyên Anh thi triển, có thể nói gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Tên hỗn đản này cứ thế mà bị đánh chết, có vẻ có chút dễ dàng cho hắn.

Thôi được rồi, đến lúc hắn không chống đỡ nổi, ta lại mở miệng bảo toàn cho hắn một mạng vậy.

Đàm Linh không có nhiều lòng tin rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Thôi Chương Minh.

Nhưng đến bước này, Đàm Linh cũng không muốn cúi đầu trước mặt Thôi Thanh.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Chưa đến phút cuối cùng, ai thắng ai thua còn chưa biết.”

Thôi Thanh cười càng lớn, trong tiếng cười lộ vẻ đắc ý nồng đậm.

“Không thể nào, ngươi lại cảm thấy hắn có thể chống đỡ thúc tổ ta sao?”

“Tuyệt học của Thôi gia ta, Ám Vân Chưởng, sức mạnh nhất không phải sát thương bề ngoài mà là có thể tấn công vào linh hồn của người.”

"Hắn có thể ngăn được công kích bên ngoài, tuyệt đối không ngăn được sự ăn mòn linh hồn.”

“Ngươi cứ chờ mà nhặt xác giúp hắn đi...”

Nhưng tiếng kinh hô của đám tộc nhân bên cạnh đã làm Thôi Thanh không thể nói tiếp.

Thôi Thanh vội quay đầu nhìn lại, nụ cười tắt ngấm, nàng kêu lên: "Không, không thể nào..."

Trong trận, Lữ Thiếu Khanh bình yên vô sự, như thể vừa rồi Thôi Chương Minh không hề ra tay với hắn vậy.

Trên mặt Thôi Chương Minh lộ vẻ kinh ngạc, hắn không thể tin được vào cảnh tượng trước mắt.

Ám Vân Chưởng của hắn thế mà không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc nắm đấm, trong lòng càng thất vọng.

Ta cũng đã giảm bớt lực mà lại chỉ được như vậy thôi.

Nghĩ vậy, Lữ Thiếu Khanh hô lớn về phía Thôi Chương Minh: “Hàng dỏm, chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?”

Bất quá hắn cố ý làm cho giọng mình suy yếu, để mọi người biết rõ hắn đã bị thương trong khi giao chiến.

Đàm Linh trợn mắt há hốc mồm, tên này mạnh đến vậy sao?

Nhưng nghĩ đến thần thức cường đại của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh dường như đã hiểu ra.

Điểm lợi hại của Ám Vân Chưởng nằm ở khả năng tấn công thần thức và linh hồn, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại sở hữu một thần thức mạnh mẽ.

Đàm Linh cảm thấy đây là lý do mà Lữ Thiếu Khanh còn có thể đứng vững.

Nhưng tên hỗn đản này đã bị thương rồi, còn dám phách lối như vậy sao?

Thôi Chương Minh càng thêm phẫn nộ, hai chiêu liên tiếp cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, trước mặt mọi người, mặt mũi hắn mất hết.

Hắn gầm lên giận dữ: “Ta muốn giết ngươi!”

Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Thôi, hôm nay đến đây thôi."

"Xem như hòa nhau, thế nào?"

"Tiếp tục đánh nữa, ta thật sợ lỡ tay giết ngươi."

Nói xong, cơ thể còn lung lay một cái, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn.

Cảnh này cũng bị mọi người nhìn thấy.

Sau kinh ngạc, Thôi Thanh bên này tỉnh táo lại, cười ha hả: “Ha ha, ngươi sợ rồi à, ngươi tuy chặn được công kích của thúc tổ, nhưng đã bị thương không nhẹ.”

Lữ Thiếu Khanh lại cuồng vọng nói: "Mấy đòn tấn công đó còn không bằng muỗi đốt, ta bị thương cái rắm."

Gương mặt hắn tái nhợt, giọng điệu yếu ớt, thỉnh thoảng lại lộ ra hơi thở suy nhược, đều khiến mọi người tin rằng hắn bị thương.

Trong lòng Thôi Chương Minh dễ chịu hơn một chút, ít nhất tên này không hoàn toàn vô sự, hắn vẫn có chút bản lĩnh.

Nhưng, chuyện hôm nay không thể kết thúc như vậy được.

Hắn lật tay lại, một vật xuất hiện trong tay hắn...