Trong tay Thôi Chương Minh là một vật nhỏ cỡ đầu ngón út, tua tủa gai nhọn.

Toàn thân nó có màu xám trắng, mặt ngoài khắc những phù văn màu trắng.

Sự xuất hiện của nó khiến một cảm giác hồi hộp, tim đập nhanh trào lên trong lòng mọi người.

Đàm Linh theo bản năng thốt lên, "Mẫn Hồn Thứ! ?"

Sắc mặt Đàm Linh biến đổi lớn, hướng về Thôi Chương Minh nói, "Thôi trưởng lão, ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, hắn cũng cảm nhận được Mẫn Hồn Thứ này không hề tầm thường.

"Đây là cái gì vậy?"

Tiếng Đàm Linh vọng vào tai hắn, "Pháp khí cấp năm, chuyên dùng để đối phó thần thức."

Nói đến đây, ánh mắt Đàm Linh nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh cũng rất mạnh về tấn công, giờ coi như gặp đối thủ.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Thôi Chương Minh, đúng là hẹp hòi.

Mẹ nó, nói vài câu đã thế này sao?

Chưa từng thấy tên nào hẹp hòi đến vậy.

Nói đi thì nói lại, ta cố ý nói thế với ngươi, là để ngươi vượt trội hơn người khác, chứ không phải để ngươi lôi pháp khí ác độc như vậy ra.

Mua sách bán chạy nhất online    Lữ Thiếu Khanh hét lớn với Thôi Chương Minh, "Đủ rồi, đừng quá đáng."

"Hôm nay đến đây thôi."

Thôi Chương Minh cười lạnh không ngừng, có Mẫn Hồn Thứ trong tay, lòng hắn mười phần tự tin, "Hôm nay không dạy dỗ ngươi một trận, ngươi sẽ không biết Thôi gia ta lợi hại thế nào."

Nói đúng ra thì ta muốn cho ngươi biết rõ sự lợi hại của ta.

Thôi Chương Minh hạ quyết tâm.

Hắn đường đường là trưởng lão ngoại môn của thánh địa, có thực lực cảnh giới tầng thứ bảy, thế mà lại không thu thập được một tên nhóc tì lông bông.

Mặt mũi chẳng còn chỗ nào mà giấu.

Nhất định phải trừng trị Lữ Thiếu Khanh một cách tàn độc, nếu không sau này ai cũng sẽ cười nhạo hắn.

Mua sách bán chạy nhất online    Đã dùng biện pháp bình thường không làm gì được tên này, vậy thì đừng trách hắn ra tay độc ác.

Lữ Thiếu Khanh có lệnh bài của Nhuế trưởng lão trong tay, hắn cũng không dám tùy tiện giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dùng Mẫn Hồn Thứ phế Lữ Thiếu Khanh thì vẫn được.

Mà phản ứng của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến hắn rất hài lòng, sợ rồi sao.

Sợ là vừa hay, ta sẽ cho ngươi hối hận vì dám chọc ta.

Nhìn Mẫn Hồn Thứ trong tay Thôi Chương Minh dần lớn lên, cuối cùng thành kích thước khoảng ba tấc.

Đàm Linh cũng không nhịn được mở miệng, "Thôi trưởng lão, quá đáng rồi."

"Dùng thứ này để ức hiếp người trẻ tuổi, không sợ người ta chê cười sao?"

Thôi Chương Minh cười lạnh, "Ngươi còn biết hắn là người trẻ tuổi sao?"

"Có ai là người trẻ tuổi mà lại đối xử với người khác như hắn không?"

Lữ Thiếu Khanh lại bất mãn với Đàm Linh, lớn tiếng kêu, "Trẻ tuổi cái gì mà trẻ tuổi, ta là ông nội của hắn."

Đàm Linh suýt thì ngã quỵ.

Đồ hỗn đản, ta đang giúp ngươi nói chuyện đó, ngươi bớt tranh cãi có chết ai không hả?

Ngươi đừng có lên tiếng, ngươi nhẫn một chút có được không, hả?

Vừa nãy ngươi còn kêu không dám đánh, bây giờ còn phách lối nói là ông nội người ta?

Ngươi muốn làm ông nội người ta, ngươi nghĩ người ta còn bỏ qua cho ngươi sao?

Đàm Linh câm lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, bộ dạng đang giơ chân của hắn, khiến nàng không có sức lực mà chửi bậy.

Thật sự là không chịu thiệt một chút nào.

Hết cứu rồi, để hắn bị đánh chết cho rồi.

Đàm Linh bực mình, nhưng nàng cũng biết mình không ngăn cản được.

Thôi Chương Minh đã không dừng tay thì chỉ có sư phụ nàng thân đến mới được, chứ mặt mũi nàng vẫn chưa đủ.

Lữ Thiếu Khanh bên này tiếp tục nói với Thôi Chương Minh, "Thôi đi, cất pháp khí dọa người của ngươi đi, mọi chuyện dừng ở đây thôi."

"Ngươi cũng không muốn Nhuế trưởng lão tìm ngươi gây phiền phức chứ?"

Thôi Chương Minh cười ha hả lạnh lẽo, "Cho dù Nhuế trưởng lão đích thân tới, nàng cũng không có lý do ngăn cản việc ngươi và ta giao đấu."

"Giữa ngươi và ta, chỉ có một người có thể đứng vững."

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu nhẹ nhàng, "Vậy ta nằm xuống bây giờ?"

"Nhưng ngươi phải biết, ta mà nằm xuống, ngươi sẽ phải bán cả nhà."

Ánh mắt Thôi Chương Minh hung ác, hét lớn một tiếng, "Đi!"

Mẫn Hồn Thứ hóa thành một đạo lưu quang xám trắng, trong nháy mắt lóe lên, rồi biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy một luồng nguy hiểm nồng nặc, sự uy hiếp lớn lao khiến thần kinh hắn căng như dây đàn.

Mắt thường đã không thể nào tìm được dấu vết Mẫn Hồn Thứ, Lữ Thiếu Khanh thả thần thức bao trùm khắp cơ thể.

Mua sách bán chạy nhất online    Thần thức lan tỏa, lập tức phát hiện vị trí Mẫn Hồn Thứ, nó đã đến trước mặt hắn.

Nhanh như chớp giật, nhanh đến khó tin, trong tích tắc liền đâm trúng vai Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Một kích thành công, Mẫn Hồn Thứ mang theo một vệt máu tươi từ sau vai Lữ Thiếu Khanh bắn ra, rồi biến mất, đến khi nó xuất hiện lần nữa thì đã nằm trong tay Thôi Chương Minh.

Sắc mặt Thôi Chương Minh bớt hồng hào đi mấy phần, lặng lẽ xuất hiện một chút tái nhợt.

Sử dụng Mẫn Hồn Thứ, hắn cũng tiêu hao không ít.

Nhưng hắn không hề đau lòng, ngược lại lộ ra ánh mắt hài lòng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, nở nụ cười lạnh đắc ý.

Giờ thì xem ngươi thế nào?

Thôi Chương Minh rất tự tin vào pháp khí của mình, tên nhãi này không chết cũng phải bị thần thức tàn phế, cho dù là thiên tài ngút trời cũng sẽ biến thành một tên phế nhân.

Lữ Thiếu Khanh bên này cắn răng, Mẫn Hồn Thứ xuyên thủng cơ thể hắn, cơn đau về thể xác ngược lại là chuyện nhỏ.

Ngay khoảnh khắc Mẫn Hồn Thứ xâm nhập cơ thể, một sức mạnh quỷ dị liền từ bên trong nó phóng ra.

Sức mạnh quỷ dị này khó lường, tán loạn khắp cơ thể hắn, đi qua chỗ nào thì khiến cơ thể hắn đau rát như lửa đốt ở đó.

Cuối cùng, sức mạnh quỷ dị đó lao thẳng đến thức hải của hắn.

Sau khi vào thức hải, sức mạnh quỷ dị hóa thành một cái bóng màu xám trắng, như sương khói, trôi nổi bất định,    Cái bóng không có mặt, nhưng lại phát ra tiếng cười khiến người ta khiếp sợ.

Khi tiếng cười vang lên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu mình choáng váng liên hồi, thần thức của hắn đang đau nhức.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Lữ Thiếu Khanh thầm kêu khổ trong lòng.

Thôi Chương Minh dù là kẻ xoàng xĩnh, nhưng có một kiện pháp khí như vậy trong tay, tạo thành uy hiếp lớn đối với hắn.

Chủ quan rồi.

Sớm biết hắn có thứ này thì đã không đi tìm hắn, đáng lẽ nên đi tìm người bên Kiếm gia.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại chỉ có thể nghĩ cách giải quyết cái bóng quái trước mắt.

"Cút ra ngoài cho ta!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn vào cái bóng.

Cái bóng màu xám trắng dường như nghe thấy tiếng hắn, bất thình lình lao về phía hắn.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại ở trạng thái thần thức, đương nhiên không sợ, không nói hai lời liền xông lên.

Ngay khi hai bên sắp va vào nhau, đột nhiên một luồng hào quang màu đen từ trên trời giáng xuống, trúng ngay cái bóng.

Cái bóng kêu thảm một tiếng, rồi tan biến hoàn toàn trong sự kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quả cầu năng lượng màu đen trên bầu trời.

Đại lão ra tay sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn quả cầu năng lượng như mặt trời trên trời, hắn thở dài, cũng không rõ thứ này trong thức hải của mình lúc tốt lúc xấu.

Haizz, thôi vậy, Lữ Thiếu Khanh tự an ủi mình, đại lão ra tay giúp đỡ, coi như trả tiền thuê nhà đi.

Thời buổi này chủ nhà cũng chẳng dễ dàng gì, có chút tiền thuê nhà cũng coi như không tệ.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, ôm đầu rồi thẳng tắp từ trên trời rơi xuống....