Đàm Linh vội vã tiến lên, dù rằng trong lòng muốn Thôi Chương Minh giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng đến lúc này, nàng vẫn ra tay.

Nàng đỡ Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt hắn trắng bệch, hơi thở yếu ớt đến đáng thương.

Cả người như vừa trải qua trận bệnh nặng, lúc nào cũng có thể lìa đời.

Đàm Linh không kìm được lo lắng hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh, "Đi gọi Nhuế trưởng lão đến, giúp ta báo thù, giết chết hắn."

"Chỉ cần giúp ta báo thù, ta sẽ lấy thân báo đáp, sưởi ấm giường cho ngươi."

Nghe vậy, Đàm Linh suýt nữa ném Lữ Thiếu Khanh xuống đất.

Đã thành ra cái dạng này, còn cứ thích nói lời bậy bạ.

Thôi Chương Minh khôi phục vẻ ngạo mạn, làm ra bộ dạng cao nhân, "Tiểu bối, coi như ngươi gặp may."

"Người trúng Mẫn Hồn Thứ mà vẫn đứng được, ngươi là người đầu tiên."

Tuy nói vậy, trong lòng hắn cũng không khỏi kinh ngạc trước sự yêu nghiệt của Lữ Thiếu Khanh.

Mẫn Hồn Thứ dù là pháp khí ngũ phẩm, nhưng phương thức tấn công đặc thù khiến nhiều người khó lòng phòng bị, hoặc là không cách nào chống cự.

Hắn đã dùng Mẫn Hồn Thứ không ít lần, nhưng những người có thực lực thấp hơn hắn đều đã bất tỉnh, không ai như Lữ Thiếu Khanh còn có thể tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh là trường hợp đặc biệt.

Nhưng!

Nhìn Đàm Linh đang đỡ Lữ Thiếu Khanh, hắn nghĩ thầm, không có gì đặc biệt thì sao có thể lọt vào mắt Nhuế trưởng lão, lấy được lệnh bài của Nhuế trưởng lão.

Nghĩ đến lệnh bài của Nhuế trưởng lão, Thôi Chương Minh không định tiếp tục ra tay.

Nể mặt Nhuế trưởng lão vậy.

Tha cho thằng nhãi này một mạng, coi như phế hắn đi.

Lữ Thiếu Khanh quát Thôi Chương Minh, "Ngươi đừng vênh váo, đợi Nhuế trưởng lão đến, ngươi sẽ khóc thét."

Đàm Linh dìu Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi.

Để Lữ Thiếu Khanh cứ lải nhải mãi, chỉ sợ đến lúc đó cả nàng cũng phải chịu khổ.

Thôi Thanh đắc ý kêu với theo, "Đi thong thả không tiễn, ha ha..."

Mặt Đàm Linh hết sức khó coi, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đầy bụng oán khí, muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bất động, thoải mái để Đàm Linh dìu bay.

Đàm Linh phía trước ngự không, linh lực đỡ Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh nằm dài, vừa dựa vào lưng Đàm Linh vừa lải nhải, "Ngươi sợ cái gì?"

"Một chi xuyên vân tiễn, Nhuế trưởng lão tới gặp mặt, phát tín hiệu gọi Nhuế trưởng lão đến giết chết bọn hắn."

"Ngậm miệng!" Đàm Linh không nhịn được quay lại quát, "Ngươi còn nói bậy, ta ném ngươi ở đây."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Tính tình không tốt, phải sửa đổi một chút."

Đàm Linh dứt khoát im lặng, đưa Lữ Thiếu Khanh trở về, rồi hướng khu kiến trúc mà đi.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Đàm Linh không ngoảnh lại nói, "Đưa ngươi đi gặp sư phụ."

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa nhảy dựng lên, lộ nguyên hình.

Đi gặp sư phụ nàng, những việc ta làm còn có ý nghĩa gì nữa?

Đến lúc đó tất cả sẽ bại lộ hết.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản, "Không cần, ngươi đưa ta đi gặp sư phụ ngươi làm gì?"

"Ngươi bị thương, xem sư phụ có cách nào cứu ngươi không."

Ta cần cứu cái rắm, Lữ Thiếu Khanh chẳng muốn cảm kích.

Hắn nói, "Ngươi nhanh chóng đưa ta về chỗ ở, ta nắm rõ thương thế của mình, cho ta nửa năm, ta sẽ khỏi."

Nghe vậy, Đàm Linh dừng lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chắc chắn?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Mau lên, chậm trễ thời gian, ngươi gánh nổi sao?"

"Ngươi quan tâm ta như vậy, có phải ngươi yêu ta rồi không? Nói cho ngươi biết, ngươi không phải món ăn của ta, ta cũng không dễ dàng cho ngươi đâu."

Giờ phút này, Đàm Linh hận Thôi Chương Minh đến tận xương tủy.

Hắn, sao lại không giết cái tên hỗn đản này chứ?

Để hắn cứ làm nàng khó chịu mãi.

"Ta mặc kệ ngươi sống chết." Đàm Linh tức tối ném Lữ Thiếu Khanh xuống chỗ ở.

Nàng cũng muốn về chữa thương, đều tại cái tên hỗn đản này gây ra.

Nhìn Đàm Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh phất tay, trận pháp vận hành, sương trắng mịt mờ ngăn cách mọi âm thanh bên ngoài.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở ra một hơi, sắc mặt trắng bệch khôi phục hồng hào, tinh thần lại phấn chấn, không hề có chút suy yếu nào.

"Hy vọng có thể qua mắt được cô nàng này." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Đàm Linh như camera HD di động, hắn mà lơ là đi tè cũng phải cẩn thận.

Đi loanh quanh gần đó thì Đàm Linh không quản, nhưng nếu hắn muốn lên trên cao thì nàng tuyệt đối không cho phép, thậm chí còn có thể báo với sư phụ nàng.

Dù là Nhuế trưởng lão hay Đàm Linh, cả hai đều không cho phép lợi ích thánh địa bị tổn hại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách giả vờ bị thương.

"Thôi Thanh vô dụng, không đả thương được cô nàng, chỉ còn ta tự chịu thôi, ai..."

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng thong thả bước vào phòng.

Trong phòng, Giới đang lơ lửng trên Bàn Xuyên Giới, nghiêm khắc dạy khỉ con nhận chữ.

Khỉ con vẻ mặt đau khổ, thỉnh thoảng gãi đầu, đứng ngồi không yên.

Việc học hành quá sức với tính hiếu động của nó.

Thấy Lữ Thiếu Khanh về, nó lập tức nhào tới, kêu la không muốn học nữa.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, dữ tợn nói, "Không học cho giỏi, ta sẽ thiến ngươi, cho ngươi thành khỉ mẹ."

Khỉ con lạnh cả người, vội kẹp hai chân vào tiếp tục học.

Mặc Quân kiếm cắm ở cửa sổ, Mặc Quân ngồi xếp bằng trên chuôi kiếm, buồn bã nhìn ra ngoài cửa sổ, không thèm quan tâm chuyện gì sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Mặc Quân kiếm bay vào tay hắn, hắn gảy một cái, "Làm gì thế? Đang đóng vai hoàng tử u sầu sao?"

"Lão đại, ta nhớ Vô Khâu."

"Ta nhổ vào," Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Ngươi coi mình nhỏ bé vậy à?"

Sắc mặt hắn không vui nhìn chằm chằm nửa người dưới Mặc Quân, khiến Mặc Quân toát mồ hôi lạnh, cười hề hề xoa dịu.

Vội vàng đổi giọng, "Lão đại, ý ta là ở đây buồn bực quá, lẽ ra lúc ra ngoài ngươi phải mang ta theo."

"Mang ngươi theo làm gì? Ta đâu định đi chém ai."

Lữ Thiếu Khanh ném Mặc Quân kiếm sang bên, rồi ngả mình xuống giường, nói, "Hai ngày nữa ta sẽ đưa ngươi ra ngoài."

Khỉ con không nói hai lời liền xông tới, kêu chi chi, muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Nó không muốn ở lại đây.

Không nói ở đây buồn chán đến mức nào, chỉ nói đến việc nó phải nhận mặt chữ, học trận pháp đã đủ khiến nó phát điên rồi.

Giới cũng tò mò lại gần, "Chủ nhân, có phải định đi làm chuyện xấu không?"

Lữ Thiếu Khanh phất tay, đánh bay Bàn Xuyên Giới, mắng, "Biết nói chuyện không vậy? Ta giống người hay làm chuyện xấu lắm sao?"

Mặc Quân lập tức nịnh nọt, "Không sai, chủ nhân anh tuấn tiêu sái, sao lại làm chuyện xấu chứ?"

"Chủ nhân, có phải định đi chặt đầu ai không?"

"Không chém ai, đi tìm người..."