"Xấu, xấu," Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bóng lưng của Đàm Linh kêu to, "Ngươi thật xấu, đến lúc ta nhất định phải nói cho sư phụ ngươi."

Đàm Linh đắc ý rời đi, Lữ Thiếu Khanh tại chỗ dậm chân.

Hắn ngược lại là nghĩ đến ra tay, nhưng là vũ khí lục phẩm, đánh nhau, rất phiền phức.

Hơn nữa, Đàm Linh đem linh thạch thu lại, hắn cũng không thể đánh chết Đàm Linh cướp nhẫn trữ vật.

"Ai, ta chán ghét đệ tử thánh địa!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, buồn rầu không thôi.

Hai mươi vạn linh thạch cứ như vậy mất trắng.

Lữ Thiếu Khanh buồn rầu một lát rồi lấy Xuyên Giới bàn ra.

Hắn quát lớn, "Phá kiếm, trở về!"

Mặc Quân vẫn chưa về, Xuyên Giới bàn liền truyền đến một ý niệm, nguyện ý nhận Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ.

Vốn cho rằng còn phải tốn chút công sức, không ngờ Xuyên Giới bàn thống khoái như vậy.

Chắc là tự nó nghĩ thông suốt?

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, coi như nó có chút mắt nhìn, biết ta đây là một đại soái ca có tiềm năng vô hạn, tương lai thành tựu không thể đoán trước đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa thần thức ra ngoài, trên Xuyên Giới bàn lưu lại dấu ấn của mình.

Lập tức, một cảm giác đặc biệt chợt lóe lên.

Xuyên Giới bàn trong tay hắn có chút nhảy lên, tỏ vẻ cảm xúc thân thiết.

"Hô!"

Mặc Quân kiếm và Vô Khâu kiếm từ trên không rơi xuống, cùng lúc dừng trước mặt hắn.

Mặc Quân và Vô Khâu mỗi người đứng trên chuôi kiếm của mình.

"Lão đại, có chuyện gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vỗ Xuyên Giới bàn, khí linh tiểu nam hài của Xuyên Giới bàn xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mặc Quân và Vô Khâu nói, "Hai người các ngươi cởi quần cho hắn xem."

Lập tức, thiên địa đều im lặng.

Bên cạnh dường như nổi lên một trận gió, cuộn lá rụng bay đi, dường như cả gió cũng thấy thẹn không thôi.

Mặc Quân kêu lên, "Lão đại, muốn làm gì?"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Mặc Quân đầy vẻ không hiểu, Vô Khâu thì mặt đỏ bừng.

Về phần khí linh của Xuyên Giới bàn thì đen mặt lại, thậm chí hối hận đã nhận chủ.

Quang minh ban ngày, trước mắt bao người, muốn người, không đúng, muốn khí linh cởi quần.

Để những người khác hoặc là khí linh biết được, sau này nó còn mặt mũi nào gặp người?

Lữ Thiếu Khanh nói với Mặc Quân, "Gã này không tin các ngươi là con trai, không tin khí linh có nam có nữ, cởi quần cho nó xem."

Ai, ta quả thật là người tốt, đối với việc của đàn em ra sức giúp đỡ.

Nhìn thấy Mặc Quân hưng phấn muốn cởi quần, khí linh Xuyên Giới bàn vội vàng kêu, "Không, không cần, ta, ta tin."

Không cần cởi quần, nó cũng có thể cảm nhận được dương khí của Mặc Quân và Vô Khâu, đích thị là con trai.

Không giống nó, mặc dù bề ngoài giống con trai, nhưng trên thực tế nó không có giới tính.

Trên mặt Mặc Quân lộ vẻ thất vọng, hỏi khí linh, "Thật không cần? Đây là ta nể mặt lão đại, đến lúc đó ngươi muốn xem ta cũng không cho."

Khí linh Xuyên Giới bàn vội vàng xua tay, tỏ vẻ thật sự không cần.

Chuyện này không cần cởi quần cũng có thể hiểu rõ.

Mặc Quân thấy thế thì càng thêm thất vọng, buông tay đang nắm cạp quần ra, "Ai..."

Vô Khâu hỏi Xuyên Giới bàn, "Ngươi, tên là gì?"

Khí linh lắc đầu, "Không có tên, nhưng các ngươi có thể gọi ta là Giới."

Mặc Quân và Vô Khâu cũng lần lượt nói ra tên của mình.

Tuy hai thanh kiếm chỉ là cấp bậc ngũ phẩm, nhưng Giới lại có thể cảm nhận được sự cường đại của chúng.

Điều này khiến nó trong lòng thầm kinh ngạc, chủ nhân mới của mình không đơn giản à nha.

Lữ Thiếu Khanh cầm Xuyên Giới bàn về, hỏi Giới, "Tin chưa?"

"Thật không biết rõ ngươi cái tên khí linh lục phẩm này lăn lộn thế nào, chút thường thức đó mà cũng không biết."

Mặt Giới hơi khó chịu, dù gì nó cũng là khí linh lục phẩm, nó ưỡn ngực, trước mặt hai cái khí linh ngũ phẩm mà biện minh cho mình một phen.

"Sau khi ta sinh ra linh trí, vẫn luôn bị chôn sâu dưới mặt đất, bị người đào lên, theo người thực lực cũng không mạnh, họ không thôi động được ta. Sau này gặp chủ nhân đời trước, nhưng hắn chỉ dùng ta để qua lại Yêu Giới và Nhân giới, ta tiếp xúc với bên ngoài càng ngày càng ít, căn bản không biết những chuyện này."

Giới nói xong rồi liếc Mặc Quân và Vô Khâu, sợ hai người này chế giễu nó.

Nhưng nó nghĩ nhiều rồi, Mặc Quân và Vô Khâu rất tò mò về nó, đang ngồi nhìn nó chăm chú.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không biết thì không biết, thừa nhận không mất mặt."

"Được rồi, trở lại chuyện chính, ngươi có thể đưa ta trở về Nhân giới không?"

Giới hỏi, "Chủ nhân, ngươi có tọa độ cụ thể không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nếu có tọa độ cụ thể, hắn đã tự mình bố trí truyền tống trận mà chạy trốn rồi.

Lữ Thiếu Khanh hối hận, sớm biết lúc đó đã đánh dấu mấy cái tọa độ rồi.

Trên tay hắn có mấy tọa độ của Yêu Giới, nhưng bây giờ hắn không định đến Yêu Giới.

Nói đùa, Xuyên Giới bàn này hắn cướp từ tay Liễu Xích, Liễu Xích chắc chắn đang tức giận, mà tới thì chẳng khác nào tự mình chui đầu vào rọ?

Không có tọa độ, Giới nói, "Chỉ có thể đại khái truyền tống, nhưng sẽ có rất nhiều sự không chắc chắn, mục đích ngẫu nhiên, nguy hiểm không rõ."

Nó dừng một chút, thấy vẻ mặt đau khổ của Lữ Thiếu Khanh, Giới thân mật nói, "Đương nhiên, nếu thực lực chủ nhân đạt đến Luyện Hư kỳ, sẽ dễ dàng hơn, không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại càng buồn hơn.

Im lặng ngẩng đầu, buồn rầu nhìn trời.

Nếu hắn có thực lực Luyện Hư kỳ, trực tiếp lên Thánh Sơn cướp sạch Thánh Chủ rồi.

Cần gì ở chỗ này nghĩ cách chuẩn bị đường lui?

Nhưng ngẫu nhiên truyền tống cũng tốt hơn không có, nếu gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể liều mà thôi.

Bây giờ tạm thời coi Xuyên Giới bàn như độn hư mặc tinh phù để dùng.

So với độn hư mặc tinh phù chỉ dùng được một lần, Xuyên Giới bàn có thể dùng nhiều lần.

Đây cũng là một tin tức tốt rồi.

Nhưng nghĩ đến chuyện mình cướp Xuyên Giới bàn như thế nào, Lữ Thiếu Khanh nói với Giới, "Sau này lúc đóng cửa nhanh chút, đừng để người ta cướp nửa đường."

Giới im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nó nói, "Nếu có nguy hiểm, ta có thể nhanh hơn, nhưng ai ngờ ngươi lại đột nhiên ra tay cướp đoạt."

Liễu Xích và Lữ Thiếu Khanh vốn không thù hằn gì, ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại bất thình lình cướp Xuyên Giới bàn.

Nếu phòng bị, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn cũng không cướp được.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, nói với Giới, "Ngươi phải cố mà luyện tập, sức chiến đấu kém quá đi."

"Ngay cả ta ở Nguyên Anh kỳ còn đánh không lại, gặp người mạnh hơn thì sao? Ngươi bị cướp mất, ta biết kêu ai?"

Giới kinh ngạc, ta có phải là pháp khí chiến đấu đâu, ngươi bảo ta tăng sức chiến đấu kiểu gì?

Ngay lúc Giới đang nghi ngờ thì Lữ Thiếu Khanh nói với Mặc Quân và Vô Khâu, "Hai người cho ta huấn luyện nó tử tế."

Trong mắt Mặc Quân hiện lên tinh quang, vỗ ngực kêu phanh phanh, "Lão đại yên tâm, cứ giao cho ta."

Vô Khâu không nói gì, nhưng biểu cảm trên mặt đã nói lên tất cả.

Giới nhìn hai kiếm linh đang hưng phấn, trong lòng thót tim...