Lữ Thiếu Khanh chờ mấy ngày, các loại đến Đàm Linh cũng lâm vào tu luyện về sau, liền bắt đầu hành động.

Thừa dịp trời tối, Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ rời đi.

Độn thuật lớn màu đỏ thi triển, không nổi lên gió, lặng yên không một tiếng động ở giữa rời đi.

Lữ Thiếu Khanh những ngày này đã quen với địa hình xung quanh.

Đi lại quen đường hướng lên trên mà đi.

Một đạo bóng đen tựa như tia chớp xẹt qua, trong nháy mắt liền biến mất trong bóng tối, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuyên thẳng qua trên mặt đất.

Trên đường đi không gặp phải trở ngại, mấy canh giờ sau, đi tới giữa sườn núi nơi này.

Phía trước chính là nửa phần trên của Thánh Sơn, nơi này bị trận pháp bao phủ.

Trận pháp lấp lánh, mây mù quanh quẩn, dưới ánh trăng đỏ rực, mây mù biến thành màu đỏ, tăng thêm vài phần cảm giác yêu dị.

Thần thức Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng tản ra, lặng lẽ quan sát.

Phía trên đã dùng trận pháp che lấp, tất nhiên không đơn giản.

Đằng sau trận pháp có lẽ nói không chừng còn có cạm bẫy.

Kiểm tra một hồi, phát hiện trận pháp nơi này bất quá là trận pháp bình thường, bằng thủ đoạn của hắn có thể dễ dàng tiến vào mà không phá hủy.

Không khỏi cũng quá đơn giản à?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là không đáng tin cậy, để bảo đảm vạn nhất.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, hai con ngươi lần nữa xuất hiện đồ án âm dương.

Thế gian ánh sáng trong mắt hắn lại một lần nữa biến thành hai loại ánh sáng.

Màu đen và màu trắng.

Mà chỉ có ánh sáng màu đen và màu trắng, thì nói rõ trận pháp trước mắt là trong phạm trù hắn có thể giải quyết.

Không vượt quá phạm vi thực lực tồn tại của hắn.

Suy tính một hồi, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chậm rãi tiến vào.

Quá trình thuận lợi ngoài dự liệu, Lữ Thiếu Khanh tiến vào như thể trở về nhà mình, trực tiếp mở cửa liền tiến vào.

Chân đạp đến thổ địa Thánh Sơn, dùng sức giậm mấy cái.

Cảm nhận được mặt đất chắc nịch, Lữ Thiếu Khanh thầm nói trong lòng, không có liên hoàn trận sao? Không có chiêu số lợi hại khác sao?

Quay đầu lại liếc nhìn trận pháp sau lưng, đây chỉ là một cái trận pháp tứ phẩm, để ngăn cách cản trở.

Trông có vẻ rất dọa người, nhưng trước mặt hắn như giấy.

Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ kẻ bố trí trận pháp này.

Trị trận pháp như này, còn không bằng không trị đi.

Dùng để dọa người sao?

Khinh bỉ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại, ở thánh địa nơi này Ma Tộc rất tôn sùng Thánh Sơn.

Đừng nói là tùy ý bố trí trận pháp, coi như không có, cho dù là vẽ một cái dây, tuyên bố không được vượt qua dây, Ma Tộc người cũng không dám làm càn.

Nếu như là như vậy, vậy thì thật là tốt, tiện nghi ta.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khẽ lắc đầu, đắc ý nói, "Đêm đen gió lớn, chính là lúc trộm đạo a."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn quanh chu vi, đây là một vùng rừng rậm, cây cối rậm rạp, cỏ dại um tùm.

Vì bên ngoài trận pháp ngăn cản, ánh trăng không chiếu tới nơi này, xung quanh một mảnh đen ngòm, đưa tay không thấy năm ngón.

Trong màu đen đậm đặc, phảng phất có đồ vật đáng sợ ẩn núp.

Trong rừng nổi lên từng đợt gió lạnh, thổi vù vù, trong bóng tối, tựa như âm phong từ địa ngục thổi đến.

Lạnh thấu xương, dường như có thể đóng băng linh hồn.

Dù người can đảm đến đâu tới nơi này cũng sẽ bị dọa thành đồ hèn nhát.

Bất quá cảm giác của Lữ Thiếu Khanh nói cho hắn biết, trong bóng tối không có nguy hiểm, thần thức hắn tràn ngập, chậm rãi cảm nhận mọi thứ xung quanh trong bóng tối.

Một trượng, ba trượng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng...

Khu vực bóng tối này lớn vượt quá tưởng tượng của Lữ Thiếu Khanh.

Dựa theo phạm vi thần thức cảm giác của hắn, khu vực bao phủ bóng tối đã sớm vượt qua vạn dặm, hơn nữa còn xa không thấy điểm cuối.

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ đây quả thật là địa phương phía trên Thánh Sơn sao?

Lẽ nào phía trên đều bị bóng tối bao phủ?

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, thần sắc hắn khẽ động, hắn cảm nhận được một số nơi khác đặc biệt.

Hay nói đúng hơn, hắn cảm nhận được có người tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức thu hồi thần thức, chỉ sợ kinh động đến người nơi này.

Hắn mở to mắt, phân biệt một phương hướng, thẳng đến vị trí phát hiện mà đi.

Hắn như một con báo xuyên thẳng qua trong bóng tối, quăng từng thân cây ra sau, rồi lặng lẽ tới bên bờ vực.

Nơi này vẫn là bóng tối, chỉ có ánh sáng từ mặt vách núi bên dưới chiếu lên, phá tan bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc đến bên cạnh, đưa đầu ra.

Xem một cái, Lữ Thiếu Khanh ngây người, phía dưới lại là một nơi đóng quân.

Trong doanh trại cờ xí mọc lên như rừng, doanh trại kéo dài cả trăm dặm, mỗi một cái lều cách nhau trăm mét, bên trong tỏa ra ánh sáng, từ vị trí của Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống, như vô số chiếc lồng sẽ sáng lên.

Trong doanh trại có tu sĩ mặc giáp đen đang tu luyện, trên người tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, như hô hấp, một sáng một tối.

Trên thao trường, từng đôi tu sĩ giáp đen bày trận đối kháng.

Bọn họ giống như binh sĩ phàm nhân, tự mình kết trận, vừa đi vừa về tấn công.

Bọn họ như chém giết thật sự, cầm trong tay cán dài dao ngắn, dùng nhục thân va chạm chém giết, không lưu tình chút nào.

Mỗi lần va chạm, tiên huyết văng ra, thậm chí có chân gãy tàn chi văng lên.

Những tu sĩ này cao lớn không gì sánh được, mình mang khôi giáp đen, như dã thú, chiến đấu bằng phương thức nguyên thủy nhất.

Bọn họ tàn nhẫn với đối thủ, còn tàn nhẫn hơn với chính mình.

Mỗi lần va chạm, dù trên người máu me đầm đìa, thương tích chồng chất cũng tuyệt đối không kêu một tiếng.

Khí tức thảm liệt, bạo ngược quét sạch ra.

Dù là Lữ Thiếu Khanh chạm đến những khí tức này, cũng không nhịn được biến sắc.

Những khí tức này có thể trực tiếp ảnh hưởng đến tâm cảnh con người.

Kẻ có tâm cảnh bất ổn gặp phải những khí tức này lập tức bị dọa thành đồ ngốc.

Với sự hiểu biết của Lữ Thiếu Khanh về tu sĩ ba mươi châu, tu sĩ bình thường gặp quân đội Ma Tộc bên dưới, vừa đối mặt đã có thể bị tàn sát không còn.

Những người dưới kia mấy trăm người hội tụ thành đội, đều có thể làm chết một tên Nguyên Anh hạng xoàng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lát, lặng lẽ rụt đầu về.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào, chuồn, chuồn.

Lữ Thiếu Khanh không dám ở lại nơi này lâu.

Hắn có tự tin với thực lực của mình, nhưng hắn cũng không dám trêu chọc những người phía dưới.

Một khi bị phát hiện, bị người phía dưới bao vây, hắn cũng phải quỳ ở đây.

Về phần xuống dưới tìm hiểu tình báo gì đó, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ tới.

Dù Ma Tộc hiện tại có thành công xâm lăng mười ba châu, hắn cũng sẽ không quan tâm.

Hắn bất quá là một tu sĩ nhỏ bé, lý tưởng hàng ngày là ngồi ăn chờ chết.

Sự sinh tử tồn vong của mười ba châu còn chưa tới phiên hắn quan tâm.

Vẫn câu nói đó, trời sập, tự nhiên có người cao chống đỡ.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ rời đi, thậm chí còn vòng một vòng lớn, cách xa nơi này, sau đó mới tiếp tục đi lên.

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh gặp mấy doanh địa như vậy, nhìn thấy tu sĩ Ma Tộc, không dưới mười vạn người.

Lực lượng lớn như vậy dọa Lữ Thiếu Khanh hành động càng thêm cẩn thận.

Bất quá theo hướng lên, ánh sáng xung quanh dần trở nên sáng ngời, cuối cùng, khi hắn bước ra khỏi khu rừng, ánh nắng vẩy lên người hắn. . . . .