Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, không có ánh nắng mặt trời, mà những cây cối này lại sinh trưởng tươi tốt đến lạ, quả thật ngoài dự liệu.

Hắn vào rừng cây lúc ban đêm, nhưng khi hắn rời rừng thì đã là giữa trưa ngày thứ hai, mất gần mười hai, mười ba tiếng đồng hồ.

Khoảng thời gian dài như vậy đủ thấy rừng rậm rộng lớn cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh đoán rằng, những tu sĩ trông như binh lính kia hẳn là một tuyến phòng thủ, ngăn người phía dưới tùy tiện lên trên.

Trên đó rốt cuộc còn cao bao nhiêu nữa?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, phía trên vẫn mờ mịt, sương trắng bao phủ, vừa mơ hồ vừa thần bí, hoàn toàn không thấy được đỉnh Thánh Sơn.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, cảm thấy khó khăn.

“Tính sai rồi.” Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thở dài một tiếng.

Hắn không biết vị trí Tuyệt Phách Liệt Uyên ở đâu.

Vốn tưởng rằng lên trên có thể từ từ tìm kiếm, nhưng sau khi lên, mới phát hiện nửa trên Thánh Sơn không hề nhỏ hơn nửa dưới, mà ngược lại có khi còn lớn hơn.

Chỉ dựa vào tự mình tìm kiếm vị trí Tuyệt Phách Liệt Uyên là không thực tế rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám công khai tìm kiếm, Hóa Thần trên Hàn Tinh gần như đều tụ tập ở nửa trên Thánh Sơn.

Hắn cũng không dám thả thần thức ra, lỡ chọc phải một Hóa Thần hoang dã, thì muốn khóc cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, "Chỉ có thể đi tìm gã kia trước."

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một chiếc la bàn có thể tìm kiếm Kế Ngôn, đi theo hướng la bàn chỉ.

Sau khi lên trên một đoạn, Lữ Thiếu Khanh thấy một kiến trúc phía trước.

Đây là một cổng chính, được xây bằng những tảng đá lớn, phủ đầy rêu xanh, nhuốm màu thời gian tang thương.

Lữ Thiếu Khanh ẩn mình sau mỗi gốc cây, nhìn cánh cổng không một bóng người, nhất thời không biết có nên đi vào hay không.

Nơi này chắc là nơi Kế Ngôn và những người khác tu luyện, đứng bên ngoài cũng cảm thấy linh khí xung quanh đậm đặc hơn những nơi khác trên Thánh Sơn.

Nếu như nói linh khí thánh địa là một, linh khí trên Thánh Sơn là ba, thì linh khí ở nơi này ít nhất là bốn hoặc năm.

Tình hình bên trong không rõ, Lữ Thiếu Khanh không dám xông vào.

Nghĩ ngợi một lát, Lữ Thiếu Khanh lấy Mặc Quân ra, quăng nó đi, để Mặc Quân kiếm tìm đến Kế Ngôn, hỏi xem bên trong là tình hình gì rồi tính tiếp.

Nếu như không thể đi vào, thì bảo Kế Ngôn nghĩ cách hỏi cho ra vị trí Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Gần nửa ngày sau, Mặc Quân kiếm quay lại, phía sau là Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn sư huynh với vẻ mặt lạnh nhạt, “Ngươi rảnh rỗi thế à?” Mới lên đây được bao lâu? Không cần tu luyện sao? Thương khỏi rồi à?

Tiểu viên hầu luôn đeo bên người Lữ Thiếu Khanh thì nước mắt lưng tròng, lập tức leo lên người Kế Ngôn.

Nó chi chi kêu với Kế Ngôn, mách tội Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nhếch mép cười, ha ha nói, "Giờ mới đến? Còn tưởng rằng ngươi đến sớm rồi."

"Đánh giá ngươi cao quá."

Nhắc đến đây, Lữ Thiếu Khanh liền sôi máu, hằm hè nói, “Ngươi nghĩ ta lên đây dễ dàng lắm sao?” "Hắn a, cái cô nàng kia như chó ghẻ dính lấy ta, thiếu điều bám trên người ta."

"Vì thoát khỏi nàng ta, ta mạo hiểm không ít đấy."

Kế Ngôn không phản bác, hắn đương nhiên biết từ phía dưới lên trên không dễ dàng vậy.

Cũng chỉ có sư đệ mới có cách lên đây, người khác chắc chắn không làm được.

“Đi thôi!” Kế Ngôn quay người đi vào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ đuổi theo, lúc vượt qua cổng lớn, Lữ Thiếu Khanh cảm giác như mình xuyên qua một lớp bình chướng vô hình.

Sau khi vào, hắn phát hiện bên ngoài đại môn và bên trong tựa như hai thế giới.

Bên ngoài là thế giới bình thường, bên trong lại giống như đến một không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh cau mày cảm nhận, “Nơi này là không gian mở ra?” Kế Ngôn gật đầu, “Chắc là vậy, cụ thể thì ta cũng không rõ. Nhưng mà nơi này quả thực khác với ngoại giới.” Dù sao đây cũng là Thánh Sơn, có chút đặc thù cũng bình thường thôi.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn xung quanh, “Cứ ngang nhiên vào như vậy được không? Có bị phát hiện không đấy?” Lữ Thiếu Khanh lo rằng cứ nghênh ngang vào như này sẽ dễ bị phát hiện, cuối cùng lại bị đánh chết.

Nhưng Kế Ngôn vừa nói đã khiến hắn an tâm hơn.

Mặc dù lên trên có bốn mươi chín người, nhưng họ đến đây liền tách nhau ra, không gian ở đây rất lớn, không cần lo sẽ chạm mặt.

Mọi người đến đây liền lập tức dốc lòng tu luyện, không quan tâm chuyện bên ngoài.

Vì hai tháng nữa sẽ có một lần tỷ thí, sẽ dựa vào thắng thua trong tỷ thí để xếp hạng, khi đó thánh địa sẽ dựa theo thứ tự mà ban thưởng.

Ai nấy đều đang cố gắng tu luyện cho kỳ tỷ thí sắp đến, không ai rảnh chạy đi lung tung.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi, “Không có trưởng lão nào khác quản lý sao?” Kế Ngôn lắc đầu, sau khi hắn đến đây cũng hiểu ra đôi chút, "Không có, trừ phi có việc đặc biệt thì trưởng lão thánh địa mới xuất hiện, bình thường đều dựa vào tự mình tu luyện."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong vẫn còn có chút lo lắng.

Mặc dù kiểu thả rông thế này rất tốt, cũng tiện cho hắn đến đây làm việc.

Nhưng đây đều dựa trên tình huống tốt nhất.

Bây giờ mọi người đang tu luyện, nhưng nếu có ai ra ngoài đi tè hay gì đó thì hành tung của hắn sẽ bại lộ.

Kế Ngôn biết nỗi lo này của Lữ Thiếu Khanh liền khinh bỉ, “Ngươi không biết trốn sao?” "Ngươi ở chỗ của ta, ai có thể phát hiện ra ngươi?"

Đúng là thế. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lập tức thúc giục, "Vậy đi nhanh lên, còn lề mề ở đây làm gì?"

"Lỡ có ai tìm ngươi đến, chắc chắn sẽ phát hiện ra ta."

Kế Ngôn không hề lo lắng, mọi người đều cách xa nhau, không can thiệp chuyện của nhau, không cần lo sẽ bị phát hiện.

“Sợ gì chứ?” Kế Ngôn xem thường, “Bọn họ đều coi ta là địch thủ lớn nhất, không ai đến tìm ta đâu.” Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ phẩy tay trước mũi, “Thôi đi, cái mùi kiêu ngạo này khiến ta buồn nôn muốn ói.” “Ngươi lên đây rồi không đánh răng hả?” "Đó là sự thật mà thôi." Kế Ngôn không hề khoe khoang, chỉ là nói thật.

Vẻ ngoài của hắn khiến người khác kiêng kị, mà những người đến đây đều là thiên chi kiêu tử, không ai chịu dưới cơ người khác.

Đối mặt với Kế Ngôn, họ chỉ muốn tìm cách đánh bại, chứ không ai nịnh bợ lấy lòng, hay kết bạn với Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết điều này, hắn hỏi Kế Ngôn, "Không ai đến tìm ngươi, vậy ngươi đã hỏi về vị trí Tuyệt Phách Liệt Uyên chưa?"

“Chưa hỏi.” Kế Ngôn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Còn nói mình thông minh, mới lên đã hỏi việc này, ngươi ngốc, người khác cũng không ngốc."

Lữ Thiếu Khanh không phục, quay sang trừng mắt Kế Ngôn, “Ta đương nhiên thông minh, nếu ta là ngươi thì ta đã đến sớm, hỏi được rồi."

"Chứ không phải đợi đến khi ta đến rồi mà ngươi vẫn không biết gì."

Kế Ngôn nhún vai, "Dù sao ngươi đã tới, ngươi có thời gian, tự mình tìm đi."

“Ta tìm thế nào được?” "Không phải tự khoe mình thông minh à? Tự nghĩ cách đi, đại thông minh!"

Lữ Thiếu Khanh chửi, "ngươi mới là đại thông minh... ..."