Lữ Thiếu Khanh đi vào nơi ở mà Kế Ngôn đã sắp xếp, một khu nhà nhỏ với linh khí càng thêm nồng đậm.

Một gian phòng gỗ đơn sơ, trước bậc thềm là một khu vườn nhỏ, có một cái ao nước nhỏ, phía dưới ao nước có một dòng suối, nước chảy róc rách.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào ao nước, như muốn nhìn thấu tình hình dưới lòng đất.

Ao nước này là mắt trận của một trận pháp, là nơi cung cấp linh khí liên tục không ngừng.

Mà linh khí chính là từ dưới lòng đất theo dòng suối tuôn lên.

Bên dưới lại là một linh mạch.

Đứng ở đây, cho dù không cần cố gắng tu luyện, linh khí nồng đậm cũng có thể giúp người ta tiến bộ thần tốc.

Linh khí nồng đậm, môi trường ưu việt, cho dù ở mười ba châu, hoàn cảnh này cũng rất hiếm thấy.

Một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một phen, tặc lưỡi khen ngợi, "Môn phái ta ở Tề Châu cũng được coi là nơi linh khí nồng đậm, nhưng không có chỗ nào sánh được nơi này?"

Kế Ngôn gật đầu, "Đúng là không có."

Nơi này là trung tâm của toàn bộ Hàn Tinh, có nơi này cũng không kỳ lạ.

Lăng Tiêu phái mặc dù không tệ, nhưng so với thánh địa vẫn còn có sự chênh lệch cực lớn.

Tựa như chênh lệch giữa một siêu cấp môn phái và một tiểu môn phái hạng ba, thậm chí còn lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh hâm mộ, "Cho bọn ngươi nơi tu luyện tốt như vậy, vậy những đại năng Hóa Thần thì sao? Còn Thánh Chủ thì sao?"

"Nơi tu luyện của bọn hắn sẽ như thế nào?"

Kế Ngôn cũng suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu, hắn không tưởng tượng nổi sẽ như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh đoán, "Ở những nơi đó, không khí bình thường chắc là không có đâu, toàn bộ đều là linh khí. Cũng không biết có bị trúng độc linh khí không."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ vì sao những Ma tộc khác lại không tiếc mạng sống để tranh đoạt danh ngạch lên Thánh Sơn.

Ở nơi thế này, một con lợn cũng có thể tu luyện thành yêu trư, trở thành đại năng tuyệt thế, hợp lẽ thành tiên.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nuốt nước bọt, hắn lấy ra một cái xẻng, nói với Kế Ngôn, "Hay là chúng ta đào xuống xem có linh thạch không?"

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi có thể thử, xem có kinh động đến người khác không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ngại ngùng cất xẻng đi, vô cùng thất vọng, "Haizz, nếu đào được mỏ linh thạch thì tốt."

Linh khí dồi dào như vậy, chắc chắn bên dưới có mỏ linh thạch.

Thậm chí, bên dưới thánh sơn toàn là linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lau nước bọt, "Chờ đi, chờ ta thực lực cường đại, ta trở về đào cả Thánh Sơn."

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh đi vòng quanh vài vòng, hết sức nghi hoặc, "Kỳ lạ, nơi này lại không có các thứ giám thị?"

Sau khi xác định không có các loại trận pháp giám thị, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, vô cùng vừa ý cách làm của Thánh địa, "Tâm thật lớn, nhưng ta thích kiểu này."

Kế Ngôn đã ngồi xếp bằng xuống chữa thương, Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn có vẻ mặt như treo lên cao, định không hỏi đến chuyện gì, liền tức không chỗ xả.

Đi tới trước mặt Kế Ngôn, ngồi đối diện nhau, hắn nói, "Ngươi muốn làm gì? Là muốn bỏ mặc hết à?"

Lý do Kế Ngôn đưa ra rất đơn giản, "Ta muốn chữa thương, những chuyện khác ngươi xử lý đi, tìm được nơi đó, chúng ta liền xuất phát."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ta tìm thế nào chứ?"

"Ta bây giờ là người không có hộ khẩu, không ai biết, ta đi đâu mà tìm? Hay ta đi hỏi Thánh Chủ có được không?"

Kế Ngôn cười nói, "Được, ngươi cứ đi đi."

Lữ Thiếu Khanh tức chết, "Ta đang nói chuyện chính sự đấy."

Tức đến muốn đánh cho Kế Ngôn một trận, giờ này rồi mà còn cười được sao?

Cái gì cũng muốn dựa vào ta đây, sư đệ à?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái, thấy tiểu viên hầu ở bên cạnh, không nói hai lời, vẫy tay.

Tiểu viên hầu trở tay không kịp, bị hắn tóm trong tay.

Tiểu viên hầu kinh hãi kêu to, liều mạng giãy giụa nhưng vô dụng.

Mặc Quân nằm trên nóc nhà cười đắc ý, "Tiểu Bạch đáng thương quá, không có tí cảnh giác nào cả."

Giọng Vô Khâu non nớt, lắc đầu, "Ăn nhiều lần như thế rồi mà vẫn không nhớ lâu, đáng đời thôi."

Lữ Thiếu Khanh vừa mân mê tiểu viên hầu, vừa nói với Kế Ngôn, "Ngươi mau đi hỏi rõ địa điểm ở đâu đi."

Kế Ngôn hỏi lại, "Hỏi thế nào?"

Mọi người nước sông không phạm nước giếng, đều đang bế quan tu luyện, tự tiện đến hỏi, sợ là muốn đánh nhau đấy.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ, không thèm quan tâm, "Ta mặc kệ ngươi, ngươi đi mà dùng sức mạnh cũng được, mỹ nam kế cũng được, cho ta hỏi được."

Đồng thời sờ đầu tiểu viên hầu, dọa nó hét ầm lên.

Đây là muốn nhổ lông sao?

Ta không muốn làm đầu trọc viên hầu, cái gì đột phá càng ít càng mạnh đều là giả hết.

Kế Ngôn không để ý đến tiếng kêu cứu của tiểu viên hầu, coi như không nghe thấy đi.

Đúng lúc Kế Ngôn đang định mở miệng, bên ngoài bỗng có tiếng người vọng đến.

"Kế Ngôn đại nhân, Nhan gia Nhan Thục Nhã cầu kiến."

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, "Cũng được đó, ngươi có duyên lắm nha?"

Kế Ngôn tức giận, "Cút!"

Hắn không thèm để ý đến Nhan Thục Nhã bên ngoài, coi như không nghe thấy.

Bên ngoài Nhan Thục Nhã không nghe thấy Kế Ngôn đáp, tiếp tục lên tiếng, "Kế Ngôn đại nhân, Nhan Thục Nhã cầu kiến, có việc xin thỉnh giáo."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi định làm gì? Mau để cô ta vào, dùng mỹ nam kế của ngươi, hỏi cho rõ Tuyệt Phách Liệt Uyên ở đâu."

"Thời gian không còn nhiều, nhanh đi."

Kế Ngôn bực bội, "Sao chính ngươi không đi hỏi?"

"Ta hỏi làm gì!" Lữ Thiếu Khanh đứng dậy đi vào nhà gỗ, đồng thời bắt chước giọng Kế Ngôn, "Vào đi!"

Nhan Thục Nhã bên ngoài nghe vậy, mắt sáng lên, liền nói ngay, "Tạ ơn Kế Ngôn đại nhân."

Nhìn thấy Nhan Thục Nhã xuất hiện, Kế Ngôn hết cách đành phải đối mặt, hắn cố ra vẻ bình thường, thờ ơ nhìn Nhan Thục Nhã.

Sau khi đi vào, Nhan Thục Nhã đối diện với ánh mắt lạnh nhạt của Kế Ngôn, áp lực trong lòng lập tức tăng vọt.

Nàng cung kính hành lễ, "Kế Ngôn đại nhân."

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Ngươi tìm ta có việc gì?"

Nhan Thục Nhã do dự một phen, cuối cùng cắn răng nói, "Kế Ngôn đại nhân, cuộc tỷ thí hai tháng tới, có người muốn nhằm vào ngươi."

Kế Ngôn quá mạnh, hai tháng đủ để Kế Ngôn hồi phục gần như hoàn toàn.

Đến lúc đó thi đấu, Kế Ngôn vẫn là người thứ nhất.

Thánh địa đã nói, sẽ dựa vào thứ tự thi đấu để ban thưởng.

Phần thưởng cho người thứ nhất khỏi nói cũng biết là tốt nhất.

Ai cũng muốn thứ nhất, nhưng có Kế Ngôn, những người khác không có tự tin giành được.

Loại bỏ Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn bị loại, người khác mới có cơ hội tranh giành vị trí thứ nhất.

Kế Ngôn nghe vậy sắc mặt không thay đổi, đối với chuyện này, hắn sẽ không e ngại, ngược lại còn có mấy phần chiến ý.

Kế Ngôn hỏi, "Ngươi đến đây chỉ để nói chuyện này thôi sao?"

Nhan Thục Nhã thấy Kế Ngôn thản nhiên ung dung, tựa hồ không hề để bụng chuyện này, trong lòng thầm nghĩ, điều này không giống như tưởng tượng của cô chút nào.

Cô nói tiếp, "Kế Ngôn đại nhân, bọn họ liên thủ, thực lực rất mạnh, Kế Ngôn đại nhân ngươi thế đơn lực mỏng, e rằng…."