Kế Ngôn trả lời vẫn lạnh nhạt, bình tĩnh như cũ: "Biết rõ."

"Cảm tạ đã cho biết."

Đối diện với Kế Ngôn ít lời, Nhan Thục Nhã nhất thời không biết đáp lại thế nào.

Theo nàng nghĩ, Kế Ngôn hẳn là sẽ coi trọng chuyện này mới đúng.

Dù sao, trong số bốn mươi chín người tiến vào Thánh Sơn đều không ai là ngoại lệ, đều là những người xuất chúng, thiên phú hơn người, thực lực cường hãn.

Trong tay ai mà không có vài chiêu thì chắc chắn không lên nổi đây.

Bọn họ liên hợp lại, thực lực không thể xem thường.

Nhan Thục Nhã cũng bị người lôi đi họp, muốn nàng tham gia vào, cùng nhau liên thủ đối phó Kế Ngôn.

Nhưng nàng lại có ý khác, xuất thân Nhan gia, nhưng là người của chi thứ.

Không được gia tộc coi trọng, nàng đi được đến ngày hôm nay, phần nhiều là dựa vào chính mình.

Lần này đối với nàng mà nói là một cơ hội tuyệt vời, biểu hiện của Kế Ngôn nàng đã tận mắt nhìn thấy, nếu như có thể nhân cơ hội này kết giao với Kế Ngôn, đối với nàng lợi ích vô cùng lớn.

Nhưng phản ứng của Kế Ngôn khiến nàng có chút khó đoán.

Kế Ngôn thờ ơ với thông tin tình báo mà nàng mang đến, đối với nàng chỉ có một câu cảm ơn.

Biểu hiện mười phần lạnh nhạt, có thái độ cự người ngoài ngàn dặm.

Thấy Kế Ngôn có vẻ sẽ không tiếp tục mở miệng, Nhan Thục Nhã cắn răng nói ra mục đích thực sự của mình khi đến đây.

"Kế Ngôn đại nhân, ta muốn liên thủ với ngươi, đến lúc đó cùng nhau đối phó những người kia."

Nhan Thục Nhã muốn đánh cược một phen.

Liên thủ chung để đối phó đối thủ khác, tiến thêm một bước làm sâu sắc mối quan hệ của hai bên, từng bước từng bước, sau này ít nhất cũng sẽ thành bạn bè.

Có một người như Kế Ngôn làm bạn, đối với nàng trăm lợi không một hại.

"Không cần."

Kế Ngôn trả lời dứt khoát, hai chữ khiến Nhan Thục Nhã trong lòng thất vọng.

Nàng há hốc miệng, tất cả lời nói đã nghĩ kỹ trước khi đến giờ phút này đều mất tác dụng trước hai chữ này.

Nhan Thục Nhã không hiểu nổi, Kế Ngôn là tự tin hay cuồng vọng, không xem ai ra gì.

Mục đích không đạt được, lúc này lại không biết phải nói gì, Nhan Thục Nhã nhất thời không biết nên ở lại hay xoay người rời đi.

Bầu không khí nhất thời có chút lúng túng.

Ngay lúc Nhan Thục Nhã tiến thoái lưỡng nan, Kế Ngôn mở miệng, hắn nói với Nhan Thục Nhã: "Nhan cô nương, có một chuyện, ta muốn thỉnh giáo một chút."

Trốn trong phòng, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thấp giọng chửi thề: "Ta đi, ngươi đừng có trực tiếp như vậy chứ, Ngọa Tào..."

Nhan Thục Nhã đang lo không có chủ đề để nói, nghe vậy liền tinh thần phấn chấn, vội vàng mở miệng: "Kế Ngôn đại nhân cứ nói."

"Trong khả năng của ta, nhất định sẽ xông pha khói lửa."

Kế Ngôn trực tiếp mở miệng: "Tuyệt Phách Liệt Uyên ở đâu?"

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong tức giận đến xoắn đùi.

Còn Nhan Thục Nhã thì biến sắc, kinh hãi: "Kế Ngôn đại nhân, ngươi, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Nàng ngàn lần nghĩ cũng không ngờ Kế Ngôn lại hỏi đến chuyện này.

Kế Ngôn không rõ lai lịch, như đột ngột xuất hiện, ở thánh địa đã có không ít tin đồn liên quan đến Kế Ngôn.

Bây giờ Kế Ngôn lại hỏi về Tuyệt Phách Liệt Uyên, nơi này là một trong những cấm địa của thánh địa, hiện tại những người ứng cử Thánh Nữ cũng đang kịch liệt tranh giành vị trí.

Vào lúc này mà hỏi về vị trí của Tuyệt Phách Liệt Uyên, đủ thứ liên tưởng khiến Nhan Thục Nhã ngay lập tức nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Đôi mắt nàng lập tức lộ vẻ hoài nghi, cảnh giác nhìn Kế Ngôn.

Thậm chí, thân thể nàng căng ra như dây cung, chuẩn bị bất cứ lúc nào ra tay.

Kế Ngôn không để ý đến hành động của Nhan Thục Nhã, hắn nói: "Ta muốn biết nó ở đâu."

"Kế Ngôn đại nhân, xin thứ lỗi ta không thể nói cho ngươi biết."

Nhan Thục Nhã trong lòng càng thêm cảnh giác, cũng sinh ra dự cảm không hay, nàng dứt khoát cáo từ: "Nếu không có gì nữa, ta xin phép không quấy rầy Kế Ngôn đại nhân."

"Cáo từ!"

Nhan Thục Nhã vừa dứt lời, cửa nhà gỗ bỗng nhiên mở toang, một bóng đen theo cửa nhảy ra.

Nhan Thục Nhã trong nháy mắt cảnh giác, thiếu chút nữa là đã động thủ.

Bất quá khi nàng thấy thứ rơi trước mặt mình là một con khỉ nhỏ, trong lòng nàng theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

Một con súc sinh nhỏ, làm mình giật mình.

Nhưng ngay sau đó, một cảm giác nguy hiểm ập đến.

Một bóng người từ trong phòng thoát ra, toàn thân Nhan Thục Nhã dựng tóc gáy, nàng không kịp nhìn là ai.

Linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, linh lực mạnh mẽ bộc phát, dưới chân lập tức nổ tung.

Nàng vội vã lui lại, muốn nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Nhưng tất cả đã muộn.

Một luồng thần thức mạnh mẽ bao trùm lên.

Trong cảm giác của Nhan Thục Nhã, trời đất đang rung chuyển, bầu trời bị xé nứt, mặt đất băng vỡ.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ ép đến nàng khó thở, áp lực cường đại khiến linh lực trong cơ thể nàng như gặp phải băng giá, khó mà nhúc nhích.

Thần thức như độc xà xâm nhập vào cơ thể nàng, tấn công vào thức hải.

Nhan Thục Nhã dưới áp lực này cố gắng chống cự, nghiến răng, liều mạng ngăn cản.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên, truyền vào tai nàng.

"Này, cô nương, nhìn đây này!"

Giọng nói lười biếng tà mị, mang theo chút lực hấp dẫn, khiến Nhan Thục Nhã theo bản năng nhìn theo.

Một thanh niên áo lam xuất hiện ngay trước mặt nàng, hai người còn suýt chạm mặt, thanh niên nở nụ cười gian xảo nhìn nàng.

Nhan Thục Nhã còn chưa kịp phản ứng thì đầu thanh niên áo lam bỗng nhiên hung hăng đập xuống.

"Bốp!"

Nhan Thục Nhã bị bất ngờ, lãnh trọn một cú va đầu.

Cường độ quá lớn khiến Nhan Thục Nhã cảm giác gáy mình như bị một chiếc búa thần cấp mười hung hăng nện vào.

Cảm giác choáng váng mãnh liệt ập đến, không ngừng tấn công vào ý thức của Nhan Thục Nhã, khiến nàng khó chịu đến mức muốn nôn.

Nàng cuối cùng không còn sức lực khống chế, kêu lên thảm thiết, ý chí chống cự nhanh chóng tan rã.

Thần thức thừa cơ tràn vào trong óc, giáng một đòn mạnh mẽ vào nàng.

Trong ngoài công kích, đau đớn tăng gấp bội, Nhan Thục Nhã không chống đỡ nổi, mắt trợn trắng, trực tiếp ngất đi.

Thấy Nhan Thục Nhã hôn mê, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, xoa trán lẩm bẩm: "Đau chết, đau chết..."

Vừa kêu ca vừa thuần thục hạ cấm chế lên người Nhan Thục Nhã.

Bận rộn một hồi, Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi xuống đất, lấy một cái gương ra xem xét kỹ trán mình.

"Vẫn ổn, không bị thương, Lý nãi nãi, đau chết."

"Xương cốt người Ma Tộc cũng thật là cứng."

May mà Lữ Thiếu Khanh hắn đã luyện qua, nếu không cú này hắn sẽ ngất trước tiên.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh đang xoa trán: "Ngươi quả nhiên đã là Nguyên Anh tầng sáu cảnh giới."

Kế Ngôn hiện tại vẫn còn ở tầng năm, kém Lữ Thiếu Khanh một tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không có tâm tư cùng Kế Ngôn bàn luận chuyện này, hắn quay sang mắng Kế Ngôn: "Đầu óc ngươi rớt xuống núi hả..."