"Ngươi là trai thẳng à? Hay là nói không có đầu óc." Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nhe nanh múa vuốt, hận không thể cũng cho Kế Ngôn một cái trên trán.

Kế Ngôn hỏi lại, "Có vấn đề gì sao?"

"Vấn đề lớn đó chứ," Lữ Thiếu Khanh nhe răng với Kế Ngôn, "Ngươi không thấy được phản ứng của nàng à? Cô nàng này có phải kiểu người ngốc nghếch, nàng khôn khéo."

"Nói cô nàng còn muốn khôn khéo hơn."

"Ngươi cứ quẩn quanh trong cái phạm vi đó là sao?"

Lữ Thiếu Khanh trốn trong phòng, nghe Nhan Thục Nhã nói chuyện, liền biết rõ Nhan Thục Nhã là người như thế nào.

Nói dễ nghe thì có thể nói nàng là một người thông minh.

Nói khó nghe, nàng chính là một người ích kỷ, hết thảy đều lấy lợi ích của mình làm đầu.

Trước kia trong cuộc tỉ thí, nàng cùng Loan Hi liên thủ, tính kế Kế Ngôn.

Về sau thấy Kế Ngôn cường đại, lập tức định phủi sạch quan hệ.

Từ đó có thể thấy tính cách của nàng, tuyệt đối là lấy lợi ích của mình làm trọng.

Lần này, nàng không liên thủ với những người khác, chạy tới muốn liên thủ với Kế Ngôn, bởi vì Kế Ngôn mạnh hơn những người khác, có thể giúp nàng thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Kế Ngôn không có ý định liên thủ với nàng, còn hỏi về Tuyệt Phách Liệt Uyên, theo cách nàng nhìn nhận đây là muốn gây sự với thánh địa.

Thánh địa mạnh hơn Kế Ngôn, Nhan Thục Nhã tuyệt đối sẽ giống như cách nàng đến đây bán những người khác mà đi tìm thánh địa, bán Kế Ngôn để đổi tiền.

"Ngươi cũng nói nàng khôn khéo, đi vòng vo thì có ích sao?" Kế Ngôn ung dung nói, "Ta không rảnh mà đi vòng vo với nàng."

"Hỏi thẳng, không chừng nàng sẽ nói đấy?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhan Thục Nhã đang hôn mê, phun nước bọt vào Kế Ngôn, "Nàng nói chưa? Sao ngươi không cởi quần áo, dùng sắc đẹp dụ nàng một chút mà hỏi?"

"Nàng không nói, chẳng phải ngươi sẽ ra tay sao?"

Kế Ngôn một câu, tức đến Lữ Thiếu Khanh không còn gì để nói.

Ý Kế Ngôn vẫn là muốn để hắn lật bài.

"Thật muốn phun chết ngươi cái tên cặn bã này." Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, "Chuyện gì cũng ném cho ta, kiếp trước rốt cuộc ta thiếu ngươi cái gì?"

Tức giận đến muốn đánh người, Lữ Thiếu Khanh quay đầu, ánh mắt hung ác nhìn vào con khỉ nhỏ bên cạnh.

Con khỉ nhỏ vốn đang thích thú ngắm nhìn bộ dạng phát điên của Lữ Thiếu Khanh, không ngờ ánh mắt băng lãnh lại đổ ập lên người mình.

Khỉ nhỏ lập tức hét lên một tiếng, toàn thân lông trắng như tuyết dựng cả lên, suýt chút nữa thì tè ra quần.

Nó không nói hai lời, dùng cả tay chân, bay như tên bắn đến chỗ Kế Ngôn.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, bộc phát ra một tiềm năng vô song, gần như chỉ trong nháy mắt đã nhảy đến trước mặt Kế Ngôn, núp sau lưng Kế Ngôn kéo chặt lấy quần áo hắn.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, ta trông đáng sợ lắm sao?

Nhìn ngươi kìa, đã bị dọa cho thành khỉ mẹ rồi.

"Lại đây!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn với khỉ nhỏ.

Khỉ nhỏ rụt đầu vào sau lưng Kế Ngôn, liều mạng lắc đầu, nhất định không chịu qua.

Nó sờ đầu mình, tuổi còn trẻ, suýt chút nữa ngớ ngẩn rồi.

Lúc còn khỏe mạnh mà phải làm con khỉ trọc sao?

Kế Ngôn nói, "Đừng bắt nạt nó."

Khỉ nhỏ lệ nóng ròng, chủ nhân cuối cùng cũng nhớ ra ta vẫn là linh sủng của hắn.

Câu này, ngươi biết ta chờ bao lâu không?

Kế Ngôn mở miệng, làm khỉ nhỏ có chút lo lắng, nó thò đầu ra đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

Có chủ nhân ở đây, không sợ cái tên ma đầu kia.

Lữ Thiếu Khanh thấy khỉ nhỏ lại dám đối diện với mình, hắn nói với Kế Ngôn, "Để nó đi học đi."

"Ở dưới kia đã bắt đầu học kiến thức trận pháp, mấy ngày nay đã chậm trễ không ít tiến độ."

Dù biết là sư đệ mình, Kế Ngôn cũng không nhịn được trầm mặc một lúc.

Bắt một con khỉ đi học trận pháp, thật không biết đầu hắn nghĩ gì.

"Ngươi chắc chắn là ngươi không đang gây rối đấy chứ?" Kế Ngôn im lặng hồi lâu mới hỏi, lần đầu gặp phải chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi thấy ta giống người đang gây rối sao? Nhanh lên, ngươi không đồng ý, sau này tự mình mang theo nó đi, đừng để nó đến làm phiền ta."

Khỉ nhỏ hận mình không thể nói chuyện, nếu không nó nhất định sẽ hét lên đồng ý đi theo Kế Ngôn, không muốn ở cùng Lữ Thiếu Khanh.

Nó mắt ngấn lệ nhìn Kế Ngôn, hy vọng Kế Ngôn đáp ứng Lữ Thiếu Khanh.

"Nghe hắn." Nhưng Kế Ngôn khiến khỉ nhỏ đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, thế giới lại một lần nữa trở nên u ám.

Cuối cùng khỉ nhỏ vẫn là rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, nó kêu lên.

Vừa nãy ta có giúp chút đó.

Ngươi không thể đối xử với công thần như vậy được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cuối cùng cũng không có trừng trị nó, ném nó vào trong phòng, "Mau đi học đi."

Trong lúc ném khỉ nhỏ vào, Nhan Thục Nhã đang nằm dưới đất cũng đã tỉnh lại.

Một tiếng rên rỉ rất nhỏ, làm ánh mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đồng loạt hướng về phía nàng.

Áp lực cường đại làm Nhan Thục Nhã nhảy cóc giai đoạn mộng mị, nhanh chóng phản ứng lại, hiểu rõ tình cảnh của mình.

"Ngươi, các ngươi..."

Bị hai người hai ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm, Nhan Thục Nhã trong lòng hoảng sợ.

Nàng theo bản năng định vận chuyển linh lực, nhưng phát hiện mình không thể cử động, thể nội như sông cạn nước, không cảm nhận được chút linh lực nào.

Đầu truyền đến cơn đau nhức, khiến nàng hận không thể lại lần nữa mê man đi.

Nhưng nàng không dám, nàng đã thành dê đợi làm thịt.

"Kế Ngôn đại nhân, Trương Chính đại nhân, ngươi, các ngươi muốn làm gì?" Cuối cùng, Nhan Thục Nhã cố gắng để bản thân bình tĩnh lại, khẽ lên tiếng.

"Hả, ngươi biết ta?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, hắn chưa từng gặp Nhan Thục Nhã.

Nhưng nghĩ lại Lữ Thiếu Khanh nói, "Chắc là ngươi đã tìm hiểu về ta rồi?"

Nhan Thục Nhã trầm mặc, chính xác là sau khi cuộc tỉ thí kết thúc, nàng đã tìm hiểu về thông tin của Kế Ngôn, đồng thời cũng biết về sư đệ của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không tham gia tỉ thí, không có tư cách để lên nơi này.

Mà bây giờ lại xuất hiện ở đây, Nhan Thục Nhã run rẩy cả người.

Hai sư huynh đệ này muốn làm gì?

Mình bị cuốn vào, sau đó sẽ có hậu quả gì, nàng không cần nghĩ cũng đoán được.

"Ngươi nói xem ta có nên xử lý ngươi không?" Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trước mặt Nhan Thục Nhã, cười híp mắt nói, "Ngươi làm hỏng chuyện của chúng ta, kết cục là gì, ngươi rất rõ rồi phải không?"

Nhan Thục Nhã trong lòng hối hận muốn chết.

Sao mình lại chạy tới đây? Tại sao lại nghĩ đến việc muốn liên thủ với Kế Ngôn?

Hiện tại thì tốt rồi, chạy đến nơi này, đụng phải người không nên đụng, khiến mình thành tù nhân.

Sớm biết vậy ngoan ngoãn ở trong nhà tu luyện, không chạy đến nơi này thì tốt rồi.

Nhan Thục Nhã cố nén cơn đau đầu, gắng gượng nặn ra một nụ cười, "Trương Chính đại nhân, ngài nói gì ta không hiểu. Ta cái gì cũng không biết cả."

"Ôi," Lữ Thiếu Khanh rất vui mừng vì Nhan Thục Nhã hiểu chuyện, "Cô nàng hiểu chuyện như ngươi không nhiều lắm."

"Hiểu chuyện đến mức ta cũng không nỡ giết ngươi." Sau đó hắn quay đầu nói với Kế Ngôn, "Hay là ngươi thu nhận nàng đi, cho nàng làm ấm giường cho ngươi. . . . ."