Kế Ngôn mặt không chút biểu cảm nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Vô Khâu kiếm không biết từ lúc nào đã bay đến bên cạnh Kế Ngôn, lơ lửng quanh người hắn.

Vô Khâu khoanh chân ngồi trên chuôi kiếm, bắt chước Kế Ngôn cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Chán phèo," Lữ Thiếu Khanh mắng Kế Ngôn, "sau này ngươi cứ chuẩn bị làm một tên già lưu manh cô độc cả đời đi."

Nhan Thục Nhã ở bên cạnh đỏ mặt, vừa xấu hổ lại vừa giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn biểu hiện của Nhan Thục Nhã, an ủi nàng nói, "Ngươi không cần ngại ngùng và buồn bã, sư huynh ta lòng cao ngạo mạn, không thèm để ý đến ngươi cũng là chuyện bình thường."

"Ngươi chẳng qua chỉ là một trong ngàn vạn thiếu nữ mà sư huynh ta không thèm để ý, không cần đau lòng."

Ta muốn đánh chết ngươi.

Nhan Thục Nhã trong lòng tức giận gào thét.

Quá sỉ nhục người khác rồi.

Nàng lạnh lùng nói, "Sĩ khả sát bất khả nhục, Trương Chính đại nhân, ngươi không cảm thấy như vậy là quá đáng lắm sao?"

"Câu tiếp theo có phải ngươi định nói chém giết hay lóc thịt là tùy ta không?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thu lại nụ cười, lạnh lùng nhìn Nhan Thục Nhã.

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh khiến Nhan Thục Nhã rợn tóc gáy.

Trong lòng trực giác mách bảo nàng rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự giết nàng, tuyệt đối không phải đang nói đùa.

Nhan Thục Nhã đương nhiên không muốn chết, nàng cảm thấy mình vừa mới bắt đầu thời kỳ huy hoàng, nếu chết ở đây thì thật chết không nhắm mắt.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "hai vị đại nhân, chuyện hôm nay ta không hề hay biết, ta cũng chưa từng đến nơi này, như vậy được chứ?"

"Hơn nữa, nếu có người mất tích không rõ lý do, ngươi cho rằng các trưởng lão sẽ không quan tâm sao?"

"Đến lúc truy xét đến các người, dù hai vị đại nhân có mạnh đến đâu, cũng không thể đối đầu với thánh địa phải không?"

Mặc dù đầu rất đau, nhưng Nhan Thục Nhã vẫn suy nghĩ rất rõ ràng, nhanh chóng nói ra những lời này.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Thánh địa? Ngươi nghĩ phía sau chúng ta không có ai chống lưng à?"

"Thật sự chọc giận đại nhân nhà ta, thì thánh địa cỏn con, trở tay là san bằng được."

Nhan Thục Nhã run rẩy người, kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thì ra là sau lưng có người chống lưng, cho nên mới không sợ hãi sao?

Nhan Thục Nhã rất thông minh, nhưng nàng đã gặp phải Lữ Thiếu Khanh còn thông minh hơn, hoặc phải nói là giảo hoạt hơn.

Chỉ vài câu đã khiến nàng càng nghĩ càng sai lệch.

"Hơn nữa," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đả kích phòng tuyến tâm lý của Nhan Thục Nhã, "ta có thể lén lút lên đây, đương nhiên cũng có thể lén lút đi xuống, giết chết ngươi, ai có thể biết là ta làm chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nói rất nhẹ nhàng, nhưng lại tạo thành áp lực rất lớn cho Nhan Thục Nhã, như một tảng đá lớn đè nặng trong lòng nàng, khiến nàng sợ hãi, trán rịn mồ hôi.

"Ta, ta là người Nhan gia..." Nhan Thục Nhã đưa gia tộc mình ra, cố gắng tạo thêm cho mình chút ưu thế.

Nhưng nàng không để ý một việc, vừa nãy Lữ Thiếu Khanh ngay cả thánh địa còn không xem ra gì, huống chi chỉ là Nhan gia.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hài lòng, có nghĩa là Nhan Thục Nhã đã mất hết chủ kiến, trong lòng hoảng loạn, cái gì cũng có thể thử trong lúc tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh cố ý kêu lên, "Oa, Nhan gia, ta sợ quá đi."

Nhan Thục Nhã trong lòng im lặng, Nhan gia lúc này đưa ra, không những chẳng có tác dụng gì, mà còn bị người khác chê cười.

Trong lòng nàng tuyệt vọng, lần này có lẽ là tai kiếp khó tránh sao?

Ngay lúc Nhan Thục Nhã tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh nói, "nhưng, giết ngươi như vậy, cũng thật phiền phức..."

Trong lòng Nhan Thục Nhã bừng lên hy vọng, chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng một lần nữa nói, "Chuyện hôm nay ta tuyệt đối sẽ không nói ra."

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn nàng, nói, "Nói cho ta biết vị trí của Tuyệt Phách Liệt Uyên, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Nhan Thục Nhã bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Sớm biết là vì vị trí của Tuyệt Phách Liệt Uyên, lúc nãy Kế Ngôn hỏi nàng nên nói ra, chứ không phải nghĩ đến việc bỏ trốn.

Để đến nông nỗi này cũng là do chính mình tự chuốc lấy.

Sớm biết như thế, làm chi trước đó... Trong lòng Nhan Thục Nhã đau buồn, nhưng cũng đã hạ quyết tâm.

Nàng nói, "Đại nhân, ta cần một lời đảm bảo."

Ta sợ nói ra xong sẽ bị ngươi giết người diệt khẩu.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lấy đạo tâm ra thề, "Chỉ cần ngươi nói ra, ta tuyệt đối sẽ thả ngươi."

Nghe vậy, Nhan Thục Nhã thở phào nhẹ nhõm, không chần chờ nữa, lập tức nói vị trí của Tuyệt Phách Liệt Uyên.

"Tuyệt Phách Liệt Uyên ở phía trên cao hơn một chút, hai vị đại nhân có thể đi thẳng lên, ở hướng tây bắc."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, đợi một lát, thấy Nhan Thục Nhã không nói thêm gì, ngạc nhiên hỏi, "Chỉ vậy thôi à?"

Nhan Thục Nhã không hiểu, không vậy thì còn gì nữa?

"Nơi Tuyệt Phách Liệt Uyên có người canh gác không, làm sao đi vào, trên đường có thể gặp nguy hiểm không, mấy cái này ngươi đều không nói?"

Thần sắc của Nhan Thục Nhã trở nên phức tạp, tên này, tâm tư quá kín đáo, không thể dễ dàng lừa gạt được.

Nàng cắn răng, nói lại, "Trên đường đi cẩn thận một chút, với thực lực của đại nhân chắc sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu."

"Lối vào Tuyệt Phách Liệt Uyên rất dễ thấy, không có người canh gác."

"Lối vào có trận pháp, là do Thánh Chủ đích thân bố trí, trừ phi Thánh Chủ đến tận nơi, nếu không không ai vào được."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong liền cố tình mắng một câu, "Ngọa Tào!"

Làm như vậy, đương nhiên là muốn đánh lừa Nhan Thục Nhã.

Sau đó, hắn hỏi Nhan Thục Nhã, "Ngươi có quen với Thánh Chủ không? Sao không kêu ông ta mở cửa cho?"

Nhan Thục Nhã trong chớp mắt muốn mở miệng mắng một câu, đồ ngốc.

Nếu ta quen với Thánh Chủ, ta đã kêu ông ta đến đánh chết ngươi rồi.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ buồn rầu, rất lâu không nói gì.

Nhan Thục Nhã thấy vậy, thử thăm dò hỏi, "Đại nhân, ta nói xong rồi, ngươi có nên thực hiện lời hứa không?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại hỏi Kế Ngôn, "Ngươi muốn giết nàng sao?"

Nhan Thục Nhã kinh hãi, lúc này nàng mới kịp phản ứng, mình đã không để ý một vấn đề rất nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh đã thề, nhưng Kế Ngôn thì chưa.

Nói cách khác, Kế Ngôn có thể giết nàng mà không lo lắng việc bị lời thề phản phệ.

Nghĩ đến đây, Nhan Thục Nhã thực sự sợ hãi.

Nhưng Kế Ngôn đã khiến Nhan Thục Nhã yên lòng, "Thả đi, loại này chắc cũng không dám nói lung tung."

Nhan Thục Nhã vội vàng cam đoan, "Chuyện hôm nay, ta, ta tuyệt đối sẽ không hé một lời."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chán phèo à."

Hắn nói với Nhan Thục Nhã, "Lấy đạo tâm ra mà thề đi, nếu không ta không an lòng."

Tiểu nhân hèn hạ. Nhan Thục Nhã âm thầm chửi rủa trong lòng, nhưng chuyện đã đến nước này, nàng cũng không còn tâm trí chống cự, cũng không chống cự lại được.

Ngoan ngoãn phát thề xong, Lữ Thiếu Khanh mới cởi cấm chế cho nàng.

Trước khi Nhan Thục Nhã rời đi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục uy hiếp, "Cô nương, nếu có ai tìm chúng ta gây phiền phức, cô biết hậu quả đấy."

Nhan Thục Nhã khựng người lại, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Nhan Thục Nhã cố nén đau đầu, ngự không mà đi, mãi đến khi về đến chỗ ở của mình, Nhan Thục Nhã mới dám thở phào.

Nàng ôm lấy đầu mình, sát khí trong phòng xộc xếch tứ tung, phá hủy đồ đạc trong phòng.

"Trương Chính đáng chết, ngươi chờ đó, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Sau đó nàng lại cười khẩy, "Cho dù ngươi có được nghệ thuật trận pháp của Thánh Chủ thì không có lệnh bài của Tam đại trưởng lão, ngươi cũng không vào được, nếu không, ha ha, cứ chờ mà bị phát hiện đi..."