Sau khi Nhan Thục Nhã rời đi, Kế Ngôn nhìn theo hướng nàng đi, khẽ nhíu mày.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay khua khua trước mặt hắn, "Làm gì đấy? Người ta đi rồi ngươi mới nhớ đến người ta?"

"Vừa nãy đã xảy ra chuyện gì?"

Kế Ngôn tự động bỏ qua lời nói nhảm của Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Nàng không hoàn toàn nói thật."

Lữ Thiếu Khanh không hề tỏ ra ngạc nhiên, "Nói thừa, đổi lại là ngươi, ngươi có cam tâm tình nguyện nói ra hết tất cả không?"

Mặc dù Nhan Thục Nhã tỏ ra rất phối hợp, nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều cảm nhận được nàng không kể hết mọi chuyện.

Dù là ai ở vào tình huống này cũng sẽ không cam tâm tình nguyện kể hết tất cả.

Không bày cạm bẫy lời nói gài người đã là lương tâm lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để bụng, hắn chỉ cần biết vị trí của Tuyệt Phách Liệt Uyên là được. Những cái khác cứ từ từ tìm hiểu sau.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Thương thế của ngươi còn bao lâu nữa mới khỏi?"

Kế Ngôn im lặng tính toán một chút, nói, "Ở đây thì còn khoảng mười ngày."

Linh khí ở đây nồng đậm, tốc độ hồi phục vết thương sẽ rất nhanh.

Ra bên ngoài thì thời gian phải gấp đôi.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, lại nhổ nước bọt vào Kế Ngôn, "Có lúc ta thật muốn đánh chết tên cặn bã như ngươi."

Kế Ngôn bình tĩnh nhắm mắt lại, "Im miệng, đừng làm ồn."

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm lầu bầu, rồi vẫy tay, Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn từ bên trong bay ra, rơi vào tay hắn.

"Ngươi ở đây chờ, ta đi trước xem tình hình thế nào."

"Cố gắng mau hồi phục đi, đến lúc gặp chuyện đừng trách ta bỏ mặc ngươi…."

Rời khỏi chỗ của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận rời đi, một lần nữa đi về phía núi.

Nhìn từ dưới lên, phía trên vẫn cứ mờ mịt, như bầu trời đầy sương mù, không nhìn thấy đỉnh.

"Phiền chết đi được."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu lẩm bẩm một câu, vừa đi vừa cẩn thận, dọc đường gặp không ít dã thú hung thú, thậm chí còn có một vài tu sĩ mặc giáp đen hoạt động.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sớm đã né tránh, đi đường vòng, phòng ngừa xảy ra giao chiến.

Do đi đường cẩn thận nên mất gần hai ngày, mới có thể may mắn tìm được lối vào Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Ở trước một cái miệng sơn cốc, một tấm bia đá lớn dựng vững trên khoảng đất trống, trên đó khắc bốn chữ lớn màu đỏ.

Tuyệt Phách Liệt Uyên!

Màu đỏ tươi rực rỡ, ướt át như máu tươi đang chảy, tạo cho người ta một cảm giác quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn quanh, thần thức bao trùm.

Đúng như lời Nhan Thục Nhã nói, nơi này không có ai canh giữ.

Lữ Thiếu Khanh dò xét một hồi, liền bước tới, lúc hắn định bước qua bia đá thì bốn chữ lớn màu đỏ bỗng nhiên lóe lên một đạo ánh sáng đỏ lên người Lữ Thiếu Khanh.

Rồi ánh sáng bắt đầu nhấp nháy liên hồi, như tiếng báo động vang lên.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, cái này là cái gì?

Laser chống trộm à?

Con nhỏ kia quả nhiên giấu giếm.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng rút lui, khi hắn rời khỏi một khoảng thì hào quang đỏ cũng biến mất.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa, nhíu mày nhìn bia đá, bia đá chắn ngay trước miệng sơn cốc, không thể nào tránh qua được.

Cuối cùng, hắn lấy ra lệnh bài của Nhuế trưởng lão đưa cho, rồi lại cẩn thận tiến đến.

Và lần này, không có ánh sáng đỏ nào xuất hiện, hắn có thể đi qua.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ là may mắn.

Lúc đầu hắn nghĩ tới nhét lệnh bài vào phía dưới, nhưng cuối cùng vẫn không được, không ngờ ở đây lại có chỗ dùng.

Lữ Thiếu Khanh bước qua bia đá, đi vào trước sơn cốc.

Trong sơn cốc bao phủ một màn sương mù, sương mù xám xịt như những gì Lữ Thiếu Khanh thấy ở phía dưới.

Nơi này cũng có trận pháp che giấu, nhưng trận pháp này tự nhiên không làm khó được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận kiểm tra một lượt rồi dễ dàng đi vào, không phá hủy đại trận, cũng không cần đóng lại đại trận, thong thả dạo bước trong trận pháp.

Trận pháp đại tông sư là vậy đấy.

Vào bên trong đại trận, phát hiện ở đây có trận pháp cách ly, trận pháp cảnh báo và trận pháp tràn đầy sát khí, nhưng cũng không gây bất cứ khó khăn nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không tốn bao nhiêu công sức liền vượt qua trận pháp, tiến vào trong sơn cốc.

Sơn cốc nơi này không dài, nhìn một cái thấy cuối, vách đá hai bên kéo dài, không chìm trong mây trong sương.

Đây là một sơn cốc nhỏ, trơ trụi, dưới chân là mặt đất đen thui, thỉnh thoảng có một hai cọng cỏ dại mọc chỏng chơ, không có thực vật khác, cũng không có động vật.

Hoang vu đến nỗi khiến người ta lạnh sống lưng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, sau khi vào nơi này, hắn cảm thấy có chút bất an.

Lữ Thiếu Khanh dừng bước, nhìn quanh, thần thức càng bung hết cỡ, hắn muốn xem xung quanh có cạm bẫy không.

Nhưng cho dù là nhìn bằng mắt thường hay thần thức dò xét thì đều cho thấy không có vấn đề gì.

Dường như sự bất an trong lòng hắn chỉ là ảo giác.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi một câu, sắc mặt u ám, nếu có thể, hắn sẽ lập tức rời khỏi nơi này, nhưng hắn không thể, hắn chỉ có thể kiên trì đi thẳng vào bên trong.

Sơn cốc không dài, đoạn đường hai ba trăm mét đi rất nhanh, hắn đi tới cuối sơn cốc, ở đó có khắc một cái trận pháp.

"Truyền tống trận!"

Lữ Thiếu Khanh lại thầm chửi một câu.

Chẳng lẽ lại là một cái động thiên hung địa nào đó?

Truyền tống trận màu xám trắng lẳng lặng nằm trên mặt đất, Lữ Thiếu Khanh vòng tới vòng lui xem xét, xác nhận không có vấn đề gì.

Quả thật là một truyền tống trận định hướng.

Hắn lại nhỏ giọng chửi thề, "Thế mà còn muốn ta dùng linh thạch để khởi động, vô sỉ thật!"

"Cái món nợ này phải ghi lên đầu sư muội, không đền ta mười vạn tám vạn ta không tha cho nàng..."

Một vệt bạch quang hiện lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, truyền tống trận cũng dần bình lặng trở lại.

Nhưng, sau khi truyền tống trận bình lặng lại, trên vách đá trong sơn cốc, một viên đá nhỏ không đáng chú ý bỗng nhiên nhấp nhô hai lần.

Tiếp đó, một đôi cánh trong suốt duỗi ra, viên đá lớn bằng ngón tay cái đứng lên, một cái đầu cũng thò ra.

Đây là một loại côn trùng màu đen hơi giống con ruồi, toàn thân màu đen thẫm, một đôi mắt màu đỏ tươi.

Nó lắc đầu, đôi cánh đập mạnh một tiếng rồi bay lên, bay thẳng lên trời.

Nhưng ngay khi nó vừa bay lên, một bàn tay lớn như từ hư không xuất hiện, nắm chặt lấy nó trong tay.

Một bóng người màu xanh xuất hiện ở đây.

Mang theo nụ cười nhàn nhạt, người này không ai khác, chính là Mộc Vĩnh thần bí khó lường.

Mộc Vĩnh nhìn truyền tống trận, cười thấp giọng, "Bên trong cũng không phải là nơi lành gì."

"Vừa hay, có thể xem ngươi rốt cuộc có mục đích gì…."

Hắn vung tay, mấy viên linh thạch rơi vào trong trận pháp, thân ảnh hắn cũng biến mất trong truyền tống trận….