Đất đỏ sẫm, bầu trời tối tăm mờ mịt, không khí khó ngửi, linh lực mỏng manh.

Lữ Thiếu Khanh có cảm giác quen thuộc kỳ lạ.

Phảng phất hắn trở về động thiên hung địa của Lăng Tiêu phái.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nơi này so với động thiên hung địa vẫn kém một chút.

Nơi này linh lực tuy cuồng bạo, nhưng ít ra có thể hấp thu, không đến mức như động thiên hung địa phải loại bỏ rồi mới có thể hấp thu.

Đồng thời, đất dưới chân là màu đỏ sẫm, không phải màu đen hoàn toàn thuần túy.

Nhìn về phía xa, nơi xa xám trắng, trong một mảng vàng có chút ít màu xanh lá hiếm thấy.

Nơi này có thực vật, cũng có khí tức động vật thoáng qua.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra la bàn tìm sư muội, trước đó mất linh, lần này la bàn hoạt động bình thường, kim đồng hồ chỉ một hướng.

Lữ Thiếu Khanh tự nói, "Xem ra trước đó mất linh là vì ở trong không gian này?"

Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới bàn ra, vỗ vỗ, hỏi, "Ở đây, ngươi có thể truyền tống đi không?"

Một bóng dáng xuất hiện trên Xuyên Giới bàn, nó nhắm mắt cảm nhận một chút, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, đây là một không gian riêng, Không Gian Bình Chướng yếu, từ đây có thể qua lại về Nhân giới."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy tinh thần phấn chấn, vui mừng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng có chủ ý, hắn hiện tại muốn trở về.

Kế hoạch của hắn là, hai người cùng đến đây, tìm sư muội, lập tức dùng Xuyên Giới bàn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi Xuyên Giới bàn, đang định trở về truyền tống trận thì đột nhiên có người xuất hiện trước mặt hắn.

"Trương Chính, ngươi khỏe!"

Người đến cười mỉm chi chào hỏi, như bạn bè lâu ngày gặp lại.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, sao tên Mộc Vĩnh này lại ở đây?

Nơi này là không gian riêng, không phải Thánh Sơn bên ngoài.

Mộc Vĩnh xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói một điều, Mộc Vĩnh đang theo dõi hắn.

Chẳng trách vừa rồi có chút không tập trung cảm giác.

Hắn lại bị người để mắt, mà bản thân không hề hay biết.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vừa sợ vừa giận, từ trước đến giờ hắn luôn là người bày mưu, hôm nay lại bị người chơi xỏ, hắn trở thành con mồi của người khác?

Kinh sợ trong lòng, Lữ Thiếu Khanh lập tức nảy sinh sát ý, sát ý theo khí tức cường đại của hắn quét sạch ra.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, vung một kiếm xuống phía Mộc Vĩnh.

Kiếm ý tầng thứ ba bùng phát, trong hư không hiện ra những đóa hỏa diễm đen trắng.

Mộc Vĩnh vốn định nói chuyện vài câu với Lữ Thiếu Khanh, không ngờ Lữ Thiếu Khanh vừa gặp đã ra tay.

Hơn nữa thấy Lữ Thiếu Khanh đã lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba, gân xanh trên trán Mộc Vĩnh nổi lên, trực tiếp bùng nổ.

"Móa!"

Hắn vội tránh né, thân như gió, thuấn thân ngàn dặm.

Hỏa diễm đen trắng như Hỏa Chi Tinh Linh, bám theo hắn không buông, tựa như lửa thật tỏa ra nhiệt độ cao khủng khiếp, làm không gian vặn vẹo.

Mộc Vĩnh vội rút trường kiếm của mình, vội vã vung ra, Cự Kình lại xuất hiện.

Nhưng kiếm ý của hắn chỉ ở cảnh giới tầng thứ hai, lại đang vội vàng đối phó.

Không tránh khỏi bị thiệt.

Một đóa hỏa diễm đen trắng rơi xuống người hắn, Mộc Vĩnh lập tức như bị Lôi Kích.

Máu tươi trên vai bắn ra trong nháy mắt, một luồng kiếm ý cuồng bạo từ vết thương tràn vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hoại, hủy diệt tất cả.

Mộc Vĩnh tốn rất nhiều sức lực mới hóa giải kiếm ý trong người.

Hắn vừa kinh vừa giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này quá quả quyết.

Nói đánh là đánh, không chút khách khí.

Gặp mặt, không nên nói vài câu sao?

Sư huynh của ngươi không như ngươi vậy.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu lộ, lại vung kiếm.

Phong mang kiếm quang khiến Mộc Vĩnh áp lực rất lớn.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn cảm giác còn mạnh hơn cả Kế Ngôn lúc trước.

Lúc đó Kế Ngôn chỉ ôm tâm thái luận bàn, không có ý định giết chết, hơn nữa so với hắn còn thấp một cảnh giới nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại thì khác, hắn ôm ý định giết Mộc Vĩnh ở đây, không có ý định nương tay, ra tay tự nhiên tàn nhẫn.

Mộc Vĩnh nhìn bóng người nhỏ xíu chợt lóe trên Mặc Quân kiếm, hắn lại chửi thầm.

Hai sư huynh này đều là biến thái sao?

Cả hai đều có vũ khí kiếm linh, cũng lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba.

Cho dù là trong Kiếm gia, nơi được xưng là thánh địa kiếm tu cũng không có yêu nghiệt như vậy, những đệ tử dòng chính như Kiếm Nhất, so với hai người đơn giản chỉ là cặn bã.

Nhưng dù Mộc Vĩnh có chửi mắng thế nào, hiện tại hắn vẫn phải chống đỡ được công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Theo Mặc Quân kiếm vung lên, bầu trời tối tăm mờ mịt xuất hiện vô số tinh tú, lấp lánh ánh sáng, chúng chiếu xuống những luồng sáng biến thành lửa cháy ngập trời.

Lửa cháy tận trời, trong khoảnh khắc, toàn bộ bầu trời như bốc cháy vô tận, đốt cả bầu trời.

Mộc Vĩnh trong lòng lại mắng lớn, tên nhóc này quá mạnh.

Hắn không dám chậm trễ, vội thi triển tuyệt chiêu của mình.

Trường kiếm trong tay hắn sáng lên ánh sáng lam, màu lam dịu nhẹ, như mặt hồ xanh thẳm, từ từ trôi chảy.

Kiếm ý dịu dàng bình tĩnh hoàn toàn tương phản với kiếm ý nóng bỏng cuồng bạo của Lữ Thiếu Khanh.

Hai cỗ kiếm ý va vào nhau, giữa trời ngọn lửa không giảm, từng đóa hỏa diễm rơi xuống, như mưa rào.

Mặt đất phía dưới trúng phải vô số kiếm ý tàn phá, nhìn từ xa như vô số ngọn lửa đang thiêu đốt đại địa.

Kiếm ý điên cuồng tàn phá phạm vi ngàn dặm, mặt đất bị san bằng.

Càng nhiều hỏa diễm bay về phía Mộc Vĩnh, mỗi đóa hỏa diễm mang kiếm ý làm Mộc Vĩnh hết sức ngưng trọng.

Đối mặt thế công của Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể rút lui, đồng thời tìm cơ hội phản kích hạn chế.

Lúc đầu hắn muốn dùng kiếm ý đối phó Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chỉ lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ hai, hắn chỉ có thể bị đè đánh.

Sau mấy chiêu, hắn chịu không ít thiệt.

Trên người xuất hiện mấy vết thương, làm hắn chật vật không chịu nổi.

Thương thế không nặng, nhưng đả kích trong lòng rất lớn.

Sau khi bị thiệt mấy lần, Mộc Vĩnh cũng biết so kiếm ý, hắn không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng cũng sẽ thất bại như Kiếm Nhất.

Hắn thu hồi trường kiếm, hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có dám so ta một chiêu pháp thuật không?"

Trả lời hắn là một kiếm sắc bén tàn nhẫn.

Trong lòng Mộc Vĩnh mắng lớn, đánh nhau đến giờ, Lữ Thiếu Khanh chẳng hề nói một câu.

Vẻ mặt hung ác, sát khí đằng đằng, ra tay quả quyết tàn nhẫn, mỗi một kiếm đều nhắm vào chỗ hiểm của Mộc Vĩnh, mỗi một chiêu đều muốn đoạt mạng hắn.

Đối mặt đối thủ như vậy, Mộc Vĩnh cũng cảm thấy hết sức khó chơi.

Chẳng lẽ bản thân thật sự phải dùng toàn bộ thực lực sao?

Nếu dùng toàn bộ thực lực, thân phận này của mình không thể dùng nữa.

Sau khi cân nhắc, Mộc Vĩnh bỗng hét lên một tiếng, "Ngươi còn nghĩ tiếp, thân phận của ngươi sẽ bị Thánh Chủ biết đó."

Đầy trời kiếm quang biến mất trong nháy mắt...