Vừa nãy còn là vô số ngọn lửa che kín bầu trời, trong nháy mắt đã khôi phục lại vẻ bình lặng, từng đạo kiếm quang ngang dọc cũng biến mất.

Tốc độ biến mất nhanh chóng khiến Mộc Vĩnh suýt chút nữa cho rằng mình vừa rồi đang nằm mơ.

Là trong mơ bị người đuổi giết.

Trong lúc Mộc Vĩnh còn đang hoảng hốt, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ha ha, Mộc huynh, đã lâu không gặp, vừa rồi luận bàn không làm ngươi bị thương chứ?"

Mộc Vĩnh ngạc nhiên, nhìn Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, mặt đầy vẻ ái ngại.

Mộc Vĩnh không có sức để chửi bậy.

Vừa rồi nếu thực lực của hắn chỉ cần yếu một chút thôi, chắc chắn đã bị Lữ Thiếu Khanh dùng kiếm chém chết, tại chỗ vẫn lạc.

Nhìn bộ dạng này của ngươi, vừa rồi chỉ là luận bàn?

Nếu ta không có chỗ kiêng kỵ, ta nhất định đã đánh chết ngươi rồi.

Thật sự cho rằng ta sợ ngươi chắc?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười hiền lành, chậm rãi bay tới.

Nụ cười hiền lành đó cho người ta một cảm giác thân thiện, dễ mến.

Nhưng Mộc Vĩnh lại có thể nhìn ra sự cảnh giác ẩn trong mắt Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh kiến thức rộng rãi tin rằng, nếu có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ lại ra tay với hắn.

Thằng nhãi này, khó đối phó đấy.

Mộc Vĩnh trong lòng đánh giá về Lữ Thiếu Khanh như vậy.

"Mộc huynh, ngươi vừa nói cái gì đấy?" Lữ Thiếu Khanh đến nơi liền cười hỏi.

Hiện giờ hắn kiêng kỵ chính là điều này.

Nếu bị Thánh Chủ phát hiện, hắn và Kế Ngôn đều phải chết ở đây.

Cho dù trong tay có con bài tẩy, hắn cũng không chắc có thể trốn thoát.

Đây cũng là lý do vì sao Mộc Vĩnh vừa xuất hiện, hắn đã muốn giết người diệt khẩu.

Mộc Vĩnh vô thanh vô tức theo sau lưng, làm người ta sợ chết khiếp.

Mộc Vĩnh lai lịch không rõ, vô cùng thần bí, càng đáng sợ hơn là, thực lực cũng không yếu.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi tuy nói chiếm thế thượng phong, nhưng hắn nhất thời cũng không làm gì được Mộc Vĩnh.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh cho hắn một cảm giác rằng hình như cũng chưa dốc toàn lực.

Người như vậy khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất an.

Nhất định phải giải quyết hắn ở chỗ này, coi như không giết được thì cũng phải bịt miệng hắn, không cho hắn tiết lộ hành tung.

Lữ Thiếu Khanh cười tươi nhìn Mộc Vĩnh, chờ đợi Mộc Vĩnh trả lời.

Mộc Vĩnh cũng thu hồi suy nghĩ trong lòng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, "Ta nói, cứ đánh nhau như vậy, Thánh Chủ sẽ biết đấy."

"A," Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Lẽ nào ngươi là Thánh Tử thứ nhất hoặc thứ hai?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngay đến hai vị Thánh Tử đứng đầu.

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Ta không phải."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục suy đoán, "Không thể nào, vậy ngươi có quan hệ gì với Thánh Chủ? Ngươi nói hắn biết là hắn biết sao?"

"Ngươi đừng có gạt ta đấy?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên âm trầm, bắt đầu lộ sát khí.

Mộc Vĩnh không hề sợ hãi, cười nói, "Ngươi cứ thử đi, đến lúc đó làm sập nơi này, ngươi xem Thánh Chủ có xuất hiện không?"

"Nơi này là nơi chọn Thánh Nữ, Thánh Chủ coi trọng nơi này đấy."

Câu nói của Mộc Vĩnh khiến Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, phảng phất như cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm hắn.

Nhất định phải trở về tìm sư huynh, nhanh chóng rời khỏi nơi này mới được.

Lữ Thiếu Khanh đè nén sát ý, "Ngươi đến đây làm gì? Theo dõi ta à?"

Mộc Vĩnh không dùng câu hỏi như trước để hỏi lại Lữ Thiếu Khanh, "Ta rất tò mò, ngươi đến đây làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, "Ta nói ta bị lạc đường, ngươi có tin không?"

"Lúc đầu ta đang đi dạo phố ở phía dưới, không biết thế nào lại đến nơi này."

Mộc Vĩnh có xúc động muốn đấm vào mặt Lữ Thiếu Khanh, lạc đường?

Ta theo sát sau lưng ngươi, ngươi một đường thẳng đến đây, mục đích rõ ràng như thế, sao có vẻ gì là lạc đường?

Lời này của Lữ Thiếu Khanh nghe thôi đã thấy là nói dối, hắn cười ha hả, "Ngươi cảm thấy ta là đồ ngốc sao?"

"Nói đi, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta."

"Ngươi không nói, ta sợ đến lúc đó sẽ không nhịn được mà đi nói cho Thánh Chủ."

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Chẳng lẽ Thánh Chủ là cha ngươi à?"

Trong lòng hắn thực ra đã âm thầm khẳng định, trước đó Úc Linh từng nói, Thánh Chủ có ba người con trai, người nhỏ nhất là Loan Tuấn đã chết trong tay hắn.

Người thứ nhất và thứ hai, không ai biết là ai.

Có lẽ Mộc Vĩnh trước mắt chính là một trong hai người đó.

Đau đầu quá, xem ra chỉ có thể nghĩ cách để hắn thề không tiết lộ chuyện ở đây.

Mộc Vĩnh lắc đầu, một lần nữa phủ nhận, "Quan hệ giữa ta và Thánh Chủ ngươi không cần đoán, ta không phải con của hắn, nhưng ta rất quen với hắn."

"Không thể nào," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ngươi là khách quý của Thánh Chủ à?"

"Không ngờ nha, ngươi tướng mạo như chó mà lại thích cái gu này à?"

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ ghét bỏ, thậm chí còn lùi lại một bước, khiến Mộc Vĩnh đột nhiên cảm thấy vẫn là đánh chết cái tên này cho xong.

Hắn trầm mặc một lát, cảm thán nói, "Ngươi có thể sống đến giờ, mạng của ngươi thật lớn."

Miệng lưỡi của ngươi thế này chắc chắn đắc tội không ít người nhỉ?

Vì sao những người kia lại không giết chết được ngươi?

Lữ Thiếu Khanh không vui, ưỡn ngực, gió trên không thổi tung tóc hắn, như một công tử tuấn tú, "Ngươi thì biết cái gì, chúng ta người gặp người yêu, hoa gặp hoa nở, là một điển hình thanh niên tu tiên có phẩm cách, có đảm đương, ai lại muốn giết ta chứ?"

"Không giống loại người như ngươi, lén lút theo dõi ta, ngươi muốn làm gì? Muốn chơi trò đánh lén sau lưng à?"

"May mà ngươi gặp ta, chứ gặp người khác thì đã sớm bị đánh chết rồi."

Mộc Vĩnh đột nhiên cảm thấy rất khó giao tiếp với Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi vừa nãy đang làm gì thế? Ngươi vung kiếm chém ta cũng không phải là xuất thủ à?

Mộc Vĩnh im lặng một lúc rồi nói, "Ta nói ta ở đây cũng là tình cờ gặp ngươi, ngươi tin không?"

"Ta tin," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc gật đầu, "Nếu mọi người đều tình cờ đến đây, vậy thì coi như chưa từng gặp nhau đi, được chứ?"

Mộc Vĩnh nghe thấy lời này trong lòng đại định, tên này vẫn là sợ bị phát hiện.

Thế là, hắn lại một lần nữa đưa ra điều kiện, "Ngươi nói cho ta biết mục đích đến đây của ngươi, ta sẽ đồng ý với ngươi."

"Dựa vào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt.

Mộc Vĩnh không hề sợ hãi, một bộ ăn chắc Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Chỉ bằng việc ta có quan hệ mật thiết với Thánh Chủ, ta muốn biết mục đích ngươi đến đây, nếu không ta chỉ có thể để Thánh Chủ tự mình đến hỏi ngươi."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Mộc Vĩnh cười nói, "Không có, chỉ là nói sự thật thôi."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, tính toán hồi lâu, mới nói với Mộc Vĩnh, "Nói cho ngươi cũng được."

"Nhưng ngươi nhất định phải đảm bảo sẽ không nói chuyện ở đây ra ngoài."

Mộc Vĩnh cười đáp ứng, "Không thành vấn đề, ta sẽ không nói với người khác."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh nói, "Ngươi thề trước đi!"

Nhất định phải Mộc Vĩnh thề rằng chuyện hôm nay không thể nói ra, như vậy mới có thể đạt được mục đích của hắn.

Mộc Vĩnh gật đầu, đúng hẹn thề.

Thấy Mộc Vĩnh mau chóng đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu do dự, trong lòng không khỏi cảm thấy lạ, hắn không đoán ra được Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Bỗng nhiên một ý nghĩ hiện lên, Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại nhìn Mộc Vĩnh, "Mẹ nó ngươi không phải là Thánh Chủ đấy chứ?"