Mộc Vĩnh là Thánh Chủ!

Đây là lời giải thích hợp lý nhất.

Nó giải thích được vì sao Mộc Vĩnh lại xuất quỷ nhập thần, vì sao đối với Kiếm Nhất, Loan Hi những người này lại không ra tay tàn độc.

Nếu Mộc Vĩnh trước mắt là Thánh Chủ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình chắc chắn phải chết.

Hắn lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng để ra tay, nhanh chóng đưa ra một câu hỏi khác: "Có phải ngươi biết rõ thân phận của bọn ta?"

Nụ cười của Mộc Vĩnh vẫn không thay đổi, vẫn vẻ cười mỉm, theo Lữ Thiếu Khanh, đây là nụ cười mà chỉ lão hồ ly ngàn năm mới có.

Mộc Vĩnh nói: "Ta biết rõ các ngươi đến từ Nhân giới, các ngươi là Nhân tộc, bất quá ngươi cứ yên tâm..."

"Ta cùng Thánh Chủ có chút quan hệ, nhưng không phải Thánh Chủ. Nếu ta là Thánh Chủ, ngươi nghĩ ngươi còn có thể đứng ở đây nói chuyện cẩn thận với ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ cũng phải.

Ma Tộc Thánh Chủ tàn nhẫn độc ác, giết người quyết đoán, đối với Nhân tộc có thù hận khắc cốt ghi tâm.

Nếu biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thân phận như vậy, chắc chắn sẽ ra tay giết chết hai người họ.

Biết Mộc Vĩnh không phải như những gì mình nghĩ, hắn miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời cũng hiểu rằng, mình không thể ở đây trì hoãn thời gian.

Hắn suy nghĩ nhanh chóng trong giây lát rồi nói với Mộc Vĩnh: "Được, ta sẽ nói cho ngươi mục đích tới đây, hy vọng ngươi đừng tiết lộ ra ngoài."

Trên mặt Mộc Vĩnh hiện lên vẻ mong đợi, đối với Lữ Thiếu Khanh ra hiệu mời.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Sư huynh đệ chúng ta bất ngờ rơi vào thế giới này, gặp phải thổ dân mọi rợ, bọn họ tự xưng là Tang Lạc Nhân."

"Lúc đó hai người chúng ta đều bị thương, vì giữ mạng sống, đã đồng ý với Tang Lạc Nhân một điều kiện."

"Đến đây trợ giúp bọn chúng tìm một người làm tai mắt."

"Ta nghĩ, đã muốn tìm một cái tai mắt ở thánh địa này, mà tai mắt này phải có tác dụng, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là vị Thánh Nữ chưa xác định."

"Giúp một người trở thành Thánh Nữ, rồi dùng thân phận đó khống chế nàng ta trở thành tai mắt của Tang Lạc Nhân."

Sau khi nghe xong, Mộc Vĩnh bán tín bán nghi.

Hắn không thấy có gì không đúng, nhưng lại cảm thấy rất gượng ép.

Thấy Mộc Vĩnh cau mày, Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, tâm thần khẽ động, một ngọn núi nhỏ xuất hiện trong tay.

Hắn ném núi nhỏ cho Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh bắt được, hắn nhận ra tảng đá trên núi nhỏ, "Tốn Ma thạch?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngoài Tang Lạc Nhân ra, ai sẽ có nhiều Tốn Ma thạch như vậy?"

Nhìn núi nhỏ Tốn Ma thạch, Mộc Vĩnh càng tin thêm mấy phần.

Tốn Ma thạch có thể công kích thần thức, không bị linh khí hộ thuẫn, là một trong những vũ khí quan trọng của Tang Lạc Nhân dùng để đối phó tu sĩ Thánh tộc.

Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh: "Ngươi cứ thu lại đi, đến lúc đó có thể nghiên cứu một chút, đặc tính của Tốn Ma thạch chắc ngươi cũng biết mà?"

Mộc Vĩnh gật đầu, cũng không khách sáo, liền thu lại: "Vậy thì ta không khách sáo vậy."

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, liền cười, để Mộc Vĩnh tin tưởng hơn nữa, "Tang Lạc Nhân còn hứa với chúng ta, chỉ cần bọn ta làm xong việc này, bọn chúng sẽ nói cho bọn ta biết cách trở về."

"Cho nên, bọn ta mới phải tới đây."

Câu cuối cùng này càng làm Mộc Vĩnh tin thêm mấy phần.

Nếu là như vậy, thì cũng có thể coi là hợp lý.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh là ai?

Hắn cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác là một con lão hồ ly ngàn năm.

Hắn nghĩ ngợi rồi khẽ mỉm cười nói: "Ngươi phát thề đi!"

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền mắng to: "Có cần thiết không vậy? Ta đã nói thật cho ngươi biết rồi, còn muốn lấy cả quần lót ra cho ngươi xem."

"Vậy mà ngươi còn muốn ta thề? Ngươi có ý gì hả?"

Mộc Vĩnh đưa ra một lý do rất hợp lý: "Ngươi rất giảo hoạt."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên thề, "Ta thề, ta đến đây thật sự là vì muốn trở về."

Lần này Mộc Vĩnh mới hài lòng gật đầu: "Được, vậy ta sẽ tin ngươi một lần."

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng nói với Mộc Vĩnh: "Ngươi cũng đừng làm loạn lên đấy, ta không thể quay về, thì ta sẽ không khách khí với ngươi đâu."

Mộc Vĩnh cười cười.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn thật sâu một cái rồi quay người rời đi, bất quá trước khi rời đi, hắn nói với Mộc Vĩnh: "Nếu các ngươi muốn đánh bại Tang Lạc Nhân, ngươi về nhà mà nghiên cứu thật kỹ thứ ta cho ngươi đi."

"Được rồi." Mộc Vĩnh cười tủm tỉm.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh đi khuất, nụ cười của Mộc Vĩnh liền biến mất.

Nhìn về phía xa nơi truyền tống trận đang lóe lên, hắn ngẩng đầu nhìn quanh, rồi nghi hoặc nói: "Nơi này thật sự có đường về sao?"

Lắc đầu, một lúc sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất: "Hai người các ngươi sẽ là hy vọng sao?"

Tay phải của hắn xòe ra, một con côn trùng nhỏ màu đen trong lòng bàn tay tỉnh lại, lắc lắc đầu rồi hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong không trung.

"Chuyện hôm nay ta sẽ không nói cho người khác, nhưng nó nói ra thì không liên quan đến ta." Trên mặt Mộc Vĩnh lộ ra nụ cười đắc ý rồi nham hiểm: "Nếu các ngươi trốn qua kiếp này, ta lại tìm các ngươi... "

Nói xong, thân ảnh của Mộc Vĩnh từ từ biến mất.

Chỉ để lại thanh âm vang vọng trong không trung: "Đi hỏi Nhuế xem, nàng làm sao cho cái tiểu tử này lệnh bài…."

Thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lại trong sơn cốc, không nói hai lời, hắn nhanh chóng hướng ra ngoài.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chuông báo động kêu vang, tâm trạng của hắn giống như bầu trời u ám trên đầu, nặng trĩu và vô cùng bất an.

Luôn cảm thấy rằng đại họa sẽ ập đến ngay sau đó.

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, trên đường đi, hắn không còn cẩn thận nữa, thần thức lan ra, nhanh chóng tiến xuống núi.

Nhưng khi cách chỗ Kế Ngôn còn một đoạn đường thì biến cố xảy ra.

Trên Thánh Sơn đột nhiên sáng rực lên, một bóng hình to lớn xuất hiện trên bầu trời Thánh Sơn, giống như cự nhân sinh ra từ trời đất, thân hình khổng lồ vượt quá vạn mét, tràn ngập vô tận uy áp, trời đất dưới chân hắn cũng phải run rẩy.

Gương mặt của hắn bị che lấp, không ai nhìn thấy được bộ dáng thật của hắn.

"Thánh Chủ!"

Vô số người trong Thánh địa nhìn thấy bóng hình cự nhân liền nhao nhao quỳ lạy, cuồng nhiệt hô hoán.

Cự nhân khổng lồ cất tiếng: "Gian tế Nhân tộc, đáng chém!"

Thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ thánh địa, khiến mọi người chấn động kinh hãi.

Nhân tộc có gian tế trà trộn vào sao?

Sao có thể được?

Lữ Thiếu Khanh ngước nhìn bóng hình khổng lồ trên trời, sợ đến tim đập loạn nhịp, da đầu tê dại.

Không cần đoán, chắc chắn đó là Ma Tộc Thánh Chủ.

"Mẹ kiếp Mộc Vĩnh, chắc chắn là hắn đã tiết lộ tin tức." Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không ngừng nguyền rủa tổ tông mười tám đời nhà Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, buồn rầu không nguôi: "Quả nhiên, lời thề không thể trói buộc người thông minh, như ta vậy đó."

"Mộc Vĩnh, ngươi cứ chờ đấy cho ta, còn dám uy hiếp ta, đến lúc đó không nổ chết ngươi thì thôi…."

Đồng thời, cự nhân trên trời vung tay lên, bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuất hiện trên không trung.

"Thánh Chủ lệnh, tru sát gian tế Nhân tộc…."