Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa tháng thời gian trôi vụt trong nháy mắt.

Trên Thánh Sơn, thời gian cũng đến.

Đàm Linh sáng sớm liền đi tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến nghiến răng, nhưng nàng vẫn là dựa theo ước định, dẫn Lữ Thiếu Khanh lên Thánh Sơn dạo chơi.

Đương nhiên, lý do lớn nhất, nàng muốn sư phụ dọa cho Lữ Thiếu Khanh một phen.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh làm nàng tức đến muốn hộc máu.

Nhưng mà, nàng vừa đến, còn chưa tới gần, đã nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh vọng đến.

"Mã Đức, đã bảo ngươi bao nhiêu lần rồi, phải khiêm tốn một chút, ngươi thì hay, lại cứ đi thẳng vào giữa, tìm đánh à?"

Giọng điệu đầy oán khí, cách rất xa, Đàm Linh cũng cảm nhận được, trong đầu hình dung ra bộ dáng Lữ Thiếu Khanh đang hậm hực tận trời.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Lần này cũng chỉ có hai kẻ có chút thực lực."

Đối với Kế Ngôn mà nói, Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất có thể coi là đối thủ, còn lại đều không chịu nổi một kích.

"Đồ ngốc," Lữ Thiếu Khanh mắng, "ngươi liều với hắn làm gì? Để mình bị thương một thân, còn muốn ta phải chăm sóc ngươi."

"Thật muốn đem cái thứ cặn bã như ngươi chôn sống."

Trải qua nửa tháng tĩnh dưỡng, Kế Ngôn đã hồi phục không ít, thực lực khôi phục được hơn nửa.

Sau đó vẫn phải tĩnh dưỡng một hai tháng nữa mới có thể hoàn toàn bình phục.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Kế Ngôn giờ quá yếu, đến lúc có chuyện, hắn sẽ là người phải ra mặt.

Thời gian thế này không phải điều hắn muốn.

Thời gian hắn muốn là, có chuyện Kế Ngôn lên, có lợi hắn hưởng.

Lữ Thiếu Khanh nói thấm thía, líu lo không ngừng dạy dỗ Kế Ngôn, "Biết rõ ngươi dũng, biết rõ ngươi mạnh, biết rõ ngươi trâu bò, nhưng cái đầu ngươi có vấn đề hả?"

"Đánh bại Kiếm Nhất, bị thương, chạy trước có chết sao? Còn đứng đấy trang B, lần này coi như ngươi may mắn, không bị ai đánh chết."

"Lần sau còn như thế, ta là người đầu tiên xông lên đánh chết ngươi."

Nghĩ đến chuyện Kế Ngôn có thể đào thoát khi bị nhiều người vây công, hắn tò mò hỏi một câu, "Ngươi lại lĩnh ngộ được gì?"

Kế Ngôn gật đầu, "Có lĩnh ngộ một chút."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, cuối cùng thành khẩn nói, "Ngươi đúng là một kẻ biến thái."

Kế Ngôn lại lắc đầu, khiêm tốn phản bác một cách nghiêm túc, "Không, ngươi mới là người biến thái."

Kế Ngôn nói thật lòng.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh chính là một tên sư đệ biến thái.

Tuổi nhỏ hơn hắn, thời gian tu luyện thường ngày lại càng ít.

Vậy mà vẫn luôn đuổi kịp hắn, thực lực cảnh giới chưa bao giờ bị tụt lại.

Nếu không phải biến thái thì là gì?

"Hỗn đản," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn, "Có sư đệ nào lại nói sư huynh như thế không?"

Kế Ngôn cười ha hả, hỏi lại, "Có sư huynh nào như ngươi sao?"

"Có phải không phục không? Có cần phải đánh một trận?" Lữ Thiếu Khanh bây giờ khí thế mười phần, mới tấn cấp Nguyên Anh tầng sáu, khiến hắn nói năng lớn tiếng hẳn, "Chọc giận ta, giờ ta sẽ đánh ngươi một trận."

Kế Ngôn quen với Lữ Thiếu Khanh liền kịp phản ứng, "Ngươi lại đột phá?"

Đàm Linh nghe thấy chữ 'lại', trong lòng giật thót, cái giọng điệu này, nói cứ như là chớp mắt vài cái đã đột phá rồi ấy.

Tiếp đó, giọng Lữ Thiếu Khanh vọng đến, vô cùng đắc ý, "Ha ha, chút lòng thành thôi, ngủ một giấc, một không cẩn thận đã đột phá."

Cái giọng điệu đắc ý đó, Đàm Linh đã hình dung ra cái bộ dạng dương dương tự đắc của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lắc đầu, xua tan cái bộ mặt ghê tởm đáng ăn đòn kia.

Đồ khoác lác, da mặt đúng là dày.

Đàm Linh không tin, nhưng Kế Ngôn thì tin, sư đệ nhà mình tu luyện như thế nào, không ai biết rõ.

Hắn nói, "Chờ ta lành lặn, sẽ đánh với ngươi một trận."

Lữ Thiếu Khanh lúc này giận tái mặt, khó chịu nói, "Cút."

"Muốn đánh thì gọi ngay, ngươi xem ta có đánh ngươi không?"

Bây giờ mà đánh với Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn bị ngược.

Kế Ngôn thần sắc bình thản, tự nhiên chuyển chủ đề, "Ngươi đến ồn ào với ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trên một thân cây, như gã vô công rồi nghề, "Ngươi nghĩ ta muốn đến lắm hả, hôm nay là đến Thánh Sơn, ta sợ ngươi ở đây không tu luyện được biết thời gian."

"Có cái gì muốn bế quan lĩnh ngộ thì đến Thánh Sơn nói. Nghe bảo trên đó linh khí còn dồi dào hơn, ngươi tranh thủ thời gian chữa trị hồi phục cho ta."

Kế Ngôn không nói gì, hắn không để ý đến việc đó.

Tham gia tỷ thí, mục đích chủ yếu là so chiêu với cao thủ, để nâng cao bản thân.

Kế Ngôn liếc mắt, thân ảnh Đàm Linh đã xuất hiện phía xa, nhưng dừng ở đó không đi tới.

Lữ Thiếu Khanh dường như không biết Đàm Linh đến, hắn lại nói, "Cũng không biết nàng có nhân cơ hội trả thù không, đi tìm sư phụ, hãm hại chúng ta, không cho chúng ta lên Thánh Sơn."

Hắn ác ý suy đoán về Đàm Linh, "Ừm, rất có khả năng, lát nữa không thấy người, ta đi tìm tam Thánh Tử làm chủ cho ta."

"Đồ hỗn đản!" Đàm Linh không nhịn được, xông thẳng đến.

Vốn muốn đứng bên cạnh nghe thử xem có thể tìm được chút thông tin gì liên quan đến thân phận của hai người trong cuộc trò chuyện hay không.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đang nói xấu nàng, đặc biệt là trước mặt Kế Ngôn, nàng không thể nhẫn nhịn được nữa.

Đàm Linh mặt mày đầy sát khí, trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang nói ai?"

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ánh mắt không hề né tránh, đối diện với Đàm Linh, "Ta đang nói kẻ thiếu ta hai mươi vạn linh thạch."

"Mau trả linh thạch cho ta."

Kế Ngôn ngạc nhiên, còn có người dám thiếu linh thạch của sư đệ hắn à?

Đàm Linh to gan đến thế cơ à?

Nói đến đây, Đàm Linh trong lòng đắc ý.

Có thể khiến tên hỗn đản này không thoải mái trong lòng, nàng sẽ thấy dễ chịu.

Nàng khẽ lắc đầu, ánh mắt mang theo vẻ khiêu khích, "Sao nào? Ngươi muốn động tay cướp lại sao?"

"Hôm nay là ngày lên Thánh Sơn đó, ngươi có dám lên không? Sư phụ ta đang ở trên đấy đấy."

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Muốn lão bà không? Lần này tiện nghi cho ngươi, ta miễn phí đem cô ta lên giường của ngươi, thế nào?"

"Nhanh chóng sinh một sư điệt cho ta chơi."

Đàm Linh nghe vậy, tâm trạng đắc ý vừa duy trì chưa được mấy hơi đã bị lửa giận nuốt trọn.

"Đồ hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến sau Kế Ngôn, lấy Kế Ngôn làm lá chắn, "Ngươi cứ thử xem sư huynh ta lợi hại thế nào."

Một câu mang hai nghĩa!

Khí thế bùng phát của Đàm Linh lập tức như bị nghẹn lại, tiến thoái lưỡng nan.

Sự lợi hại của Kế Ngôn nàng tận mắt chứng kiến, bản thân nàng chỉ mới là cảnh giới tầng hai, trước mặt Kế Ngôn thì đúng là muối bỏ biển.

"Đồ, đồ hỗn đản!" Đàm Linh tức đến nghiến răng.

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi chờ đó cho ta."

Lời đe dọa này so với đe dọa của Đàm Linh còn đáng sợ hơn nhiều, Lữ Thiếu Khanh lập tức cười ha ha, sử chiêu Thiên Ngự phong tổ truyền, chuyển chủ đề, "Nàng kia, cô nương đến đây, là muốn dẫn chúng ta lên Thánh Sơn à?"

Đàm Linh giận dữ nói, "Ngươi đừng hòng cùng ta đi lên..."