"Chết rồi, chết rồi!"

Lữ Thiếu Khanh chửi thề, lần này chết chắc.

Hắn cũng không để ý đến cái gì nữa, trực tiếp bay vút lên trời, phi nhanh xuống dưới.

Biến cố đột ngột khiến tất cả mọi người ở thánh địa ngây người.

"Mẹ nó, Kế Ngôn là người của Nhân tộc?"

"Không, không thể nào..."

"Nhân tộc làm sao có người mạnh đến vậy?"

"Chẳng lẽ Thánh tộc chúng ta không bằng Nhân tộc sao?"

Vô số người của thánh địa khó mà chấp nhận kết quả này.

Thậm chí có không ít người vì thế mà suy sụp.

"Nhân tộc mạnh đến thế sao? Chúng ta, những người Thánh tộc này không bằng hắn?"

"Ô ô, thật thiệt thòi ta còn muốn gả cho hắn..."

"Bọn họ lại là gian tế của Nhân tộc?" Kiếm Nhất nghiến răng nghiến lợi, hận đến phát điên.

Thất bại dưới tay Nhân tộc, đây là một sự sỉ nhục lớn lao.

"Ta nhất định phải giết các ngươi." Kiếm Nhất lạnh lùng rời khỏi Kiếm gia, thẳng đến Thánh Sơn.

Kiếm Lan, Thôi Thanh bọn người cũng kinh ngạc tột độ.

Nhưng sau đó một sự sỉ nhục sâu sắc trào dâng trong lòng họ, họ bị cùng một người Nhân tộc đánh cược, thế mà lại bại dưới tay Nhân tộc, điều này chẳng khác nào vả mặt họ một cách đau đớn.

Đặc biệt là Thôi Thanh, nàng hận đến muốn thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh người Nhân tộc này còn cuỗm đi của Thôi gia ba ngàn vạn linh thạch.

Thậm chí có thể nói, đây là thù riêng.

Thôi Chương Minh cũng hối hận vô cùng, kêu to, "Sớm biết hắn là gian tế của Nhân tộc, lúc đó ta đã phải giết hắn rồi."

Thôi Chương Minh đứng lên, giọng phẫn nộ vang vọng trên không trung, truyền đến tai từng người Thôi gia, "Ngoại trừ hộ pháp, những người Kết Đan kỳ trở lên, Nguyên Anh kỳ trở xuống đều theo ta đi giết gian tế của Nhân tộc."

Nhiều người xuất động như vậy, phần lớn là vì ba ngàn vạn linh thạch của Thôi gia.

Kiếm gia, Thôi gia, Loan gia và các đại gia tộc khác lần lượt hành động, họ đều phái ra cao thủ trong tộc, đi Thánh Sơn, tìm kiếm gian tế Nhân tộc.

Đàm Linh ngẩng đầu nhìn chân dung của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đầu óc trống rỗng.

Nàng nghĩ thế nào cũng không ngờ hai tên này lại là người của Nhân tộc.

Ngày hôm đó mình đi ra ngoài đúng là không gặp thời tốt lành.

Bị người đuổi giết, còn gặp Nhân tộc, mà nàng còn đưa Nhân tộc về thu lưu trong nhà.

Rắc rối lớn rồi.

Đàm Linh không màng đến vết thương, nàng vội vã ra ngoài, nhìn nơi Lữ Thiếu Khanh ở bị sương mù bao phủ, nàng cũng không dám tùy tiện xông vào.

"Lữ Thiếu Khanh, ra đây!"

Đến nước này, Đàm Linh cũng chẳng để ý gì, gọi thẳng tên thật của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bất kể Đàm Linh gọi thế nào, bên trong không hề có động tĩnh gì.

"Ngươi có muốn linh thạch không?"

Dù Đàm Linh đưa ra chiêu dùng linh thạch cũng không thấy bên trong có động tĩnh gì.

Chẳng lẽ bị thương, không có cách nào biết chuyện bên ngoài?

Trong lòng Đàm Linh không kìm được lo lắng, tâm tình nàng lúc này cực kỳ phức tạp.

Muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, lại muốn hắn tranh thủ thời gian rời khỏi đây.

Nàng nhất thời không biết phải làm thế nào.

Đứng trước trận pháp, nàng không dám xông bừa, cắn răng, Đàm Linh quay người rời khỏi đây, lúc này chỉ có thể đi tìm sư phụ.

Vừa đến chỗ của sư phụ, nàng liền gặp Phù Doãn cùng Thời Cơ, Thời Liêu ba người.

"Phù trưởng lão!"

Phù Doãn gật đầu, "Vào trong nói chuyện đi."

Phù Doãn và Nhuế trưởng lão là cùng một phe, hai bên coi nhau như minh hữu.

Lần này ông ta đến cũng là vì chuyện của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thời Cơ, Thời Liêu hai chị em không được vui vẻ lắm, vẻ mặt khó coi.

Hai người vô cùng ngưỡng mộ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, cuối cùng biết hai người kia là người của Nhân tộc, trong lòng phức tạp, có thể tưởng tượng.

Giống như nuốt phải ruồi bọ, không khác gì nhiều.

Sau khi Đàm Linh và mọi người vào trong, phát hiện Nhuế trưởng lão đứng bên dòng suối nhỏ, quay lưng về phía bọn họ.

Sau khi mọi người hành lễ, Đàm Linh không kịp chờ đợi hỏi, "Sư phụ, bây giờ phải làm sao?"

Nhuế trưởng lão xoay người lại, vẻ mặt hờ hững, "Nóng nảy cái gì?"

"Lúc này, ngươi còn muốn bảo vệ hắn sao?"

Phù Doãn lại nói, "Nhị trưởng lão, đồ đệ của tiểu nhân có vật này muốn giao cho người."

Nhuế trưởng lão và Đàm Linh đều ngơ ngác, có vật muốn giao, nhưng phải là vào lúc này sao?

Thời Cơ cũng có chút khẩn trương, cổ tay nàng lật một cái, một khối đá, mặt ngoài có cấm chế, ước chừng trăm cân, không thể so với thân hình nhỏ bé của Thời Cơ, đá Tốn Ma xuất hiện trong tay, đồng thời còn có một cái ngọc phù.

"Đá Tốn Ma?" Phù Doãn giật mình, Nhuế trưởng lão cũng nhận ra đây là vật gì.

Thời Cơ nuốt nước bọt, đưa ngọc phù cho Đàm Linh, "Trương Chính đại nhân dặn dò, nếu như hắn biến mất ba tháng hoặc xảy ra chuyện lớn liên quan đến hắn, thì hãy đưa ngọc phù này cho cô, bảo cô đem đá Tốn Ma này giao cho Nhị trưởng lão."

Đàm Linh nhận lấy ngọc phù, trước tiên xem tin tức bên trong.

Sau khi xem xong, mặt Đàm Linh trở nên cổ quái.

Đàm Linh chỉ vào đá Tốn Ma trong tay Thời Cơ, nói với mọi người đang tò mò, "Tên kia nói, đưa khối đá Tốn Ma này cho sư phụ, bảo sư phụ xem xét thì phải cẩn thận đề phòng, sau đó thì có thể rửa sạch hiềm nghi cho ta."

"Hiềm nghi?" Thời Cơ và Thời Liêu liếc nhìn nhau, hai người không hiểu hòn đá này có tác dụng gì.

Nhuế trưởng lão cảm thấy hứng thú, vẫy tay, đá Tốn Ma rơi vào tay bà.

Bà nhẹ nhàng nâng hòn đá, trên mặt thoáng hiện một tia kinh ngạc, "Đá Tốn Ma lớn thế này, thật hiếm có."

Phù Doãn gật đầu, tỏ vẻ đồng tình, "Không biết hắn có quan hệ gì với đám thổ dân dã nhân."

Đàm Linh vẻ mặt lo lắng, đề nghị, "Sư phụ, có nên chuẩn bị phòng bị kỹ hơn không ạ?"

Cảm giác mà Lữ Thiếu Khanh mang lại cho Đàm Linh thật sự quá tệ.

Gã kia hèn hạ vô sỉ, biết đâu được lại đang chờ cơ hội giở trò với sư phụ của nàng.

Nhuế trưởng lão lắc đầu, tự tin nói, "Một hòn đá này còn có thể làm gì ta?"

Bà dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ, trong thánh địa không có đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh bất quá chỉ là Nguyên Anh kỳ, cho dù người khác ở đây cũng không thể làm tổn thương bà nửa phần, huống chi hắn chỉ đưa đến một hòn đá.

Dù hòn đá này là một loại đá đặc biệt.

Chỉ một câu nói của nàng đã làm cho người ta cảm thấy như đang đối mặt với kẻ địch lớn, thật là không hay.

Đàm Linh vẫn rất lo lắng nói, "Sư phụ, hắn rất giảo hoạt..."

Nhuế trưởng lão tự tin cười nói, "Tốt lắm cô nương, đến cả sư phụ con cũng không tin sao?"

"Hắn chỉ là một tên tiểu tử Nhân tộc, không cần lo hắn có thể gây sóng gió gì."

"Nói hay lắm!"

Một giọng nói vang lên, ngay sau đó, thân ảnh Mộc Vĩnh xuất hiện trong sân nhỏ.

"Mộc Vĩnh?!"

Phù Doãn cau mày, "Mộc Vĩnh, ngươi tự tiện xông vào nơi bế quan của Nhị trưởng lão, có ý gì?"

Lai lịch của Mộc Vĩnh rất bí ẩn, dù là các trưởng lão trong thánh địa như Phù Doãn cũng không rõ ràng về thân thế.

Nhưng Nhuế trưởng lão lại có thái độ rất tốt với Mộc Vĩnh, trong mắt bà hiện lên một tia khác lạ, lộ ra nụ cười tươi như hoa, "Ngươi đến rồi."

Cứ như Mộc Vĩnh là bạn cũ nhiều năm không gặp vậy.

Đàm Linh tò mò, nụ cười kiểu này của sư phụ, đây là lần đầu tiên nàng thấy.

Mộc Vĩnh gật đầu, nhìn đá Tốn Ma trong tay bà, "Tiểu tử kia cho ngươi đá Tốn Ma, muốn làm gì?"

Nhuế trưởng lão khẽ phất tay ngọc, cấm chế trên đá Tốn Ma lập tức biến mất, "Nhìn một cái chẳng phải sẽ biết sao?"

Cấm chế bị xóa bỏ, đá Tốn Ma lộ ra vẻ thật, mọi người thấy phía trên có khắc mấy chữ, "Không được rót linh lực vào..."