Không muốn rót linh lực vào?

Sáu chữ này khiến mọi người vô cùng nghi hoặc.

Không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Nhưng khi Nhuế trưởng lão nhìn thấy, lại theo bản năng rót linh lực vào bên trong.

Sáu chữ này chẳng khác nào một sự dụ dỗ, dễ dàng kích thích tâm lý phản nghịch của người khác. Mộc Vĩnh trong lòng nảy sinh một dự cảm không lành, hắn vội vàng hô, "Chậm đã, chậm đã..."

Nhưng đã muộn.

Nhuế trưởng lão nhẹ nhàng đem linh lực rót vào Tốn Ma thạch trước mặt.

Ngay sau đó, trong mắt mọi người, Tốn Ma thạch tỏa sáng, một nguồn năng lượng cường đại bộc phát.

Ầm ầm!

Tốn Ma thạch trong nháy mắt phát nổ, năng lượng bàng bạc cường đại lập tức quét ra, linh lực điên cuồng phóng thích, nhà tranh phía sau lưng Nhuế trưởng lão trong chớp mắt hóa thành tro tàn.

Vụ nổ mạnh long trời lở đất, ánh lửa bốc cao ngút trời, tựa như cả thế giới đang bốc cháy.

Tiếng nổ ầm ầm rung chuyển đến khu vực trong vòng hơn mười dặm, gây ra động đất mạnh, những công trình kiến trúc gần đó trong khoảnh khắc cũng tan thành mảnh vụn vì năng lượng khuếch tán.

Vụ nổ mạnh tạo ra một đám mây hình nấm khủng khiếp, bốc thẳng lên trời, gây rung động không gì sánh được.

Đến khi vụ nổ dần dần dịu đi, tất cả dần dần kết thúc.

Nhuế trưởng lão và những người khác xuất hiện trên bầu trời.

Tất cả mọi người đều tái mặt, kể cả hai cao thủ Hóa Thần kỳ là Nhuế trưởng lão và Phù Doãn.

Họ khó tin nhìn xuống mặt đất, khu vực rộng hơn trăm dặm đã hoàn toàn bị san bằng.

Tâm điểm của vụ nổ là một cái hố sâu hơn trăm thước, rộng vài dặm.

Phải biết rằng, Thánh Sơn kiên cố như thế nào, mà có thể tạo ra một cái hố sâu như vậy, đủ thấy uy lực vụ nổ lớn đến mức nào.

"Uy lực một kích của Hóa Thần kỳ!" Mặt Phù Doãn trắng bệch, nuốt nước miếng, nói ra uy lực của vụ nổ.

Mặt đất trong vòng mấy ngàn dặm đều có vết nứt, càng gần trung tâm vụ nổ, vết nứt càng lớn.

Không chỉ có nhà tranh của Nhuế trưởng lão không còn, mà cả những công trình kiến trúc gần đó cũng bị phá hủy trong vụ nổ, hóa thành một đống gạch ngói vụn.

Sắc mặt Thời Cơ và Thời Liêu tái nhợt, trong lòng vẫn còn sợ hãi, lúc nãy nhờ có Phù Doãn che chở trước nên họ mới không sao, nếu không với vụ nổ như vậy, hai người chắc chắn không thể sống sót.

Nhuế trưởng lão cũng lòng vẫn còn sợ hãi, dù nàng là Hóa Thần hậu kỳ, nếu bị trúng trực tiếp một kích như vậy, nàng cũng khó lòng mà chịu đựng được.

May là thực lực của nàng giúp nàng có đủ thời gian phản ứng, hơn nữa còn kịp đưa Đàm Linh ra ngoài, không đến nỗi để đồ đệ bị nổ chết.

Nghĩ vậy, Nhuế trưởng lão không khỏi cười khổ, suýt nữa bị một tên nhóc con chơi xỏ.

Đàm Linh bên này thì tức đến phát run người.

Vụ nổ này có thể so với một kích của Hóa Thần kỳ, quá là kinh khủng.

Nếu chẳng may nàng sơ sẩy để nó phát nổ, có lẽ linh hồn của nàng cũng bị nổ thành tro bụi, đến cơ hội đầu thai cũng không có.

Cái tên khốn kiếp này thế mà lại muốn dùng thứ đó để đối phó với sư phụ nàng, nếu không nhờ sư phụ nàng mạnh mẽ, không chết cũng bị thương nặng.

"Tên, tên khốn kiếp đáng chết, ta, ta nhất định không tha cho hắn, ta nhất định phải giết hắn."

Đàm Linh trong lòng tràn ngập sát ý, hận không thể ngay bây giờ xông đến băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Thời Cơ vẫn còn tin Lữ Thiếu Khanh, cô ấy chần chừ nói: "Không phải đại nhân Trương Chính đã nói rồi sao? Có thể giúp tỷ Linh rửa sạch hiềm nghi..."

Rửa sạch cái rắm! Đàm Linh không hề tin.

Chắc chắn là một kẻ lòng lang dạ sói, cố ý muốn hãm hại sư phụ nàng.

Nàng giận dữ quát: "Đánh rắm, hắn không phải Trương Chính, hắn tên Lữ Thiếu Khanh."

"Cái gì?" Thời Cơ và Thời Liêu ngây người.

Có người khác cũng kinh ngạc, là Mộc Vĩnh, biểu cảm của Mộc Vĩnh phức tạp, vừa phẫn nộ lại vừa kinh ngạc, hắn hỏi Đàm Linh: "Hắn tên là Lữ Thiếu Khanh sao?"

Nhuế trưởng lão đáp lại câu hỏi của Mộc Vĩnh: "Không sai, tên thật của hắn đúng là Lữ Thiếu Khanh, ta đã tự mình xác nhận rồi."

Sau đó kể lại với mọi người việc mình đã làm sao để Lữ Thiếu Khanh nói ra những lời đó.

Sau khi nghe xong, Mộc Vĩnh có vẻ mặt kỳ lạ, hỏi Nhuế trưởng lão: "Ngươi chắc chứ?"

Nhuế trưởng lão gật đầu, giọng điệu ngạo nghễ: "Thiên Âm Mê Hồn của ta, ngươi không biết sao?"

Mộc Vĩnh gật đầu, lộ ra vẻ cười khổ: "Ta dám khẳng định, hắn đang gạt ngươi, hơn nữa cũng đã lừa ta."

Vì lời thề của mình, Mộc Vĩnh không thể tiết lộ chuyện Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Nhuế trưởng lão không tin: "Ta còn bắt hắn thề rồi, hắn không thể nào nói dối ta được."

Hơn nữa lại còn lấy đạo tâm thề, không ai dám đùa giỡn với chuyện đó cả.

Mộc Vĩnh cũng nói: "Hắn cũng đã thề với ta, nhưng là một kiểu khác."

Đàm Linh tò mò: "Đại nhân Mộc Vĩnh, ngươi đã gặp hắn khi nào?"

Kể từ khi đến Thánh Sơn, Đàm Linh dám chắc một điều rằng, Lữ Thiếu Khanh không thể nào gặp được Mộc Vĩnh, "Ta luôn đi theo hắn mà."

Mộc Vĩnh thản nhiên nói: "Vào một ngày trước."

Lời nói của Mộc Vĩnh càng khiến Đàm Linh không thể chấp nhận được: "Không thể nào, ngươi đang gạt người."

"Hắn bị thương, còn đang chữa thương."

Tâm thần Mộc Vĩnh khẽ động, Tốn Ma thạch nhỏ như quả núi xuất hiện.

Thấy Tốn Ma thạch giống như ngọn núi nhỏ, mọi người sợ đến tái mét mặt mày.

Phù Doãn che chắn cho hai đồ đệ của mình lùi lại hai bước.

Khối Tốn Ma thạch vừa rồi thôi cũng có thể so sánh với một kích của tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Vậy ở đây còn bao nhiêu một kích liên thủ của các Hóa Thần kỳ?

Nhuế trưởng lão cũng sởn cả da gà, tóc gáy dựng đứng.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói: "Đây là hắn đưa cho ta, nói để ta mang về nghiên cứu cho kỹ."

Giọng điệu bình thản, không chút gợn sóng nào.

Nhưng Mộc Vĩnh trong lòng thì muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Một khối Tốn Ma thạch lớn như vậy, nếu phát nổ, hắn cũng không thể sống sót được.

Thật quá giảo hoạt.

Nhưng nghĩ đến tình cảnh mà Lữ Thiếu Khanh sắp gặp phải, Mộc Vĩnh lại không nhịn được mà mỉm cười.

Cất Tốn Ma thạch đi, biết đâu sau này lại có chỗ dùng.

Biết đâu lại có thể nghiên cứu ra được cách làm cho nó phát nổ, đối với hắn mà nói cũng không phải là vô ích.

Chỉ cần không rót linh lực vào là được.

Vừa cất Tốn Ma thạch đi, Mộc Vĩnh liền nghe thấy Đàm Linh hét lên: "Không, không thể nào, rõ ràng là hắn đang bị thương, còn đang chữa thương mà."

Nhớ lại cảnh Lữ Thiếu Khanh ra tay độc ác với mình, Mộc Vĩnh lại một lần nữa đính chính lời của Đàm Linh: "Hắn không hề bị thương, ngược lại còn nhởn nhơ lắm."

"Nếu không thì ngươi nghĩ tại sao Thánh Chủ lại hạ Thánh Chủ lệnh truy sát hắn?"

Nhuế trưởng lão cảm nhận một chút lệnh bài Lữ Thiếu Khanh cho nàng, rồi chỉ vào một chỗ trên lệnh bài và nói: "Bây giờ hắn đang ở phía trên."

Đàm Linh ngớ người, nàng bị hắn xoay cho chóng cả mặt.

Nàng hiểu ra, giận đến dậm chân liên tục: "Tên khốn kiếp đáng chết, trách không được không dám đến gặp sư phụ, hóa ra bị thương là giả, vứt bỏ ta là thật."

"Đáng chết, đáng chết, ta không tha cho hắn, ta phải giết hắn."

Đàm Linh tức đến nỗi lòng đầy lửa giận, sát khí tỏa ra xung quanh.

Đây là lần đầu tiên nàng có ý muốn giết người đến như vậy.

"Sư phụ, đi bắt hắn về đây, con muốn giết hắn." Đàm Linh tức giận yêu cầu sư phụ ra tay.

Nhuế trưởng lão lắc đầu: "Thánh Chủ có lệnh, người từ Hóa Thần kỳ trở lên không được ra tay, ý của Thánh Chủ là muốn để hai người bọn họ làm đá mài đao..."

Lời Nhuế trưởng lão vừa dứt, đã có người cười ha hả bắt đầu: "Nhị trưởng lão, chỗ của ngươi làm sao vậy?"

Từ xa, Thôi Chương Minh dẫn theo Thôi Thanh và đông đảo đệ tử Thôi gia xuất hiện...