Thôi Chương Minh dẫn người Thôi gia đi được nửa đường thì thấy nơi Nhuế trưởng lão xảy ra vụ nổ lớn.

Đoàn người Thôi gia đông nghịt chừng 45 người, đến nơi, chứng kiến vết tích vụ nổ lớn, ai nấy đều kinh ngạc sững sờ.

Thôi Chương Minh khi nhìn cảnh này trong lòng cũng âm thầm kinh hãi.

Vụ nổ khủng khiếp đến vậy, hắn đang trên đường, cách xa vẫn có thể thấy đám mây hình nấm bốc lên không trung, sóng xung kích do vụ nổ tạo ra cũng làm bọn họ đang nửa đường cảm nhận được.

Phải biết, đây là trên Thánh Sơn, tạo ra thanh thế mênh mông cuồn cuộn như vậy, tu vi Nguyên Anh tuyệt đối không làm được.

Ánh mắt hắn dừng trên người Nhuế trưởng lão và Phù Doãn trưởng lão, trong lòng âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ hai Hóa Thần này bất hòa, đánh nhau một trận sao?

Thôi Chương Minh còn chưa kịp hỏi nhiều thì có một nhóm người khác tới.

Một lão nhân tóc bạc phơ, thân hình gầy gò, dẫn theo Kiếm Lan và đám đệ tử Kiếm gia xuất hiện.

Khuôn mặt lão hốc hác, nhưng khí tức ẩn chứa trong người lại Hạo Nhiên như mặt trời, cả người tựa thanh kiếm sắc, khiến người khác phải e dè.

"Kiếm Ngũ, ngươi cũng tới xem náo nhiệt?" Thôi Chương Minh lộ vẻ không vui, trong ánh mắt lại giấu sự kiêng kỵ.

Kiếm Ngũ, tu vi Nguyên Anh tầng chín, thiên tài ngày trước của Kiếm gia, lớn tuổi hơn Thôi Chương Minh.

Mặt Kiếm Ngũ khô cằn, gò má cao, dường như chỉ còn da bọc xương, không chút thịt nào.

Nhìn như một lão quỷ, khiến người ta thấy kinh hãi.

Hắn cũng hết sức tò mò về vụ nổ, sau khi hành lễ với Nhuế trưởng lão thì cất giọng khàn đặc khó nghe: "Nhị trưởng lão, nơi này của người đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhuế trưởng lão giọng lạnh nhạt: "Chỗ ta xảy ra chuyện gì, cần phải giải thích với các ngươi sao?"

Kiếm Ngũ nghe vậy, vội vàng cúi đầu: "Không dám!"

Thôi Chương Minh cũng cúi đầu.

Dù họ xuất thân từ Kiếm gia và Thôi gia, tổ tiên cũng ngang hàng với Nhuế trưởng lão.

Nhưng uy tín của Nhuế trưởng lão ở thánh địa không phải những người như bọn họ có thể mạo phạm.

Thấy Nhuế trưởng lão có vẻ không muốn nói, Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh cũng không dám hỏi thêm.

Kiếm Ngũ nén tò mò trong lòng, lại lần nữa hành lễ với Nhuế trưởng lão, cung kính khiêm tốn: "Nhuế trưởng lão, lần này đến đây là muốn thỉnh giáo Nhuế trưởng lão một người."

Thôi Chương Minh kịp phản ứng, Kiếm Ngũ có mục đích giống hắn.

Hắn cũng vội nói: "Nhuế trưởng lão, Trương Chính ở đâu? Tên gian tế Nhân tộc này, nhất định phải bắt lại để nghiêm hình khảo vấn."

Đàm Linh hiểu rõ, người Kiếm gia, Thôi gia tới đây là vì Lữ Thiếu Khanh.

Vô cùng tức giận, nàng lớn tiếng: "Hắn không biết rõ đã chạy đi đâu chết rồi."

Tiểu bối lên tiếng, các tiểu bối khác cũng dám theo đó mà mở miệng.

Thôi Thanh lạnh lùng: "Đàm Linh, đến nước này rồi, ngươi còn muốn che chở hắn sao?"

"Ngươi và hắn luôn đi cùng nhau, ngươi sẽ không biết hắn ở đâu sao?"

Đàm Linh tức giận, ai mà luôn đi cùng hắn chứ?

Ta còn ước gì được cách xa hắn mười vạn tám ngàn dặm ấy.

Kiếm Lan, người trang điểm đậm trên mặt, cất giọng: "Đàm Linh, ngươi bớt giả bộ không biết, Trương Chính và Kế Ngôn là do ngươi dẫn về, chẳng qua là do ngươi câu kết với bọn chúng, muốn gây bất lợi cho thánh địa."

Thôi Thanh nói chuyện còn có vẻ uyển chuyển, nhưng Kiếm Lan lại không như vậy.

Kiếm Lan trực tiếp chụp mũ gian tế cho Đàm Linh, vừa mở miệng là nói Đàm Linh cấu kết với Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Đàm Linh trong lòng vừa tức, không chỉ tức vì Kiếm Lan ăn nói khó nghe, đổ cho mình một cái mũ to như vậy.

Mà càng tức Lữ Thiếu Khanh, tức vì hắn mang đến cho nàng phiền phức lớn như vậy.

Thánh Chủ hết sức ghét Nhân tộc, nếu như bị chụp cái mũ gian tế này lên, rắc rối của nàng sẽ rất lớn, rất lớn.

Cho dù sư phụ nàng cũng chưa chắc có thể giữ được nàng.

Trong lòng Đàm Linh đột nhiên sinh ra mấy phần bối rối.

Ánh mắt Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh cũng dồn lên người Đàm Linh, ánh mắt mang theo sự chán ghét và coi thường: "Đàm Linh, hy vọng ngươi thức thời, đừng cố chấp nữa."

"Gian tế Nhân tộc, không đáng để ngươi như vậy."

Đàm Linh nghiến răng, vừa muốn mở miệng.

Thời Liêu bỗng chen vào: "Đàm Linh đại nhân hoàn toàn chính xác không biết Trương Chính đi đâu."

"Hơn nữa Trương Chính trước khi rời đi, còn để lại một pháp khí độc ác, muốn lợi dụng sự tin tưởng của Đàm Linh đại nhân với hắn để ám sát Nhuế trưởng lão, may mà Nhuế trưởng lão phản ứng kịp thời, mới không để Trương Chính thực hiện được gian kế."

Lời Thời Liêu vừa nói không chỉ khiến Kiếm gia và Thôi gia sửng sốt.

Ngay cả Đàm Linh và Thời Cơ cũng ngây người.

Đột nhiên Đàm Linh nhớ tới tin nhắn Lữ Thiếu Khanh lưu lại cho nàng, nói có thể giúp nàng thoát khỏi hiềm nghi.

Chẳng lẽ là chuyện này sao?

Nàng có chút mờ mịt, ngẩng đầu nhìn sư phụ.

Nhuế trưởng lão vẫn điềm tĩnh như trước, không chút xao động.

Nhưng Đàm Linh nhìn thấy vẻ hài lòng trong mắt sư phụ.

Không biết là hài lòng vì sự thông minh của Thời Liêu, hay là có nguyên nhân khác.

Kiếm Ngũ, Thôi Chương Minh và những người khác nghe xong đều sửng sốt, không thể tin vào tai mình.

Thì ra vụ nổ nơi đây là do tên kia để lại pháp khí gây ra sao?

Kiếm Lan cũng ngẩn người một hồi lâu rồi kêu lên: "Không thể nào, sao có thể được?"

"Thời Liêu, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy là có thể lừa gạt chúng ta sao? Nghĩ vậy là có thể giúp Đàm Linh thoát khỏi hiềm nghi à?"

Thôi Thanh cũng lạnh lùng: "Không sai, mọi chuyện đã đến nước này, biện bạch cũng vô dụng, vẫn là ngoan ngoãn nhận đi."

Phù Doãn lên tiếng: "Đồ nhi ta nói không sai, các ngươi có ý kiến gì không?"

Phù Doãn là trưởng lão thánh địa, so với Kiếm Ngũ, Thôi Chương Minh và những trưởng lão ngoại môn khác, thân phận cao hơn một bậc.

Ông vừa lên tiếng, Thôi Thanh, Kiếm Lan và những người khác chỉ biết ngậm miệng.

Kiếm Ngũ không sợ trưởng lão Phù Doãn, hắn nói: "Phù trưởng lão, nói là vậy, nhưng có người có thể chứng minh không?"

Nhuế trưởng lão cuối cùng mở miệng: "Vậy ta thì sao? Ta có thể chứng minh không?"

Chiếc váy dài màu tím trong ánh mặt trời rực rỡ, ánh tím lấp lánh, tao nhã cao quý, Nhuế trưởng lão như một Nữ Hoàng Tiên Vương, thần thánh không thể xâm phạm.

Trong lòng Kiếm Ngũ thầm mắng, kỳ thực có ai chứng minh được, ai cũng biết người cùng Phù Doãn là một phe, không chừng hai tên gian tế Nhân tộc kia vẫn là do các người cố ý đưa vào.

Nhưng cuối cùng Kiếm Ngũ vẫn không dám phản bác.

Nhuế trưởng lão khác với Phù Doãn, địa vị của nàng ngang hàng với tổ tiên Kiếm gia, thực lực cường hãn, là một nhân vật nắm thực quyền tuyệt đối.

Nắm giữ quyền lực vô cùng lớn.

Ngoại trừ tổ tiên Kiếm gia, tổ tiên Thôi gia, không ai dám trêu chọc nàng.

Thôi Chương Minh cũng không dám nói gì, dù rất muốn lợi dụng chuyện gian tế Nhân tộc để gây khó dễ.

Nhưng những hậu bối như họ không có tư cách, trừ khi tổ tiên của họ tự mình ra mặt.

Bị Nhuế trưởng lão nhìn chằm chằm, Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh cảm thấy áp lực rất lớn trong lòng.

"Cút đi," Nhuế trưởng lão lạnh lùng, "Người đã không còn, muốn tìm thì tự mà đi tìm."

"Rõ!" Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh không dám nói nhảm, ngoan ngoãn dẫn người rời đi.

Nhìn Kiếm Ngũ và đám người rời đi, Phù Doãn bỗng thở dài: "Tiểu tử kia, cũng coi như có chút lương tâm. . . . ."