Phù Doãn nói kia tiểu tử là ai.

Đám người trong lòng đều hiểu rõ.

Thời Cơ hỏi Phù Doãn, "Sư phụ, Trương, không, Lữ Thiếu Khanh đại nhân hắn thật sự là có ý này sao?"

Thời Cơ mặt đỏ bừng, trong mắt ánh sáng lập lòe.

Đưa Tốn Ma thạch cho Nhuế trưởng lão, nổ Nhuế trưởng lão một mặt.

Khiến đám người cho rằng Lữ Thiếu Khanh muốn gây bất lợi cho Nhuế trưởng lão.

Nhuế trưởng lão là sư phụ của Đàm Linh, không ai tin Đàm Linh sẽ cấu kết với người ngoài để đối phó sư phụ của mình.

Cho nên chỉ có một cách giải thích, Đàm Linh cũng bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng.

Kể từ đó, người khác muốn chụp cho Đàm Linh cái mũ phản đồ cũng không được.

Cho nên Phù Doãn mới nói Lữ Thiếu Khanh có lòng, không để Đàm Linh gặp phiền phức.

Sau khi được Phù Doãn xác nhận, Thời Cơ lại lo lắng bắt đầu, "Nhỡ đâu nhóm chúng ta cũng không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh đại nhân, hắn, hắn chẳng phải sẽ càng thêm nguy hiểm?"

Thời Cơ đối với Lữ Thiếu Khanh có hảo cảm rất lớn.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh đã giúp nàng và hai tỷ đệ, trong lòng đã có cảm kích.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh làm vậy, trong lòng hảo cảm càng lên đến đỉnh điểm.

Những nam nhân ở Thánh địa này căn bản không thể so sánh với Lữ Thiếu Khanh.

Phù Doãn cười ha ha bắt đầu, "Nếu như nhóm chúng ta cũng không hiểu được, vậy cũng chỉ có thể trách chính hắn thôi. Ai bảo hắn không nói rõ ràng đây?"

Nhuế trưởng lão liếc nhìn Đàm Linh, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhàng, "Bất quá hắn đối với ta như vậy, làm ta sợ hết hồn, chuyện này không thể bỏ qua được."

Đàm Linh nghiến răng, nói với Nhuế trưởng lão, "Sư phụ, ngươi có thể xác định vị trí hiện tại của hắn không?"

Nhuế trưởng lão lắc đầu, "Khoảng cách quá xa, chỉ có thể cảm nhận được một vị trí đại khái thôi."

"Ngươi muốn đi tìm hắn?"

Đàm Linh gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, như thể bị người ta chiếm tiện nghi, thề phải đi báo thù, "Ta muốn đi giết hắn."

Nhuế trưởng lão không ngăn cản, "Thánh Chủ đã hạ lệnh, Hóa Thần kỳ không được ra tay, các ngươi đi xem một chút cũng tốt."

"Nhưng mà," Nhuế trưởng lão dừng lại một chút, khuyên nhủ đồ đệ của mình, "Ngươi không động thủ cũng không sao, nhưng tuyệt đối không được giúp hắn."

"Nếu không Thánh Chủ trách tội xuống, ta cũng không giữ được ngươi."

Đàm Linh không nhận, nàng nhỏ giọng nói, "Sư phụ, ta là đi giết hắn."

Ánh mắt Nhuế trưởng lão trở nên nghiêm nghị, đối với tính cách của đồ đệ mình, nàng rất rõ ràng, nàng nghiêm khắc nói, "Đây không phải là chuyện đùa."

Đàm Linh rất ít khi thấy sư phụ nghiêm khắc như vậy, nàng vội vàng gật đầu, tỏ ý mình biết rõ.

Nhuế trưởng lão lại căn dặn Thời Cơ và Thời Liêu đi cùng, "Hai người các ngươi cũng vậy, không được ra tay giúp bọn họ."

"Vâng, Nhị trưởng lão!"

Đàm Linh bọn họ rời đi, Phù Doãn do dự một chút, hỏi Nhuế trưởng lão, "Nhị trưởng lão, thật sự không ra tay sao?"

Vất vả lắm mới có hai người Nhân tộc đến, đối với bọn họ mà nói có lẽ là một cơ hội, để cho người Thánh tộc hiểu hơn về Nhân tộc.

Nhuế trưởng lão lắc đầu ngẩng đầu nhìn lên trời, "Lần này, ai cũng không cứu được bọn hắn..."

Một lát sau, nàng nhìn sang Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh mỉm cười, hỏi Nhuế trưởng lão, "Ngươi cho hắn lệnh bài, không sợ hắn gặp rắc rối sao?"

Phù Doãn giật mình, nếu để cho Thánh Chủ biết, những người chủ hòa như bọn họ chắc chắn sẽ gặp đả kích.

Nhuế trưởng lão cười, dường như cười rất vui vẻ, "Cái loại tiểu tử đặc biệt này, không phải ngươi luôn tìm kiếm sao?"

"Lần này, cũng có thể mang đến cho ngươi một bất ngờ."

Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, thở dài, cuối cùng chắp tay cáo từ, "Trừ khi có kỳ tích, nếu không hai người bọn họ chết chắc, cáo từ..."

Phù Doãn cau mày, "Nhị trưởng lão, ngươi hiểu rõ hắn?"

Nhuế trưởng lão cũng xoay người rời đi, "Xem như vậy đi..."

Đàm Linh ba người thở hồng hộc rời đi, thẳng về phía trên mà đi.

Thánh Chủ đã hạ lệnh, mở ra Thánh Sơn, tu sĩ Thánh tộc dưới Hóa Thần kỳ đều có thể đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Phía dưới Thánh Sơn có rất nhiều người đang cấp tốc chạy về Thánh Sơn, Thánh Chủ đích thân hạ lệnh, khiến vô số người Thánh tộc sôi sục.

"Nhất định phải giết hai người Nhân tộc bọn chúng."

"Nhân tộc đáng ghê tởm, dám lên Thánh Sơn, đây là sỉ nhục, nhất định phải giết bọn chúng."

"Làm bẩn Thánh Sơn, nhất định phải để máu của bọn chúng rửa sạch nơi này..."

Thần sắc Đàm Linh âm trầm, sau khi xuất phát, một đường chạy như bay, tốc độ cực nhanh, Thời Cơ và Thời Liêu hai tỷ đệ theo sát phía sau.

Thời Cơ còn gọi, "Linh tỷ tỷ, đừng nhanh như vậy, chờ nhóm chúng ta."

Đàm Linh làm như không nghe thấy, tốc độ không hề dừng lại, Thời Liêu ở phía sau nói một câu, "Linh đại nhân, ngươi có gấp cũng vô ích, bộ dạng này của ngươi đi lên cũng không giúp được Lữ Thiếu Khanh đại nhân, chi bằng bình tĩnh lại, nghĩ xem tiếp theo phải làm thế nào đi."

Đàm Linh nghe xong những lời này, lập tức tức giận không thôi, quay đầu quát, "Ai nói ta muốn giúp hắn?"

"Ta muốn đi giết hắn, làm thịt hắn, băm hắn thành trăm mảnh."

Cơ thể Đàm Linh khẽ run lên, đây là vì tức giận.

Nàng bây giờ hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, hận không thể lập tức bắt được Lữ Thiếu Khanh để đánh hắn một trận.

Không, phải đánh cả trăm lần, như vậy nàng mới hả dạ.

Vì bỏ rơi nàng, lại còn giả vờ bị thương, lén lút chạy lên phía trên.

Thời Cơ thấy Đàm Linh tức giận đến phát điên như vậy, nàng không nhịn được che miệng cười trộm.

Đàm Linh hung tợn trừng nàng một cái, "Ngươi cười cái gì?"

Thời Cơ cũng không giả vờ nữa, cười hì hì nói, rất là ngưỡng mộ, "Linh tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh đại nhân đối với ngươi thật tốt."

Thời Liêu nghiêm mặt, đồng ý với tỷ tỷ, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân quá thông minh, sớm đoán được sẽ có chuyện như vậy, cho nên cố ý để lại một đường, giúp linh đại nhân gột rửa hiềm nghi."

Nếu Lữ Thiếu Khanh hiện tại ở trước mắt, Thời Liêu chắc chắn sẽ quỳ xuống bái lạy.

Ngay cả bước này cũng tính tới, trên dưới Thánh địa có ai hơn được hắn?

"Hắn chẳng qua là một tên hỗn đản." Trong lòng Đàm Linh rất phức tạp, vừa tức giận, vừa cảm kích.

Thời Cơ cảm thán, "Lúc ấy ta đã cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đại nhân rất ghê gớm, không ngờ lại đến từ Nhân tộc, Nhân tộc cũng lợi hại như vậy sao?"

Trong mắt nàng lộ ra vẻ mong chờ, "Cũng không biết Tổ Tinh sẽ như thế nào?"

Phù Doãn là người đứng về phía Nhuế trưởng lão chủ hòa, không đồng ý cùng Nhân tộc khai chiến.

Là đồ đệ, Thời Cơ và Thời Liêu đối với Nhân tộc không có nhiều thành kiến như vậy, bọn họ cũng không mong muốn khai chiến với Nhân tộc.

Đàm Linh nói với hai người, "Tăng thêm tốc độ đi, hai người bọn họ là Nhân tộc, ở trên Thánh Sơn, chắc chắn sẽ không tốt hơn."

Tuy Nhuế trưởng lão đã dặn trong mắt không cho phép nàng ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng Đàm Linh cảm thấy nếu có cơ hội, cũng không ngại giúp một tay.

Thời Liêu rất lý trí, cũng rất thực tế, hắn bình tĩnh nói với Đàm Linh, "Linh đại nhân, ta thấy ngươi tốt nhất nên chuẩn bị sẵn tâm lý."

"Hai vị đại nhân không thoát được đâu, bọn họ chết chắc."

Thời Cơ rất không vui với những lời Thời Liêu nói, bay qua véo một cái vào người hắn, "Ngươi nói cái gì vậy, không phải ngươi luôn rất sùng bái Kế Ngôn đại nhân sao?"

"Lữ Thiếu Khanh đại nhân còn giúp ngươi, ngươi cứ như vậy mong chờ bọn họ chết sao?"

"Nhóm chúng ta đưa cho Lữ Thiếu Khanh đại nhân linh thạch mà," Thời Liêu gãi đầu, nhắc nhở tỷ tỷ đây là một cuộc giao dịch, "Hơn nữa, cho dù ta không nói, hai vị đại nhân liền không sao sao?"

"Đây chính là Thánh Sơn."

Thánh Chủ đích thân trấn giữ Thánh Sơn, trừ khi thực lực mạnh hơn Thánh Chủ, nếu không thì làm sao trốn được?

Thời Cơ nói, "Biết đâu hai vị đại nhân có cách thì sao? Đừng quên, chính ngươi nói Lữ Thiếu Khanh đại nhân rất thông minh."

Thời Liêu nhàn nhạt dội một gáo nước lạnh vào người tỷ tỷ, "Dù thông minh, trước sức mạnh tuyệt đối cũng không làm nên chuyện gì."

"Hai vị đại nhân không thoát được!"

Đàm Linh nghe được đối thoại của hai tỷ đệ, trong lòng bỗng cảm thấy bực bội, quát, "Đừng nói nữa, mau lên đi..."