Kế Ngôn nhìn lên thân ảnh to lớn giữa bầu trời, trong mắt lộ rõ ý chí chiến đấu nồng đậm.

Có chút kích động.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn lắc đầu, thương thế của hắn hiện tại còn chưa lành, thử sức cũng không được.

Thân ảnh kia hiển hiện, uy áp cường đại khiến người ta tuyệt vọng.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, không biết sư đệ thế nào rồi.

Thánh Chủ hiện thân, Kế Ngôn tin chắc tuyệt đối có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn đeo Vô Khâu kiếm trên lưng, tiểu viên hầu đứng trên vai hắn, trông có vẻ mười phần lo lắng.

Vừa rồi thân ảnh to lớn dọa nó suýt chút nữa tè ra quần.

Kế Ngôn vỗ nhẹ nó, ánh mắt chợt ngưng lại, sau đó cười khẩy, ngược lại ngồi xuống lần nữa.

Bên ngoài, đã có người đi tới nơi này.

Là bốn mươi chín người đã lên tới Thánh Sơn lần này.

Bọn họ ở gần Kế Ngôn nhất, sau khi xuất quan liền thẳng tiến đến chỗ của Kế Ngôn.

Người đến tạm thời không nhiều, chỉ có ba người.

Một người Nguyên Anh kỳ, hai người Kết Đan kỳ.

Trong đó có Khu gia Khu Hổ.

Nhưng mà Khu Hổ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù hắn là Nguyên Anh tam tầng cảnh giới, hắn cũng không dám chủ động ra tay.

Biểu hiện trước đó của Kế Ngôn còn rõ mồn một trước mắt.

Khu Hổ gắng gượng lấy lá gan, hướng phía bên trong quát lớn, "Kế Ngôn, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn ra đầu thú nhận tội."

Tuy rất muốn giết Kế Ngôn, độc chiếm phần thưởng.

Nhưng hắn vẫn duy trì tỉnh táo và lý trí, hiện tại mà có dũng khí ra tay, chết cũng không ai đến thu xác cho hắn.

Vẫn là chờ thêm người đến rồi tính tiếp.

Kế Ngôn không ra, hắn cũng không dám xông vào.

Thấy bên trong không có động tĩnh gì, Khu Hổ trong lòng giận dữ, hắn lại quát, "Thánh Chủ đã ban Thánh Chủ lệnh, ngươi nhất định phải chết."

"Ngoan ngoãn đầu hàng, có lẽ còn có cơ hội sống sót."

Hai tên tu sĩ Kết Đan kỳ bên cạnh hỏi, "Khu Hổ đại nhân, có cần xông vào không?"

Khu Hổ cười lạnh một tiếng, "Hay là, các ngươi đi vào trước?"

Hai tên tu sĩ vội lắc đầu, bọn họ chỉ là Kết Đan kỳ, đến đây là mong có cơ hội húp chút canh thừa.

Còn chuyện ăn thịt gì đó, bọn họ chưa hề nghĩ tới.

Kế Ngôn tuy là Nhân tộc, nhưng chuyện hắn đánh đuổi Mộc Vĩnh, đánh bại Kiếm Nhất, đánh giết vô số tu sĩ là thật.

Chỉ riêng trong một lần tỉ thí kia, số Nguyên Anh chết dưới tay Kế Ngôn đã có mấy người.

Hai người bọn họ chỉ là Kết Đan kỳ, dù có tới đông hơn nữa, trước mặt Kế Ngôn cũng chỉ như kiến cỏ, không chịu nổi một kích.

Khu Hổ, một cao thủ Nguyên Anh ba tầng cũng không dám xông vào, bọn họ lại càng không dám.

Khu Hổ tận mắt chứng kiến sự đáng sợ của Kế Ngôn, hắn không dám xông vào trong đó, chỉ có thể ở bên ngoài la hét.

Kế Ngôn không thèm để ý đến hắn, mặc kệ hắn la hét bên ngoài, cũng không xuất hiện, cũng không quan tâm chút nào.

Hành động như vậy khiến Khu Hổ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám manh động.

Thời gian dần trôi qua, những người khác lần lượt kéo đến, chưa đến một canh giờ đã tụ tập hơn mười người.

Khu Hổ nhìn thấy số người xung quanh bắt đầu đông lên, trong lòng chẳng những không vui, mà sắc mặt lại càng thêm khó coi.

Những người đến đây đều có chung ý đồ, ai cũng không dám làm kẻ dẫn đầu, ai cũng không dám tùy tiện xông vào.

Cho nên mọi người sau khi đến nơi này, mắt đối mắt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ, nhất thời không biết làm sao ra tay.

"Khu huynh!" Một giọng nói vang lên, có người tới bên cạnh Khu Hổ.

Khu Hổ quay đầu nhìn lại, là Hình Trì, Khu Hổ gật đầu, không nói gì thêm.

Quan hệ hai bên coi như không tệ, trong hoàn cảnh này, cũng có thể xem như minh hữu.

Hình Trì nhìn cửa vào chỗ Kế Ngôn, ánh mắt mang theo sự kiêng kỵ sâu sắc, hắn hỏi Khu Hổ, "Sao rồi? Định làm gì?"

Khu Hổ khó chịu nói, "Còn có thể làm gì? Kéo dài thôi chứ sao."

Khu Hổ hận không thể cầm roi đuổi hết đám người xung quanh đi đối phó Kế Ngôn, hắn tốt nhất là ngồi sau xem ngư ông đắc lợi.

Hình Trì nhìn xung quanh, cũng thầm thở dài.

Người có thể lên được đến đây đều là những kẻ tài giỏi, trí thông minh tuyệt đối vượt mức bình thường.

Hôm đó Kế Ngôn biểu hiện quá kinh người, còn mạnh hơn Kiếm Nhất, khí thế đuổi kịp ba vị Thánh Tử đại nhân.

Đối thủ mạnh như vậy, đánh nhau đến thời điểm sẽ chết thảm hại.

Tất cả mọi người đều ra vào giang hồ, theo đuổi chân lý "chết đạo hữu không chết bần đạo".

Không ai muốn làm người hy sinh vô tư.

Kết quả là, người càng lúc càng đông, mọi người lại càng bình tĩnh hơn.

Rất nhanh, hơn ba mươi người đã tụ tập tại đây, có người đứng một mình, có người tụ thành từng nhóm ba người, nhưng tất cả mọi người nhẫn nhịn không ra tay.

Thậm chí, đều đang đợi một người nào đó động thủ trước.

Khu Hổ rất bất mãn với tình trạng này của đám người, hét lớn một tiếng, "Mọi người cùng nhau ra tay đi."

Có người cười ha hả một tiếng, "Khu Hổ đại nhân, hay là ngươi ra tay trước thì sao?"

"Có ngươi dẫn đầu, chúng ta sẽ theo sau."

"Không sai, giết Kế Ngôn, công đầu chắc chắn thuộc về ngươi."

"Ra tay đi, Khu Hổ đại nhân, thực lực của ngươi là một trong số những người mạnh nhất ở đây, xem ngươi."

Khu Hổ muốn chửi thề, ta mà ra tay, các ngươi chắc chắn sẽ lập tức trốn sang một bên xem kịch.

Khu Hổ bất đắc dĩ chỉ có thể im lặng.

Hình Trì lắc đầu, "Haizz, xem ra phải chờ thêm người tới."

"Ha ha..." Tiếng cười lạnh vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, là Nhan Thục Nhã đang đi tới.

Sắc mặt Nhan Thục Nhã tái nhợt, nhìn về phía vị trí của Kế Ngôn lộ ra một tia e dè và hận ý.

Nàng cười lạnh nói với mọi người, "Các ngươi còn định liên thủ đối phó Kế Ngôn, hiện tại sao lại không muốn liên thủ nữa rồi?"

Có người cười ha hả một tiếng, "Nhan đại nhân, hay là cô đi trước, thế nào?"

"Đúng vậy đó, mấy người Nguyên Anh kỳ các ngươi nên xông lên trước chứ."

"Nhan đại nhân, cô lợi hại như vậy, hẳn là nên xung phong đi đầu, đừng làm mất thể diện Nhan gia chứ."

Nhan Thục Nhã lạnh lùng nhìn đám người, trong lòng cười lạnh liên tục, ta ra tay?

Đùa à, ta chán sống mới làm vậy.

Thần thức kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh khiến Nhan Thục Nhã đến giờ đầu vẫn còn đau, bây giờ cô nói chuyện cũng phải nghiến răng, gắng gượng.

Cô đến đây, không có ý định ra tay, huống hồ, với tình trạng hiện tại của cô, cũng không ra tay được.

Cô tới đây chỉ mong xem có thể nhặt được chút lợi lộc gì không.

Cô nói với Khu Hổ và Hình Trì, "Hai vị, thời gian kéo càng dài, đối với chúng ta càng bất lợi."

Lập tức có người phản bác, "Lời này sai rồi, kéo càng dài, đối với chúng ta càng có lợi."

"Bên dưới chắc chắn còn có người đi lên, đến lúc đó..."

Nhan Thục Nhã lạnh lùng cắt ngang lời người nọ, "Cho nên, đến lúc đó một đám người đến chia nhau công lao sao?"

"Hơn nữa, các ngươi đừng quên, còn có sư đệ của Kế Ngôn, đến lúc đó hai người bọn họ liên thủ, tất cả mọi người ở đây cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn."

Nhan Thục Nhã tự tin khẳng định Lữ Thiếu Khanh không có ở bên trong, chỉ có một mình Kế Ngôn, đây là cơ hội tốt.

"Hiện tại, tốt nhất là mọi người cùng nhau ra tay, đừng để hai người bọn họ tụ họp...."