Nhan Thục Nhã mong đám người ra tay ngay, không muốn cho Kế Ngôn có cơ hội liên thủ với Lữ Thiếu Khanh.

Tuy nhiên, có người khịt mũi coi thường điều này.

"Kế Ngôn sư đệ? Cái tên gọi Trương Chính đó đúng không?"

"Ta nghe nói qua hắn rồi, chỉ là một tên nhát gan tham lam thôi, có thể lợi hại đến đâu?"

"Đúng đấy, đối thủ của chúng ta chỉ có Kế Ngôn mà thôi."

"Nhan đại nhân, cô cứ ra tay trước đi, chúng tôi theo sau cô."

Nhan Thục Nhã muốn kẻ đối địch với mình nếm đòn trước.

Nàng dứt khoát nói với Khu Hổ và Hình Trì: "Kế Ngôn hiện giờ vết thương còn chưa lành, tranh thủ thời gian ra tay."

"Để lâu sẽ rất bất lợi cho chúng ta."

Khu Hổ và Hình Trì nhìn nhau, cả hai đều không tin Nhan Thục Nhã.

"Nhan đại nhân, có vẻ cô rất kiêng dè Kế Ngôn sư đệ, người tên Trương Chính kia?" Hình Trì thăm dò hỏi, "Cô gặp hắn rồi à?"

Đâu chỉ gặp, còn bị hắn đánh cho một trận.

Đáng tiếc, chuyện này không thể nói ra được.

Nhan Thục Nhã chỉ có thể lảng tránh, nàng quay đầu sang chỗ khác, "Hắn không hề kém Kế Ngôn."

Lời này càng khó khiến người ta tin.

Khu Hổ cười ha hả một tiếng: "Trong nhân tộc xuất hiện một người như Kế Ngôn đã rất hiếm rồi, sao có thể có người thứ hai?"

"So về thiên phú thực lực, người của Thánh tộc chúng ta mạnh nhất."

Người của Thánh tộc, đặc biệt là những người sống ở thánh địa, từ khi sinh ra đã được nghe rằng Thánh tộc là chủng tộc hoàn mỹ nhất, còn nhân tộc là thấp kém, ti tiện, ngu muội, chỉ xứng làm nô lệ cho Thánh tộc.

Có một thiên tài nhân tộc lợi hại như Kế Ngôn đã là giỏi lắm rồi, làm sao còn có người có thể sánh vai chứ?

Hình Trì lắc đầu, hoàn toàn không hiểu nỗi lo lắng của Nhan Thục Nhã, thậm chí trong lòng âm thầm coi thường.

Tên Trương Chính đó có gì đáng để lo chứ?

Hắn cười, tựa như một vị nho sĩ túc trí đa mưu, ôn tồn nhắc nhở Nhan Thục Nhã: "Nhan đại nhân, mục tiêu chủ yếu của chúng ta bây giờ là Kế Ngôn, không phải sư đệ của hắn."

"Sư đệ của hắn ở dưới thánh địa, tự nhiên sẽ có người đi đối phó, không cần chúng ta quan tâm."

Nhan Thục Nhã suýt chút nữa đã hét lên, sư đệ của Kế Ngôn đã lên từ lâu rồi.

Nhưng cuối cùng lý trí vẫn khiến nàng nhẫn nhịn.

Nàng không thể, cũng không dám.

Lúc này Nhan Thục Nhã mới cảm nhận được lời thề Lữ Thiếu Khanh bắt nàng thề buồn nôn đến mức nào.

Chuyện lúc trước nàng không thể hé răng dù chỉ một chút.

Vì vậy, tất cả mọi người ở đây không ai biết Lữ Thiếu Khanh đã lên trên từ lâu.

Nhan Thục Nhã thở dài, đám người này đang lãng phí thời gian ở đây, nàng muốn kiếm chút lợi cũng không được.

Thôi được rồi, vẫn là nên quay về thôi.

Khi Nhan Thục Nhã vừa định rời đi thì bỗng có một giọng nói vang lên: "Có thể tránh ra một chút không, các ngươi tụ tập ở đây hết cả, ta không vào được."

Giọng nói quen thuộc khiến Nhan Thục Nhã suýt chút nữa hét toáng lên.

Lữ Thiếu Khanh vừa nhanh vừa chậm, cuối cùng cũng quay về.

Vừa về đến liền thấy có nhiều người đang vây quanh ở đây, xung quanh không có dấu hiệu đánh nhau, khiến Lữ Thiếu Khanh nhất thời không hiểu chuyện gì.

Mấy tên này tụ tập ở đây làm gì vậy?

Xem kịch sao?

Nghe thấy giọng của Lữ Thiếu Khanh, mọi người đều dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh đang đứng lơ lửng trên không.

Có người hét lớn: "Trương Chính!"

"Là ta, là ta," Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, như một minh tinh, tươi cười nói: "Chào mọi người."

Nhan Thục Nhã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, sắc mặt càng thêm kinh ngạc.

Đi xông vào Tuyệt Phách Liệt Uyên rồi sao?

Nhất định hắn biết rõ ta lừa hắn.

Nhan Thục Nhã lặng lẽ chuyển thân núp sau Hình Trì, cố gắng không để Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra mình.

Trong đám người này, có lẽ chỉ có Nhan Thục Nhã hiểu rõ, biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác không tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, thậm chí có người lần đầu tiên gặp Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt bọn hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh có chút thay đổi, người trước mắt hẳn là không mạnh bằng Kế Ngôn?

Hình Trì rất kỳ lạ: "Hắn không phải ở dưới núi sao? Sao lại lên được đây?"

Nhan Thục Nhã nói: "Nhìn bộ dạng hắn thì chắc đã sớm lên Thánh Sơn, có lẽ đã làm gì đó khiến Thánh Chủ phát hiện."

Khu Hổ nói nhỏ: "Hắn chắc là dễ đối phó hơn Kế Ngôn nhỉ?"

Hơi thở của hắn dần dồn dập, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt thèm khát như thấy một mỹ nữ tuyệt thế.

Nhan Thục Nhã và Khu Hổ có mối quan hệ khá tốt, suy nghĩ một lát, nàng quyết định vẫn nên nợ Khu Hổ một ân tình, nàng nhắc nhở Khu Hổ: "Ngươi tốt nhất đừng khinh thường hắn."

"Hắn không đơn giản đâu."

Hình Trì càng thêm xem thường Nhan Thục Nhã trong lòng.

Hắn cười: "Nhan đại nhân, cô sẽ không muốn nói là cô không sợ Kế Ngôn, ngược lại sợ tên Trương Chính này chứ?"

Nhan Thục Nhã nhàn nhạt đáp: "Kế Ngôn vết thương chưa lành, chúng ta liên thủ lại, chưa chắc đã thua hắn."

"Trương Chính, hắn không có bị thương."

Khu Hổ nói: "Không bị thương thì sao? Hắn không thể nào mạnh bằng Kế Ngôn được."

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh không giống người lợi hại, hơn nữa lại là sư đệ của Kế Ngôn.

Trong tiềm thức của mọi người, sư đệ luôn yếu hơn sư huynh.

Đánh không lại Kế Ngôn, lẽ nào lại không đánh lại tên Trương Chính của ngươi?

Suy nghĩ này không chỉ có Khu Hổ, mà những người khác cũng vậy.

Cho nên, ánh mắt họ nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên hung ác và tham lam.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đám gia hỏa này, nhất định phải đánh nhau sao?

Các ngươi kiêng dè sư huynh ta, lẽ nào không kiêng dè ta sao?

Chắc tại ta đẹp trai nên các ngươi không kiêng dè, mà là ghen ghét ta?

Haiz, chịu thôi, đẹp trai thì chịu chứ biết làm sao.

Lữ Thiếu Khanh nói với bọn họ: "Thôi về đi, Thánh Chủ đang đùa với các ngươi đấy."

"Lớn mật!" Có người lập tức quát, "Dám bất kính với Thánh Chủ?"

"Ngươi đúng là nhân tộc ti tiện."

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lộ vẻ ủy khuất, vỗ mạnh vào ngực: "Ta cũng là thánh tộc mà, ta và sư huynh ta đều là thánh tộc, không thể giả được thánh tộc."

"Các ngươi đã bao giờ thấy người nhân tộc nào đẹp trai như ta chưa? Các ngươi biết người nhân tộc như thế nào à?"

"Thánh Chủ bị kẻ tiểu nhân che mắt, oan uổng cho ta và sư huynh. Ta đến đây chính là muốn tìm sư huynh cùng nhau đi gặp Thánh Chủ, để chứng minh trong sạch trước mặt Thánh Chủ."

"Các ngươi đừng có lề mề, mau tản đi, mau tản đi...."

Tuy Lữ Thiếu Khanh khóc lóc, ra vẻ ủy khuất ba ba, Nhưng không ai tin, tất cả đều nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt lạnh lùng.

Có người cuồng hô: "Thánh Chủ không bao giờ sai!"

"Đúng, Thánh Chủ không bao giờ sai."

"Đừng nói nhiều với hắn, giết hắn!"

Vừa dứt lời, có người liền ra tay.

Khí tức bùng nổ, năng lượng cường đại quét sạch, mấy người cùng nhau lao vào Lữ Thiếu Khanh...