Mấy người khí thế bùng nổ, luồng khí tức mạnh mẽ cùng nhau đè ép, không gian nhanh chóng phình to, phát sinh vặn vẹo.

Những kẻ ra tay mặt mày dữ tợn, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Kế Ngôn rất mạnh, giết sư đệ của bọn hắn, cũng coi như hung hăng dạy dỗ Kế Ngôn một trận.

Hơn nữa, những kẻ ra tay trong lòng cũng đã quyết định, giết Lữ Thiếu Khanh xong, sẽ nhanh chóng bỏ chạy.

Dù sao, giết một tên gian tế Nhân tộc thì công lao không thoát được.

Bên cạnh có người nhỏ giọng kinh hô: "Là Tế Hồng đại nhân!"

"Xuất thân từ tiểu tộc, lại có thiên phú hơn người, chưa đến năm mươi tuổi đã bước vào Nguyên Anh kỳ, hiện tại đã là cảnh giới Nguyên Anh tầng ba."

"Số người chết dưới tay hắn nhiều vô kể, trong đó không thiếu đệ tử của thánh địa."

"Hắn cũng là một trong số những người mạnh nhất trong chúng ta."

"Dù sao cũng xuất thân từ tiểu tộc, nhanh như vậy đã không nhịn được, ha ha..."

"Ngươi biết cái gì, Trương Chính trước mắt tuyệt đối không mạnh bằng Kế Ngôn, nên mới ra tay trước, chiếm được lợi thế, người ta thông minh đấy..."

Mọi người xung quanh xôn xao bàn tán, nhìn Tế Hồng dẫn theo mấy người ra tay.

Tế Hồng điều khiển pháp thuật hệ Mộc tỏa ra ánh sáng xanh sẫm, như đôi xúc tu khổng lồ của người khổng lồ chui ra từ dưới đất, trên đó phủ đầy gai nhọn, vồ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Theo sát phía sau là mấy tu sĩ Ma tộc khác, có kẻ điều khiển pháp thuật, có kẻ ngự kiếm lao ra, có kẻ dương cung cài tên, cũng có hai người bóng dáng bùng lên, tới gần Lữ Thiếu Khanh, tựa như thích khách, sẵn sàng hành động.

Mấy người tuy lần đầu liên thủ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của bọn chúng rất phong phú, vừa ra tay đã phối hợp nhịp nhàng, hoàn toàn phong tỏa đường lui của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy cảnh này, Khu Hổ lắc đầu, tiếc nuối vô cùng: "Ai, chậm một bước."

Nhan Thục Nhã thờ ơ lạnh nhạt, thân ảnh lập tức lùi về phía sau, nàng nói với Khu Hổ: "Ngươi có thể ra tay ngay bây giờ, nhưng ngươi phải cân nhắc cho kỹ."

Khu Hổ lắc đầu: "Thôi đi, hắn cũng chết chắc rồi, ta cũng không tiện tranh giành."

Thực tế là sợ đắc tội người khác, thực lực của Tế Hồng không yếu hơn hắn, mà trong số những kẻ cùng ra tay cũng có người thân phận không thấp hơn hắn.

Hình Trì thấy biểu hiện của Nhan Thục Nhã, gan dạ như vậy, trách không được là chi tộc nhân của Nhan gia, không được chủ gia coi trọng, hắn cười nói: "Nhan đại nhân, làm gì mà..."

Hình Trì chưa nói hết câu, không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn.

Một luồng kiếm ý cuồng bạo bùng phát, nóng rực, khí tức cuồng bạo khiến đám người như cảm thấy mặt trời đang bùng nổ.

Đám người kinh hãi, nhìn kỹ, Lữ Thiếu Khanh trong sân vung mạnh Mặc Quân kiếm trong tay.

Kiếm quang sáng chói, như mặt trời, không hề kiêng dè bộc phát uy lực của nó.

Pháp thuật của Tế Hồng trước đạo kiếm quang này như tấm kính màu xanh, vừa chạm vào đã vỡ nát, hóa thành linh khí đầy trời.

Về phần những đòn tấn công của người khác, trước đạo kiếm quang này, bọn chúng tựa như lũ kiến muốn lay động cây đại thụ, thật nực cười.

Sắc mặt Tế Hồng đại biến, sức mạnh cường đại khiến ngực hắn khó chịu, lảo đảo không ngừng.

Những kẻ khác so với hắn còn thảm hơn nhiều, máu tươi phun ra, có hai người kêu thảm trọng thương hôn mê.

Tế Hồng cùng mọi người liều mạng mới cản được một kiếm này.

Trên mặt bọn chúng lộ vẻ hoảng sợ, xoay người bỏ chạy.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh băng lãnh, đã ra tay thì nhất định không thể nương tay, phải giết gà dọa khỉ.

Mặc Quân kiếm lại một lần nữa vung ra.

Không hỏa!

Từng đóa hỏa diễm đen trắng chợt hiện ra, mang theo sát khí trí mạng lao thẳng về phía Tế Hồng và những người khác.

Hỏa diễm đen trắng như những bông tuyết nhẹ nhàng, rơi lên người Tế Hồng và những người khác.

Trong chớp mắt, vô số đạo kiếm ý bùng phát bên trong hỏa diễm.

Kiếm quang xé rách thân thể bọn chúng, kiếm ý phá hủy linh hồn của bọn chúng.

Tế Hồng kêu la thảm thiết, hắn dùng hết sức cũng không thể nào giải quyết được kiếm ý đang tàn phá trong cơ thể.

Cuối cùng nhục thân sụp đổ, hắn lập tức Nguyên Anh ly thể, nghĩ bỏ chạy khỏi nơi này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã sớm đề phòng, thân ảnh lóe lên, vung tay lên, phong tỏa không gian xung quanh, nhẹ nhàng tóm lấy Nguyên Anh của Tế Hồng trong tay.

Những kẻ khác chỉ là Kết Đan kỳ, thực lực thấp kém, đều kêu thảm khí tuyệt.

Xác chết máu me đầm đìa, vết thương chồng chất ngã xuống, đập mạnh xuống đất, cũng nặng nề giáng vào lòng những người khác.

Gần như trong chớp mắt, Tế Hồng ở tầng Nguyên Anh thứ ba đã bị giết đến mức Nguyên Anh ly thể bỏ trốn, mà còn trốn không thoát.

Nguyên Anh của Tế Hồng trong tay Lữ Thiếu Khanh như một đứa trẻ con nhỏ bé, mặt đầy vẻ hoảng sợ, liều mạng giãy giụa.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng đó, lạnh lùng liếc nhìn đám người, ánh mắt băng lãnh khiến nhiều người trong lòng hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, chậm rãi giơ Nguyên Anh của Tế Hồng lên, Tế Hồng dường như biết đại họa ập đến, vội vàng cầu xin tha thứ, vô cùng hoảng sợ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh càng thêm băng lãnh, thần thức tuôn ra, dễ dàng xóa đi ý thức của Tế Hồng.

Nhan Thục Nhã cảm nhận được luồng thần thức kia, kinh hãi suýt chút kêu lên.

Nàng ấn tượng sâu sắc, thậm chí nàng đột nhiên cảm thấy đầu mình lại đau.

Lữ Thiếu Khanh ngay trước mặt mọi người hấp thụ Nguyên Anh của Tế Hồng, không chút dư thừa.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, trong lòng lạnh lẽo.

Quá tàn bạo.

Hắn thật sự là Nhân tộc sao?

Thánh tộc chúng ta cũng không tàn bạo đến thế.

Giết người chưa nói, ngay cả Nguyên Anh cũng không buông tha, như vậy thì Tế Hồng chỉ còn đường đầu thai.

Nhưng tiếp theo màn, khiến tất cả mọi người càng thêm sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một thứ gần như trong suốt, màu trắng nhạt toát ra từ thân thể Tế Hồng, bị hắn khống chế trong tay.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh nắm chặt tay.

Đám người dường như nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Tế Hồng, linh hồn hắn cũng không thoát khỏi, cứ thế biến mất.

Những kẻ khác cũng chung số phận, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay lên, linh hồn của mấy người kia cũng tan biến trong tiếng kêu thảm thiết, trở về với đất trời.

Âu Hổ cảm thấy hai chân mình đang run rẩy, trong lòng không ngừng thầm kêu may mắn, may là vừa rồi không nhân cơ hội ra tay, nếu không kết cục của hắn cũng giống Tế Hồng.

Sắc mặt Hình Trì trắng bệch, há hốc mồm, không thốt ra được nửa chữ.

Hắn xem như đã hiểu vì sao Nhan Thục Nhã lại kiêng kỵ Lữ Thiếu Khanh đến thế.

Gã này còn hung ác tàn bạo hơn cả sư huynh của hắn.

Nhan Thục Nhã cũng hoảng sợ không thôi, nàng đột nhiên cảm thấy mình có thể sống sót thật sự quá may mắn.

Chắc chắn là tổ tông phù hộ, nếu không nàng đến cả tư cách đầu thai cũng không có.

Sau khi làm xong hết thảy, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lạnh nhạt, một lần nữa nhìn đám người, thản nhiên hỏi: "Còn ai muốn ra tay nữa không?"

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại vung tay lớn, kiếm quang rơi xuống, mấy xác chết mất khí tức trở thành thịt vụn, rồi bùng lên ngọn lửa, trong không khí lan tràn mùi thịt nướng, cuối cùng hóa thành tro tàn bay theo gió.

Tĩnh mịch, tuy ở đây còn hơn ba mươi người, nhưng không ai dám hé răng.

Ngay cả hô hấp cũng cẩn thận nghiêm túc.

Không ít người lặng lẽ nuốt nước bọt, trong lòng sinh ý thoái lui.

Phần thưởng tuy tốt, nhưng mạng nhỏ chỉ có một, phải có mệnh cầm mới được.

Lữ Thiếu Khanh trấn áp đám người, sau đó lớn tiếng hô: "Còn không mau ra đây, ở trong đó đi vệ sinh à?"

Kế Ngôn xuất hiện, nhìn Kế Ngôn lạnh lùng, đám người càng thêm sợ hãi.

Đôi sư huynh đệ này, đều không phải là loại lương thiện.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mặc kệ đám người, trước ánh mắt của mọi người, hai người bay lên không trung, nhanh chóng biến mất...