Lữ Thiếu Khanh rời đi xong, thúc giục Kế Ngôn, "Nhanh lên, nhanh lên..."

Kế Ngôn lạnh nhạt vô cùng, "Vội gì chứ? Chẳng phải nói chỉ cho phép người từ Nguyên Anh kỳ trở xuống ra tay sao?"

"Nguyên Anh kỳ, ngươi thì sợ gì?"

Thánh Chủ dự định lợi dụng hai người bọn họ làm đá mài đao, để rèn luyện đám đệ tử thánh địa một phen.

Mà đối thủ ở cảnh giới Nguyên Anh kỳ, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ, Kế Ngôn cũng chẳng hề sợ.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Ngươi có phải ngốc không? Đám người Ma Tộc nhìn thôi đã thấy không có chút danh dự nào rồi, đến lúc phát hiện đánh không lại chúng ta, ngươi nói mấy cái Hóa Thần kia có ra tay không?"

"Hơn nữa, bọn chúng người đông như vậy, dùng chiến thuật biển người cũng cạo chết bọn ta."

"Đáng chết Mộc Vĩnh, ngươi chờ đó cho ta."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng phẫn hận, hết lần này đến lần khác hỏi thăm Mộc Vĩnh.

Hận không thể đem Mộc Vĩnh một thân xương cốt xay thành tro luôn.

Kế Ngôn đối với tình cảnh trước mắt không có chút nào lo lắng, hắn cười, "Như vậy cũng tốt, bọn ta có thể thoải mái đại chiến một phen."

Chiến đấu là chuyện Kế Ngôn rất thích, từ trong chiến đấu cảm ngộ, tăng lên thực lực của bản thân.

"Là ngươi, không phải ta," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Bằng không ngươi ở lại đó, giúp ta ngăn cản hết bọn chúng, để ta chạy trước."

Kế Ngôn ngự kiếm mà đi, cảnh vật xung quanh lùi nhanh lại phía sau, cuồng phong thổi đến bạch y tung bay phấp phới.

Nhớ tới biểu hiện của mấy người kia lúc nãy, Kế Ngôn thất vọng nói, "Còn tưởng bọn chúng sẽ liều mình đến ngăn cản."

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh mặt mày bất thiện nhìn Kế Ngôn, "Có phải lại muốn bọn chúng cùng nhau xông lên đối phó ta?"

"Ta đã nói rồi, nhiều người đến như vậy, ngươi còn trốn bên trong làm gì, cố ý hả?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Ta bị thương."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Bị thương? Bị thương đâu có bình thường, đâu phải do ta gây ra."

"May mà ta thông minh, nếu không chắc chắn gây ra đại phiền toái."

Kế Ngôn không quan trọng nói, "Dựa theo tính cách của ngươi, không phải ngươi nên giết sạch bọn chúng luôn sao? Lần này nổi lòng từ bi hả?"

Lữ Thiếu Khanh không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay khẳng định tận khả năng giải quyết hết dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ngồi lên Mặc Quân kiếm, đầy vẻ ưu tư nhìn về phía trước, "Ngươi cho rằng ta không muốn hả? Nhưng nơi này là địa phương nào?"

"Giết mấy con tép riu này, ngươi cảm thấy con lớn có nhảy ra không?"

"Dù chúng nó đối đãi Thánh Chủ như đối đãi cha ruột, cũng sẽ chọn làm đứa con bất hiếu nhảy ra giết ta."

Lữ Thiếu Khanh sợ chọc đến mấy lão yêu quái cấp Hóa Thần trở lên, hắn chỉ có thể giết mấy người đến dọa gà cho khỉ sợ.

Vừa hay đám người bàn luận tế hồng là xuất thân tiểu tộc, nghĩ chắc không có chỗ dựa mạnh mẽ, lại là kẻ đầu tiên ra tay.

Không lôi ra làm gà giết thì thật có lỗi với hắn.

Kế Ngôn hiểu ra, trên mặt lạnh lùng lộ ra chút nụ cười, "Xem ra ta không ra tay là đúng."

"Thả cái rắm, " Lữ Thiếu Khanh không ưa vẻ tự luyến của Kế Ngôn, "Bớt ở đó tự khen mình đi, ngươi có thông minh bằng ta không?"

Nói rồi, tự mình khen mình, gật gù đắc ý, dương dương tự đắc, "Giết gà dọa khỉ, lũ nhát gan kia ít nhất cũng phải sợ một hồi."

"Đoạn thời gian này, đủ cho bọn ta trốn rồi."

Trước kia Lữ Thiếu Khanh vì chưa quen thuộc địa phương, tìm được Tuyệt Phách Liệt Uyên mất hơn một ngày, hiện tại đã biết rõ vị trí, bằng tốc độ của hai người, nhiều nhất cũng chỉ mất nửa ngày.

Đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới coi như hơi thả lỏng một chút.

Vào Tuyệt Phách Liệt Uyên, phá hủy trận truyền tống bên trong, tìm được sư muội, sau đó dùng Xuyên Giới Bàn rời đi, chỉ cần không có gì bất trắc, bọn họ liền an toàn.

Nghĩ đến cảnh tự mình cùng mọi người an toàn trở về Nhân giới mười ba châu, về lại Thiên Ngự Phong cái ổ quen thuộc, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lộ ra vẻ vui mừng.

"Chỉ cần không gặp ai khác, bọn ta sẽ an toàn..."

Nhưng mà Kế Ngôn lại không lạc quan như Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "ngươi cảm thấy chuyện sẽ đơn giản như vậy sao? Truy binh ở sau lưng, phía trước cũng sẽ có."

Nơi này dù gì cũng là Thánh Sơn, là hang ổ của Thánh tộc.

Thánh Chủ hạ lệnh truy sát, người bên dưới đã lên, chẳng lẽ người phía trên không có ai xuống sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức lớn tiếng quát ngừng, "Ngậm miệng lại cho ta, đừng ép ta lúc vui vẻ rút cái mỏ của ngươi ra."

Cái mỏ quạ đen gì chứ, đáng ghét nhất.

Nhưng mà lo cái gì liền gặp cái đó.

Phía trước có một người chắp hai tay sau lưng, xuất hiện trên đường đi mà hai người họ phải qua.

Mặc dù chỉ có một người, nhưng lại cho người ta cảm giác không thể vượt qua được.

Một mình hắn đứng ở đó, như một ngọn núi lớn, chắn ngang đường đi của bọn họ, khiến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không cách nào đi đường vòng.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hướng về phía Kế Ngôn mắng to, "Ngươi với cái tên bàn tử chết tiệt kia y như nhau, cái mỏ quạ đen."

Kế Ngôn nhìn người đối diện, chủ động mở miệng nói, "Để ta đối phó hắn."

"Nói nhảm, chẳng lẽ là ta?"

Người đến Lữ Thiếu Khanh nhận ra, chính là trước đó đã gặp, thánh địa đệ tam Thánh Tử, Huyên!

Huyên mang nụ cười trên mặt, giống như một vị công tử khiêm tốn, tựa như đang đứng bên đường chờ cố nhân.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, trên mặt hắn tươi cười, trong mắt lại mang theo sự ngưng trọng, trong lòng đầy vẻ kiêng kị.

Ánh mắt của ba người chạm nhau trong không trung, uy áp vô hình chạm nhau, tựa hồ ma sát ra những tia lửa vô hình.

Huyên trong lòng kiêng kị càng sâu, hắn chậm rãi mở miệng, "Trương huynh, không ngờ trong tình huống này lại gặp mặt."

Lữ Thiếu Khanh che mắt nói với Huyên, "Tam Thánh Tử, ngươi đi đi, hôm nay coi như ta không gặp được ngươi, thế nào?"

Huyên cạn lời.

Đùa giỡn hay sao?

Nụ cười của hắn không thay đổi, "Hai vị, các ngươi trốn không thoát đâu, chi bằng ngoan ngoãn đi theo ta lên gặp sư phụ."

"Với thực lực của hai người, sư phụ chắc chắn sẽ trọng dụng các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Có thể đầu hàng sao?"

Huyên gật đầu, ngữ khí ngạo nghễ, "Đương nhiên, các ngươi là tu sĩ, đã không phải nhân loại thấp kém, chỉ cần đầu nhập, cũng sẽ là những Thánh tộc ưu tú nhất."

"Sao còn phải ở chung với đám nhân loại thấp kém kia?"

Một tiếng "nhân loại thấp kém", đủ để nhìn ra được thái độ của tầng lớp trên Thánh tộc đối với Nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh không giận, hắn tiếp tục hỏi, "Không phải Thánh Chủ đã hạ lệnh muốn giết bọn ta sao?"

Làm thanh thế lớn như vậy, thiếu chút nữa hù chết ta rồi.

Huyên cũng là không kiên nhẫn nói, "Lời thì nói vậy, nhưng nếu các ngươi chịu đầu hàng, sư phụ chắc chắn sẽ ngược lại tiếp đón."

"Thế nào? Các ngươi chỉ cần đầu hàng, tài nguyên của thánh địa có thể giúp các ngươi tiến bộ nhanh hơn, chưa hẳn đã không thể sánh vai cùng ba vị Thánh Tử bọn ta."

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, rất không cao hứng kêu lên, "Thật là, sao không nói chuyện này sớm hơn một chút đây..."