Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh khiến Huyên ngây người.

Nhìn có vẻ như hắn có ý muốn đầu hàng?

Trong lòng Huyên có chút kích động.

Huyên rất hiểu tính cách sư phụ mình, chỉ cần là người tài hữu dụng, có thể đối phó với Nhân tộc, đều sẽ được chấp nhận.

Nếu hắn thuyết phục được hai thiên tài Nhân tộc là Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh quy phục Thánh tộc,

chắc chắn hắn sẽ nhận được phần thưởng của sư phụ.

Vì vậy, hắn lại hỏi, "Trương huynh, ý của lời này của ngươi là..."

Lữ Thiếu Khanh rất không vui, "Chuyện này liên quan đến tính mạng con người, sao có thể đùa giỡn như thế?"

"Thánh Chủ có bị làm sao không? Sao không nói sớm chuyện có thể đầu hàng?"

"Làm ta sợ hết hồn..."

Mặt Huyên lộ vẻ giận dữ, nghe Lữ Thiếu Khanh thì lại không giống dáng vẻ muốn đầu hàng.

"Ngươi không muốn đầu hàng sao?" Huyên kìm nén cơn giận trong lòng, lạnh lùng hỏi.

"À không," Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta hiện tại không có ý định đầu hàng."

Lửa giận trong lòng Huyên càng bùng lên, "Vậy ngươi hỏi làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh giải thích chi tiết, "Hỏi cho rõ ràng trước, chờ lát nữa đánh không lại thì ta lại đầu hàng."

Dừng lại một chút, hắn lại thành khẩn hỏi, "Đến lúc đó Thánh Chủ còn nhận không?"

Nhận ngươi cái rắm.

Huyên không kìm được cơn giận, sát khí cũng lộ ra, "Đáng chết! Ngươi đang trêu ta?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Không có mà, ta nói thật lòng."

"Nhưng mà khi chưa đến giây phút cuối cùng, ta cũng không muốn làm ma. À phải, ngươi có hứng thú làm ma không?"

"Chết đi!" Huyên cuối cùng cũng không nhịn được, bộ dáng công tử lịch thiệp cũng không giữ được nữa.

Hắn giơ tay phải lên, một luồng linh lực cường đại tụ lại trong tay, hình thành một quả cầu ánh sáng đen tối.

Hào quang màu đen phát ra ánh sáng tà ác, như một quả bom đen, một đòn đủ để đánh sập một ngọn núi nhỏ.

Huyên hung hăng ném mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi nhanh về sau, một bóng người màu trắng xuất hiện.

Kiếm quang lóe lên, quả cầu ánh sáng đen bị đánh thành hai nửa.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm nói với Huyên, "Đối thủ của ngươi là ta."

Huyên lạnh lùng nói, "Thương thế của ngươi chưa lành, ngươi không phải đối thủ của ta."

"Thử xem thì biết."

Chiến ý của Kế Ngôn bùng nổ, giống như phát hiện con mồi khiến hắn hưng phấn.

Một trong ba Thánh Tử của Thánh Địa, thực lực chắc chắn rất mạnh.

Loại đối thủ này, vừa đúng ý hắn.

Biết mình bị thương, đối thủ lại là một trong ba Thánh Tử nổi tiếng lâu năm, cảnh giới tu vi cao hơn hắn.

Kế Ngôn không dám khinh thường, lúc này dốc toàn lực ra tay.

Một kiếm đâm ra, trong khoảnh khắc, kiếm quang xuất hiện, như ánh sao đầy trời, rực rỡ chói mắt.

Thiên địa như thể trong nháy mắt bị vô số thanh kiếm xuyên thủng, chi chít vết thương.

Lông tơ của Huyên trong nháy mắt dựng đứng, một kiếm này khiến hắn có cảm giác như mình là một tên lính đang đứng trên chiến trường, đối diện với mưa tên đầy trời.

Một kiếm này khiến hắn ngửi thấy hơi thở của cái chết, da đầu tê dại.

Sự thể hiện cường thế trước đó của Kế Ngôn khiến hắn rất kiêng kị Kế Ngôn, biết rõ Kế Ngôn rất mạnh.

Nhưng, sau khi tự mình trải nghiệm, hắn mới biết mình vẫn đánh giá Kế Ngôn quá đơn giản.

Kế Ngôn mạnh hơn rất nhiều so với những gì hắn tưởng tượng.

Không nói đâu xa, chỉ riêng kiếm này, mười Kiếm Nhất cũng không sử dụng ra được.

Trong tay Huyên nhanh chóng kết ấn, linh lực trong cơ thể sôi trào, hai tay đẩy ra, hắn hét lớn một tiếng.

"Phá!"

Sóng gợn mạnh mẽ bùng phát từ hai tay hắn, tỏa ra hào quang đen.

Giống như một con Cự Long đen bay lên trời, gầm lên một tiếng, đón lấy Kế Ngôn.

"Ầm!"

Một luồng linh lực dao động khuếch tán, từng luồng kiếm ý tản ngược ra.

Hàng ngàn dặm rừng núi, Thạch Lâm dưới tác động của từng đợt năng lượng, hôi phi yên diệt, hóa thành tro tàn.

Năng lượng cường đại xé tan tầng mây mờ mịt trên trời, ánh nắng nóng rực chiếu xuống, làm Thánh Sơn thêm phần ấm áp.

Kế Ngôn và Huyên trong nháy mắt giao đấu mười mấy hiệp, đánh ngang tài ngang sức.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý tung hoành.

Pháp thuật tràn lan, hủy thiên diệt địa.

Huyên nhìn khuôn mặt không hề lo lắng của Kế Ngôn, trong lòng vừa sợ vừa giận, song phương xem như bất phân thắng bại, nhưng thực tế là hắn Huyên đã thua.

Tu vi cảnh giới mạnh hơn Kế Ngôn, thêm nữa Kế Ngôn bị thương, mà hắn chỉ có thể bất phân thắng bại với Kế Ngôn.

Nếu Kế Ngôn không bị thương thì sao?

Hắn, Huyên còn có thể đánh thắng được Kế Ngôn sao?

Đáng chết.

Huyên tự nhận mình thâm sâu, suy nghĩ trong lòng chưa bao giờ biểu hiện ra mặt, khiến người khác không cách nào nhìn thấu hắn.

Nhưng hôm nay, hắn đã thất thố.

Đối mặt với một đối thủ như Kế Ngôn, hắn cảm nhận được sự thất bại chưa từng có.

Huyên tự nhận mình là người nổi bật trong đám tiểu bối, trừ hai sư huynh của mình dựa vào tu vi cảnh giới ép hắn một đầu, hắn tự nhận rằng trong cùng tuổi cùng thế hệ, không còn ai là đối thủ của hắn.

Dù là thiên tài kiếm gia Kiếm Nhất, hay Mộc Vĩnh thần bí khó lường, hắn cũng có lòng tin có thể áp chế.

Nhưng đối mặt với Kế Ngôn, dù hiện tại là bất phân thắng bại, trong lòng hắn có một linh cảm, hắn không thắng được Kế Ngôn.

Hắn không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Linh cảm này khiến kẻ kiêu ngạo như hắn không thể chịu đựng được.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Huyên gầm lên giận dữ, một lần nữa đẩy khí tức bản thân lên cực điểm, chuẩn bị xuất ra sát chiêu để đối phó với Kế Ngôn.

Nhưng ngay khi hắn sắp ra tay, đột nhiên bên cạnh bùng nổ một luồng kiếm ý.

Nóng bỏng, cuồng bạo, như mặt trời trên cao, khiến người ta không thể coi nhẹ.

Một cảm giác nguy hiểm ập đến, lông tơ của Huyên lại một lần nữa dựng đứng lên, dọa hắn suýt kêu lên.

Thân ảnh hắn liên tục bùng nổ, độn thoát ngàn dặm, trong nháy mắt rời khỏi chỗ cũ.

Đợi đến khi cảm giác nguy hiểm biến mất, Huyên mới dám dừng lại, chưa hết bàng hoàng hắn quay đầu nhìn lại, ở phía xa, Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm xuất hiện tại vị trí ban đầu của hắn.

Nhìn thấy ánh mắt của Huyên nhìn sang, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ai nha, phản ứng thật nhanh."

"Tốt, không sao, chỉ đùa với ngươi thôi mà, tiếp theo ta ở bên cạnh nhìn là được, ta sẽ không ra tay."

Ta tin ngươi mới là lạ.

Huyên muốn mắng người, càng muốn giết người hơn.

"Hèn hạ!" Cuối cùng Huyên không nhịn được, không mắng trong lòng thì khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Sao lại mắng người? Ta chỉ muốn thử xem ngươi lợi hại đến mức nào."

"Bây giờ thử rồi, ngươi thật sự rất lợi hại, có tư cách đánh với sư huynh ta."

"Các ngươi tiếp tục đi, nhanh lên, ta còn đang vội đây."

Huyên là người thông minh, lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng hắn lập tức sinh ra ý thoái lui.

Đang vội, có phải lại muốn tiếp tục đánh lén không?

Huyên tự nhận thực lực của mình cường hãn, nhưng cũng không tự đại đến mức cho rằng mình có thể một mình đánh thắng được Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh liên thủ.

Một mình Kế Ngôn thôi đã khiến hắn cảm thấy không cách nào chiến thắng, huống chi còn có người liên thủ.

Tướng lĩnh lợi hại đến mấy cũng không tránh được ám tiễn trên chiến trường.

"Hừ!" Sau khi cân nhắc một phen, Huyên chậm rãi biến mất, đồng thời để lại một câu nói, "Cái nhục hôm nay, ta nhớ kỹ..."