Huyên rút lui, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, cái tên nhóc này rất thông minh.

Nhưng đồng thời cũng có chút tiếc nuối, thông minh như vậy, đáng tiếc không có thời gian giết chết hắn, sau này sớm muộn cũng sẽ gây phiền phức.

Kế Ngôn không hài lòng, "Ngươi nhúng tay vào làm gì?"

"Ta có thể đánh bại hắn."

"Rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Chờ ngươi đánh bại hắn, trời đã tối rồi, quân truy đuổi phía sau đã sớm đuổi kịp."

"Cùng nhau xử lý luôn." Kế Ngôn xem thường, đối với quân truy đuổi sau lưng không hề để trong lòng.

Những người kia liên hợp lại thực lực rất mạnh, nhưng tư tâm của bọn hắn quá nặng, ai cũng muốn làm ngư ông.

Không ai chịu làm chim đầu đàn, đối với kiểu người như vậy, có đến bao nhiêu, Kế Ngôn cũng không sợ.

Kế Ngôn cảm thấy tiếc nuối mười phần vì đối thủ Huyên này.

"Dù sao cũng là Thánh Tử của thánh địa, thực lực vẫn rất mạnh..."

Lữ Thiếu Khanh mới không thèm để ý chuyện này, Huyên bị dọa chạy là tốt nhất.

Huyên thực lực rất mạnh, hắn liên thủ với Kế Ngôn có thể đánh bại hắn, nhưng không có lợi.

Đánh bại hắn chỉ sẽ tiêu hao sức lực của cả hai, bất lợi cho việc tiếp tục chạy trốn.

Lỡ như Huyên bị dồn vào đường cùng, tung ra tuyệt chiêu gì đó, làm hai người bị trọng thương, vậy thì thật xong.

"Đi, đi nhanh lên..."

Nhan Thục Nhã và những người khác nhìn bóng dáng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biến mất, mọi người nhìn nhau, không khí tản ra sự xấu hổ cùng nhẹ nhõm.

Xấu hổ là, nhiều người như vậy mà không dám đối phó với hai sư huynh đệ kia.

Nhẹ nhõm là, hai tên đáng sợ kia cuối cùng cũng đi.

Kẻ đầu tiên dám xông lên đã hóa thành tro tàn, chất đống một chỗ, đã thành phân bón.

Bọn họ cũng muốn làm ngư ông, nhưng không muốn làm chim mồi.

Khu Hổ mặt trắng bệch, cuối cùng hướng về Nhan Thục Nhã bày tỏ lòng biết ơn, "Nếu không có ngươi nhắc nhở, ta chết chắc."

Chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh, đến cơ hội đầu thai cũng không có, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.

Hoàn toàn biến mất thật sự.

Hình Trì cũng nuốt nước bọt một cách khó khăn, hắn cảm thấy hai chân mình đang run rẩy.

"Quá, thật là đáng sợ."

Còn đáng sợ hơn cả Kế Ngôn.

Kế Ngôn giết người một chiêu đoạt mạng, còn được chết một cách thoải mái, thế nào đi nữa vẫn còn cơ hội đầu thai chuyển thế.

Còn Lữ Thiếu Khanh, giết người không nói, còn như ma đầu hút lấy Nguyên Anh, lại diệt đi linh hồn, cuối cùng còn áp chế tro cốt.

Khiến người ta triệt triệt để để, hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này.

Đúng là thủ đoạn tàn bạo đến cỡ nào.

Dù Thánh tộc của bọn họ hiếu sát, cũng không ai tàn bạo đến thế.

Trong lòng Nhan Thục Nhã kinh hãi trước sự tàn bạo của Lữ Thiếu Khanh, nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ như mình đã sớm biết hắn sẽ thế, khiến Khu Hổ và Hình Trì không dám xem nhẹ nàng.

Sau chuyện vừa rồi, hai người hoàn toàn tin phục Nhan Thục Nhã.

Khu Hổ còn hỏi Nhan Thục Nhã xem tiếp theo nên làm gì.

"Nhóm chúng ta có nên đuổi theo không?"

Trong hơn ba mươi người ở đây, đã có người lần lượt đi theo.

Nhan Thục Nhã trong lòng đã bỏ ý định, biểu hiện của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh quá kinh người, mà những người này lại không chịu thiệt thòi cho mình.

Nhan Thục Nhã cảm thấy tiếp theo không còn tác dụng gì nữa, chi bằng mau về tu luyện cho tốt.

Nàng vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên tất cả mọi người đều quay đầu lại, nhìn về phía chân núi.

Dưới núi xuất hiện một đám người, đếm qua hơn trăm người, mênh mông chấn động, sát khí đằng đằng, ý lạnh thấu xương quét sạch bầu không khí tựa như có thể làm đông cứng mây trên trời.

"Kiếm, Kiếm gia..."

"Kia, kia là Kiếm Ngũ sao?"

"Ngươi chán sống sao? Phải gọi là Kiếm Ngũ đại nhân!"

"Thôi gia và Loan gia cũng tới."

"Thôi Chương Minh đại nhân cũng dẫn đội tới, người của Thôi gia đến thật đông a."

"Ha ha, Thôi gia hận Trương Chính thấu xương, dù sao cũng ba ngàn vạn..."

"Nhiều người như vậy, là đi truy sát hai kẻ gian tế Nhân tộc sao?"

"Bọn chúng chết chắc rồi..."

Kiếm Ngũ đi đến chỗ này, ngửi được khí tức chiến đấu còn sót lại trong không khí.

"Chuyện gì đã xảy ra? Người của Kế Ngôn đâu?"

Lúc này có người kể lại mọi việc, báo cho những người vừa lên tới.

"Trương Chính hóa ra đã chạy lên trên rồi sao?" Kiếm Ngũ khinh miệt nhìn đám người một cái, cười lạnh không thôi, khinh miệt nói, "Một đám phế vật, nhiều người như vậy mà cũng không dám ra tay."

Kiếm Lan cũng cảm thấy bất bình thay cho đệ đệ của mình, phí công để cho đám người này lên đây, lãng phí danh ngạch, chi bằng cho đệ đệ ta Kiếm Nhất còn hơn.

Kiếm Lan lên tiếng, rất rất khinh bỉ đám người, "Một đám nhu nhược vô năng!"

Thôi Chương Minh mang theo người của Thôi gia bước đầu tiên đuổi theo, đồng thời để lại âm thanh, "Trương Chính là của Thôi gia ta."

Một đám người gào thét lao đi, tạo nên một luồng khí thế mạnh mẽ, như thể thổi cho cây cối bên dưới rung lên phần phật.

Nhan Thục Nhã nhìn thấy nhiều người cùng nhau đi vậy, nàng thay đổi chủ ý.

Đi theo cũng có thể có cơ hội.

Nàng mở miệng nói, "Nhóm chúng ta cũng đi theo, đến lúc đó đứng từ xa xem, nếu có cơ hội lại ra tay..."

Khu Hổ bay lên không theo phía sau, nhưng trên mặt lại không có vẻ gì là cao hứng.

Hắn thất vọng thở dài, "Nhiều người như vậy cùng truy sát hai người kia, nhóm chúng ta làm sao còn có cơ hội?"

Hình Trì bày tỏ sự đồng tình với điều này, "Đúng vậy a, ba đại gia tộc đều phái cao thủ ra mặt, cao thủ nhiều như mây, dù hai kẻ gian tế Nhân tộc kia có mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ có thể nuốt hận thôi."

Nói, nói, Hình Trì lại thấy rất hiếu kì, "Bọn chúng không trốn xuống phía dưới, tại sao lại đi lên trên vậy?"

Theo lẽ thường, Thánh Sơn càng lên cao, cao thủ sẽ càng nhiều.

Trốn xuống dưới mới là lựa chọn đúng đắn nhất mới phải, sao lại đi ngược lại mà lại lên núi?

Vấn đề này khiến Nhan Thục Nhã có chút hoảng.

Nàng không kìm được nói, "Bọn chúng chắc chắn có âm mưu khác, theo dõi rồi sẽ biết."

Khu Hổ coi thường, "Có âm mưu gì cũng vô dụng thôi, nhiều người ra tay như vậy, bọn chúng có cánh cũng khó thoát."

Bỗng nhiên, ba luồng lưu quang bay vụt đến từ sau lưng ba người.

"Là Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba vị đại nhân!" Hình Trì mắt tinh, nhỏ giọng nói ra thân phận của ba người.

Ba luồng lưu quang dừng lại trước mặt ba người.

Nhan Thục Nhã lên tiếng trước, khẽ gật đầu, "Đàm Linh đại nhân, Thời Cơ đại nhân, Thời Liêu đại nhân."

Mặc dù thực lực của Nhan Thục Nhã so với ba người Đàm Linh cũng mạnh hơn, nhưng ba người Đàm Linh là đệ tử của trưởng lão, thân phận cao hơn so với Nhan Thục Nhã.

Với sự khôn khéo của Nhan Thục Nhã, nàng tuyệt đối sẽ không đắc tội với ba người Đàm Linh trong chuyện này.

Sắc mặt Đàm Linh không được tốt, thậm chí cũng chẳng muốn lên tiếng.

Thời Cơ cười chào hỏi ba người, sau đó hỏi, "Ba vị, các ngươi có biết hai kẻ Nhân tộc kia đi hướng nào không?"

Nhan Thục Nhã chỉ về một hướng.

Đó là hướng về Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Đàm Linh nghiến răng, "Quả nhiên!"

Đáng chết, sao ngươi lại muốn đi đến cấm địa?

Sau đó lại tiếp tục ngự quang bay đi, ngay cả chào hỏi cũng không thèm nói, cấp tốc rời đi.

Thời Cơ kêu một tiếng, "Linh tỷ tỷ, chờ ta một chút..."

Quả nhiên là Tuyệt Phách Liệt Uyên, Nhan Thục Nhã cũng vội vàng đuổi theo, ánh mắt nàng thăm thẳm, trong lòng thầm nghĩ, bên trong có thứ gì đáng giá để chúng để tâm đến vậy?

Nhưng bất kể thế nào, Tuyệt Phách Liệt Uyên đối với các ngươi chỉ là nơi chết chóc, ta ngược lại muốn xem các ngươi sẽ ngã xuống như thế nào ở đó.