"Hẹp hòi," Lữ Thiếu Khanh lúc này tuyên bố, "Loại người hẹp hòi như ngươi, muốn làm thầy ta tẩu, không có cửa đâu."

Đàm Linh tức giận giậm chân, bị người trêu đùa như vậy, đây là lần đầu tiên.

Cuối cùng nàng giậm chân nói với Kế Ngôn, "Ngươi quản cho tốt sư đệ của ngươi."

Cái miệng của sư đệ ngươi đó, ra ngoài dễ bị người đánh chết lắm.

Ngươi cũng không sợ bị liên lụy à?

Kế Ngôn thật sự không muốn nói gì.

Nhưng nghĩ kỹ, hai sư đệ của mình ở đây lâu như vậy, nợ Đàm Linh ân tình.

Hắn cảm thấy cần phải nhắc nhở một chút, "Nếu có thể, ngươi cứ đưa linh thạch cho hắn, miệng của hắn có lẽ sẽ im lặng."

Đàm Linh nghe xong, chuyện này không thể nào.

Nàng không phải kẻ coi tiền như mạng, nhưng hai mươi vạn linh thạch này đã liên quan đến thể diện của nàng.

Cho Lữ Thiếu Khanh, nàng còn mặt mũi gì nữa?

Đặc biệt là, nàng có thể tưởng tượng ra được khi đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ có vẻ mặt thế nào.

Dù có chết nàng cũng không muốn cúi đầu trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nghiến răng nói với Kế Ngôn, "Không cho, có đánh chết ta cũng không cho."

Lữ Thiếu Khanh lại trách móc Kế Ngôn, "Ngươi làm gì thế? Ngươi nói như vậy chẳng phải khiến ta trông giống kẻ hẹp hòi à?"

"Ta lại thèm vào hai mươi vạn linh thạch cỏn con sao? Trong người ta có tận bốn mươi triệu."

Nói xong còn ưỡn ngực, vẻ mặt phách lối, Đàm Linh nhìn càng tức, chỉ muốn đấm cho hắn một phát.

"Được rồi, cô nương, không đùa ngươi nữa, mau dẫn bọn ta lên Thánh Sơn đi." Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh.

Đàm Linh hừ một tiếng, "Không dẫn!"

"Hẹp hòi," Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa khinh bỉ, nhắc nhở nàng, "Đến lúc người khác tìm ngươi gây chuyện, ngươi cản nổi sao?"

"Chẳng phải ngươi vẫn cần ta làm bảo tiêu?"

"Ta nhớ không nhầm ngươi đã nói trên đó có thể đánh nhau mà?"

Thánh địa này tôn trọng khiêu chiến, ngay cả trên Thánh Sơn cũng sẽ không bị cản trở.

Đàm Linh muốn phản bác, nhưng nghĩ đến chuyện trước đó, dù ban đầu tức giận vô cùng.

Nhưng cuối cùng, lại khiến cho Kiếm Lan và Thôi Thanh muốn tìm nàng gây phiền phức phải chật vật không chịu nổi, thật hả dạ.

Lần này nàng cũng sẽ ở trên Thánh Sơn một thời gian.

Những người khác cũng vậy.

Đến lúc đó tránh không khỏi sẽ có người khác đến gây sự.

Có Lữ Thiếu Khanh ở đó, đúng là sẽ tốt hơn nhiều.

Nghĩ ngợi một hồi, Đàm Linh hừ một tiếng, hai chữ không dẫn kia không nói nữa.

Nàng quay người đi, "Đến buổi trưa, tập hợp dưới chân Thánh Sơn, không đến là không có tư cách lên đâu."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Kế Ngôn, "Xem đi, ta không đến gọi thì ngươi nhất định ngủ quên."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thu dọn đồ đạc, đi theo Đàm Linh đến điểm tập hợp.

Đương nhiên, những người tập hợp là bốn mươi chín tu sĩ dự thi.

Những đệ tử thánh địa như Đàm Linh có thể tự ý lên núi, dù sao trên có người chống lưng.

Bốn mươi chín tu sĩ có thể lên Thánh Sơn tu luyện sẽ được đưa đến địa điểm tu luyện được chỉ định trên Thánh Sơn.

Địa điểm đó có thể nói là một trong những nơi tốt nhất trên Thánh Sơn.

Kế Ngôn, người đã thắng trận, không có ý định bỏ qua cơ hội này.

Hắn không có nhiều tâm cơ như Lữ Thiếu Khanh, chuyện tìm sư muội và rời đi cứ để Lữ Thiếu Khanh lo, hắn muốn làm là chữa lành vết thương và tận lực nâng cao thực lực của mình.

Là ngôi sao sáng nhất trong lần thi đấu này, Kế Ngôn không thể nghi ngờ là tiêu điểm của mọi người.

Sau khi Kế Ngôn xuất hiện, rất nhiều người đồng loạt hướng về phía Kế Ngôn hành lễ.

"Kế Ngôn đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Gặp qua Kế Ngôn đại nhân!"

Đám người vô cùng nhiệt tình, thái độ nồng hậu.

Dù có một số đệ tử thánh địa không đến gần, nhưng khi đối diện với ánh mắt của Kế Ngôn, họ cũng gật đầu ra hiệu.

Đây chính là hiện thực, chỉ cần có đủ thực lực, ai cũng sẽ coi trọng ngươi.

Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc, thậm chí kinh hãi là, Mộc Vĩnh thế mà cũng đến.

"Mộc, Mộc Vĩnh Đại Nhân?"

"Hắn, hắn cũng muốn lên Thánh Sơn sao?"

"Không thể nào, hắn không phải là từ trước đến giờ không lên Thánh Sơn sao?"

"Sao lần này lại muốn lên Thánh Sơn?"

Sự xuất hiện của Mộc Vĩnh khiến mọi người xôn xao bàn tán.

Mộc Vĩnh quá thần bí, không ai biết lai lịch, hành động đơn độc, làm việc tùy hứng, đôi khi hành vi còn không coi thánh địa ra gì.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh đã tham gia rất nhiều cuộc thi của thánh địa, chiếm danh ngạch, nhưng từ trước đến nay không lên thánh địa.

Lần này Mộc Vĩnh thế mà lại đến, thật chưa từng thấy bao giờ.

Ngay cả một vị trưởng lão thánh địa đang nhắm mắt tĩnh tọa cũng không khỏi mở mắt, lộ vẻ kinh ngạc.

Thậm chí có một vị trưởng lão thánh địa xuống núi hỏi thăm, "Mộc Vĩnh, ngươi cũng phải lên Thánh Sơn sao?"

Mộc Vĩnh gật đầu, thái độ khiêm tốn, mỉm cười nói, "Đúng vậy, làm phiền trưởng lão."

Sau đó đi đến trước mặt Kế Ngôn, cười nhạt, "Kế Ngôn!"

Ánh mắt Kế Ngôn và ánh mắt Mộc Vĩnh giao nhau trên không trung.

Những người xung quanh dường như cảm nhận được một luồng sóng vô hình trong không khí, theo bản năng lùi lại vài bước.

Kế Ngôn và Mộc Vĩnh cả hai người đều tạo cho người khác một áp lực rất lớn.

Không ít người nhìn thấy cảnh này, trong lòng âm thầm kinh ngạc, "Không hổ là hai vị đại nhân, thực lực quả nhiên cường đại."

"Nếu như Kiếm Nhất đại nhân cũng đến đây, chắc chắn sẽ còn đặc sắc hơn?"

"Ha ha, Kiếm Nhất đã thua trong tay hai người bọn họ, hắn không có tư cách sánh ngang với hai vị đại nhân."

"Sao Kiếm Nhất đại nhân lại không có tư cách chứ? Dù không bằng Kế Ngôn đại nhân, nhưng không kém Mộc Vĩnh đâu."

"Ta cũng cảm thấy vậy, dù sao cũng là Thánh Tử thứ tư, hắn không có tư cách thì còn ai có tư cách?"

"Ngoài ba vị Thánh Tử và hai vị đại nhân trước mắt, những người khác sẽ không ai là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân."

Mọi người thấp giọng bàn luận.

Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh đứng từ xa nhìn, bên cạnh còn có một số đệ tử thánh địa.

Sư phụ hoặc trưởng bối của họ cũng lấy việc công làm việc tư, nhân cơ hội lần này, đưa người này lên Thánh Sơn tu luyện một thời gian.

Ở thánh địa này, nếu như đến đặc quyền nhỏ như vậy cũng không có thì còn làm ăn gì được.

Đàm Linh nhìn thấy Mộc Vĩnh cũng muốn lên Thánh Sơn, cũng rất giật mình.

"Mộc Vĩnh đại nhân, muốn làm gì đây?"

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm nhìn Mộc Vĩnh, có xúc động muốn xông lên bắt Mộc Vĩnh lại hỏi han.

Mộc Vĩnh dường như nhận biết Kế Ngôn, nghĩa là cũng biết hắn.

Chuyện này chẳng tốt lành gì.

Lần này lên Thánh Sơn, không chừng là nhằm vào bọn họ sư huynh đệ mà đến.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, tốt nhất đừng đến trêu ta, nếu không ta sẽ giết chết ngươi.

Mộc Vĩnh dường như cũng phát hiện ra có người đang nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt quay lại.

Cách xa vài trăm mét, nhưng vẫn thấy rõ Lữ Thiếu Khanh.

Thấy là Lữ Thiếu Khanh, đầu tiên hắn khẽ giật mình, sau đó cười với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đáp lại bằng một nụ cười, đồng thời còn khách khí chắp tay một cái, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ xem đến lúc gặp Mộc Vĩnh nên đối phó hắn thế nào.

"Tốt rồi, bọn mình lên thôi." Đàm Linh gọi Lữ Thiếu Khanh.