Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại một lần nữa bị người chặn lại.

Lần này chặn đường bọn họ chính là một đội quân đầu đội mũ trụ đen, mặc giáp đen, vũ trang đầy đủ.

Vẻ mặt của bọn họ lạnh lùng, trên bộ giáp trụ đen có khắc hình một con hung thú trông như hổ sói đang gầm thét, dữ tợn kinh khủng. Thân hình họ cao lớn, mỗi người ít nhất cao trên hai thước rưỡi, vạm vỡ cao lớn, dù lớp giáp trụ đen cũng không che được thân thể cường tráng của họ.

Trên người bọn họ có sương mù đen nhạt lượn lờ, đó là sát khí thực chất hóa của họ.

Bách chiến tinh nhuệ, một cỗ máy giết người thực sự.

Chỉ có kẻ giết người vô số mới có thể có sát khí kinh khủng như thế.

Đám tu sĩ giáp đen này còn đáng sợ hơn mấy phần so với những người đã từng thấy ở Đông Châu.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, hai người cảm nhận rất nhạy bén, vừa nhìn thấy bọn họ đã biết chắc họ không phải hạng người lương thiện, không phải loại dễ đối phó.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, "Đáng chết Thánh Chủ, ta đâm vào mông ngươi sao?"

Đương nhiên, mấy chữ đáng chết Thánh Chủ này, Lữ Thiếu Khanh hạ giọng, không dám lớn tiếng kêu la.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đội tu sĩ giáp đen lạnh lùng trước mắt, trong lòng không ngừng hỏi thăm tổ tông mười tám đời nhà Thánh Chủ.

Hắn đã từng thấy sự lợi hại của tu sĩ giáp đen ở Đông Châu.

Khi kết trận, họ hoàn toàn có thể đồ sát số địch nhân nhiều gấp mấy lần họ.

Những tán tu ở Yến Châu bị giết đến kêu cha gọi mẹ.

Lúc đó, hắn nhân lúc tu sĩ giáp đen kiệt sức, lại lơi lỏng cảnh giác, đánh lén thì may ra mới có khả năng trọng thương được bọn họ.

Sau khi đến Hàn Tinh, hắn đã hỏi Úc Linh, cũng hỏi Đàm Linh, về tu sĩ giáp đen và biết thêm nhiều điều.

Tu sĩ giáp đen là quân đội chính quy do thánh địa bồi dưỡng, họ được huấn luyện theo hình thức quân đội.

Bọn họ rất ít khi đơn độc giao chiến, họ giỏi nhất là kết trận nghênh địch.

Khi kết trận, họ thường có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ hơn, có thể đối phó với địch nhân ở cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn.

Bọn họ thường chia thành các tiểu đội, trung đội, đại đội để hành động.

Một tiểu đội có mười người, một trung đội có ba mươi người, một đại đội có năm mươi người trở lên.

Thánh địa còn tuyển chọn ra những tinh nhuệ từ trong tu sĩ giáp đen, những tinh nhuệ này được gọi là Truy Giáp Thánh Vệ.

Đàm Linh từng nói, lực lượng của một trung đội Truy Giáp Thánh Vệ tinh nhuệ nhất đã từng đánh chết một kẻ địch có tu vi Nguyên Anh kỳ tầng ba.

Lúc này, trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là một đại đội Truy Giáp Thánh Vệ.

Có lẽ họ không giết được Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nhưng cũng đủ sức ngăn hai người họ một khoảng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bọn họ hô, "Này, chó ngoan không cản đường, có thể tránh ra không?"

Sát khí lập tức tăng vọt.

Tuy Truy Giáp Thánh Vệ không nói lời nào, nhưng họ không phải là những con rối lạnh lùng, không có chút suy nghĩ.

Kế Ngôn chủ động ra tay, Vô Khâu kiếm khẽ đâm ra.

Động tác trông có vẻ bình thường, nhưng ngay khi kiếm vừa đâm ra thì đã hóa thành một thanh cự kiếm che trời, hung hăng đánh xuống Truy Giáp Thánh Vệ.

Đối mặt với sự tấn công đột ngột của Kế Ngôn, biểu cảm trên mặt Truy Giáp Thánh Vệ không hề thay đổi.

Mọi người đã đứng vững trong trận hình từ lâu, đối mặt với kiếm thế như trời sập.

Nhịp thở của tất cả mọi người, khí tức dao động đều đồng nhất, trong khoảnh khắc mang lại cảm giác năm mươi người hòa làm một.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đứng bên cạnh quan sát, nhìn linh lực của năm mươi người hội tụ, cuối cùng hóa thành một quả cầu năng lượng khổng lồ lao lên trời.

Cuối cùng, một vụ nổ lớn xảy ra, vô số năng lượng phát tiết ra, chặn được một kiếm này của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, công kích liên hợp của năm mươi người có uy lực rất mạnh.

Hắn thầm so sánh rồi khẽ nói, "Cái tên Nguyên Anh hàng lởm nhà Thôi mà tới đây thì cũng phải khóc lóc chạy về tìm anh thôi."

Kế Ngôn lần đầu tiên đối mặt với Truy Giáp Thánh Vệ, tất cả bọn họ đều là Kết Đan kỳ, nhưng khi liên thủ lại có thể ngăn được đòn tấn công của hắn - một Nguyên Anh trung kỳ.

Mặc dù một kiếm vừa rồi phần lớn chỉ là thăm dò, không dùng hết toàn lực.

Nhưng cũng đủ để chứng minh đội Truy Giáp Thánh Vệ trước mắt này đáng sợ đến mức nào.

Lúc này, Kế Ngôn hưng phấn, một lần nữa xuất kiếm.

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Ý kiếm đầy trời như từng cơn gió nhẹ thổi qua, ánh kiếm rực rỡ như ánh mặt trời bao phủ mặt đất.

Một thanh trường kiếm khổng lồ lần nữa từ trên trời giáng xuống, so với một kiếm vừa rồi, kiếm này càng thêm sắc bén.

Kiếm vừa rơi xuống, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện vô số cái hố, vô số ý kiếm như mưa rơi xuống, tung tóe vô số bụi đất.

Mặt đất rung chuyển, phát ra tiếng ầm ầm, uy lực cường đại khiến trời đất rung rẩy.

Cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, các Truy Giáp Thánh Vệ đồng thanh hét lớn, giáp trụ trên người, vũ khí trong tay một lần nữa tỏa sáng.

Mọi người cùng làm một động tác, vung đao chém ra.

Linh lực của họ tụ lại thành một thanh thiên đao khổng lồ, ánh sáng lạnh lùng lóe lên, lao ngược lên trên.

"Ầm!"

Đao kiếm giao nhau, va chạm mạnh mẽ.

Sóng xung kích mạnh mẽ từ đòn tấn công của hai bên bùng nổ, đối diện với sóng xung kích, Kế Ngôn không hề nao núng, như gió mát thổi vào mặt.

Mà các Truy Giáp Thánh Vệ cũng vậy, họ duy trì trận hình không đổi, như những bức tượng đứng yên tại chỗ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn quan sát kỹ lưỡng Truy Giáp Thánh Vệ trở nên sắc bén.

Đối mặt với lực lượng tấn công bất ngờ, họ cũng chia đều nhau để gánh vác.

Lực lượng có thể hủy diệt một ngọn núi giáng xuống, họ lại có thể phân tán, gánh vác đến từng người.

Như dòng sông lớn trong nháy mắt chảy vào vô số nhánh sông, lực lượng mạnh mẽ dội xuống từng người cuối cùng cũng chỉ là một dòng lực nhỏ, không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho họ.

Hội tụ lực lượng của tất cả mọi người để đối phó với địch, phân tán lực lượng cường đại của địch.

Truy Giáp Thánh Vệ quả nhiên danh bất hư truyền.

Sau khi quan sát một hồi, ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh rơi vào một thân ảnh cao lớn.

Người này đứng ở trung tâm đội ngũ, nếu Lữ Thiếu Khanh đoán không sai, hắn chính là đội trưởng của đội ngũ này.

Từ hắn chỉ huy, vận chuyển đội ngũ này, hắn là trung tâm của đội.

Cảm giác được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, tên đội trưởng này quay mắt nhìn thoáng qua Lữ Thiếu Khanh, sau đó mặt không đổi sắc quay lại.

Hắn phớt lờ Lữ Thiếu Khanh một cách trắng trợn, mục tiêu của họ vẫn là Kế Ngôn trên không.

Biểu hiện của Kế Ngôn, cả thánh địa đều đã chứng kiến, trong mắt họ, Kế Ngôn mới là mối đe dọa lớn nhất.

"Ôi chà, bị xem thường rồi à. Thôi vậy, không chấp nhặt với hắn, con người ta độ lượng nhất."

Lữ Thiếu Khanh nói vậy, tay lại lấy ra Mặc Quân kiếm.

Truy Giáp Thánh Vệ bắt đầu di chuyển, từng người bắt đầu chạy, dù bắt đầu chạy nhưng họ vẫn như một chỉnh thể, dù có gập ghềnh, có vô số chướng ngại vật, họ vẫn duy trì được trận hình hoàn chỉnh.

Họ chạy trên mặt đất như một dòng lũ đen di chuyển trên mặt đất.

Chạy xuyên thẳng trên mặt đất, tất cả mọi người cùng giơ tay lên, lại một lần nữa phát ra công kích về phía Kế Ngôn.

Linh lực của năm mươi người hội tụ, hình thành một chùm sáng mạnh mẽ, oanh kích ra, mang theo thanh thế kinh người lao về phía Kế Ngôn.

Cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh lại như một người thợ săn nắm bắt được thời cơ, trong nháy mắt ra tay.