Lữ Thiếu Khanh mục tiêu chính là tên mà hắn cho rằng là đội trưởng đội Truy Giáp thánh vệ.

Hắn chính là trung tâm của đội hình này.

Mặc Quân ngồi trên thân kiếm, cả người hưng phấn không thôi, sát khí ngút trời như đang kêu gào, muốn cùng Vô Khâu cùng nhau chém giết người.

Một đạo kiếm quang như mũi tên bắn ra, lặng lẽ xuyên thấu không gian, mang theo sát cơ chí mạng nhằm thẳng vào đội trưởng đội Truy Giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh chọn thời cơ ra tay vừa tàn nhẫn lại xảo quyệt, đến khi đám Truy Giáp thánh vệ kịp phản ứng thì bọn họ đã không thể né tránh.

Đối mặt với kiếm quang bất ngờ, tên đội trưởng không hề hoảng loạn, cũng không né tránh.

Hắn cứ thế chịu một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Kiếm quang đánh xuống, ánh sáng bùng lên, kiếm ý tứ tung.

Nhưng khi kiếm quang tan đi, Lữ Thiếu Khanh ngây người.

Đội trưởng Truy Giáp thánh vệ chỉ miễn cưỡng chịu một kiếm của hắn, ngoài mặt có chút tái nhợt thì không còn thương tích nào khác.

Nhưng khi thấy một pháp khí bị vỡ nát rơi xuống từ tay tên đội trưởng, Lữ Thiếu Khanh xem như trong lòng đã cân bằng hơn, nếu không hắn thật muốn hoài nghi nhân sinh.

Dựa vào pháp khí bảo mệnh và công pháp phối hợp của bọn họ, tên đội trưởng miễn cưỡng chịu được một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Tuy Lữ Thiếu Khanh không tung toàn lực, nhưng uy lực của kiếm vẫn rất kinh người.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Kết Đan hậu kỳ, có thể chống được một kích của Nguyên Anh trung kỳ, ghê gớm thật."

"Sư huynh ta cũng không làm được đây."

Mặc Quân nhảy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, huơ tay kêu gào, "Lão đại, tiếp tục chém hắn đi."

"Ta muốn cùng Vô Khâu chém chết bọn hắn."

Lữ Thiếu Khanh búng trán nó một cái, làm nó bay đi, "Ồn ào quá, ngoan ngoãn đợi đó."

Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục tấn công, mà vẫn cầm kiếm Mặc Quân tiếp tục áp trận, tìm kiếm cơ hội.

Động thái này của Lữ Thiếu Khanh khiến đám Truy Giáp thánh vệ thêm áp lực.

Đặc biệt là đội trưởng Truy Giáp thánh vệ, giờ phút này đang không ngừng kêu khổ trong lòng.

Nhiệm vụ của bọn họ đến đây là ngăn chặn hai kẻ gian tế tộc Nhân đào tẩu, để bọn chúng quyết đấu với đệ tử thánh địa.

Vốn cho rằng một đội quân của bọn họ đã đủ rồi.

Chỉ là hai kẻ gian tế tộc Nhân mà thôi, dù có là Nguyên Anh thì sao chứ?

Người của Thánh tộc trời sinh đã mạnh hơn tộc Nhân, chỉ có hai kẻ gian tế tộc Nhân, xuất động cả một đội Truy Giáp thánh vệ quả thực là dùng dao mổ trâu để giết gà.

Sau khi gặp Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, trong mắt Truy Giáp thánh vệ chỉ có Kế Ngôn, bọn họ không hề để ý đến tên Lữ Thiếu Khanh cười cợt vô tâm kia.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, đội trưởng Truy Giáp thánh vệ mới biết mình đã đánh giá thấp hắn.

Nếu không phải pháp khí tứ phẩm trong tay chịu hỏng mà ngăn cản được phần lớn uy lực, hắn thật sự không chịu nổi một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Công pháp và trận hình tu luyện của Truy Giáp thánh vệ có thể phân tán và ngăn cản sức mạnh của kẻ địch.

Nếu sức mạnh vượt quá một mức độ nào đó, họ cũng không thể ngăn cản được.

Chỉ một kiếm vừa rồi, hắn đã hiểu được thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Vì thế, họ buộc phải dành một phần lực chú ý cho Lữ Thiếu Khanh, phòng bị việc hắn bất ngờ đánh lén lần nữa.

Đội trưởng Truy Giáp thánh vệ hét lớn một tiếng, sau đó đội ngũ đổi trận hình, tạo thành trận hình tròn, chuyển sang phòng thủ.

Kế Ngôn xuất liên tiếp mấy kiếm cũng bị bọn họ hóa giải dễ dàng, trận pháp hình tròn như mai rùa tăng cường thêm khả năng phòng ngự.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, tính toán thời gian, bọn họ đã ở đây hơn một canh giờ rồi.

Quân truy binh phía sau có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh quát Kế Ngôn, "Mau lên đi, đừng có chơi với bọn chúng nữa, giết chết chúng đi."

Nghe được vậy, đám Truy Giáp thánh vệ tức tím mặt, khí tức của họ còn tăng lên vài phần vì câu nói đó.

Chơi?

Đánh lâu như vậy mà vẫn chưa xong, còn nói là đang chơi với bọn chúng?

Bọn chúng đây là đội Truy Giáp thánh vệ tinh nhuệ nhất, thật cho rằng có thể dễ dàng đánh bại bọn chúng sao?

Đội trưởng Truy Giáp thánh vệ lạnh lùng nói, "Dù hai người các ngươi liên thủ, cũng không thể đánh bại bọn ta."

Đánh không lại các ngươi, nhưng chặn chân các ngươi thì bọn ta làm được.

Nếu như ngay cả điểm này cũng không làm được, bọn ta có đáng là gì cái đám Truy Giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm lên chỉ về phía trước, hô với đội trưởng, "Ngươi có gan thì ra đây đấu tay đôi với ta."

"Ta chấp ngươi một tay."

Đáp lại hắn chỉ là tiếng cười lạnh của đám Truy Giáp thánh vệ.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ tức giận đến đỏ mặt, gầm lên với Kế Ngôn, "Còn không mau ra tay đi?"

Trong lòng đội trưởng Truy Giáp thánh vệ rất hài lòng, vì đối phương đã tức giận đến mất đi bình tĩnh, mối đe dọa từ họ cũng nhỏ hơn.

Kế Ngôn lần nữa xuất thủ, nhìn luồng kiếm quang ngập trời kia cùng kiếm ý đáng sợ.

Đội trưởng Truy Giáp thánh vệ không khỏi cảm thán trong lòng, yêu nghiệt như vậy thật là hiếm thấy.

Nhưng, những đòn tấn công như vậy vẫn không làm gì được bọn chúng.

Lần tấn công này, họ vẫn ngăn cản được, nhưng cùng lúc đó, lại có một đạo kiếm quang khác đánh tới.

Thật ngây thơ, cho rằng làm như vậy là có thể làm gì được bọn ta sao?

Ta đã sớm đề phòng ngươi rồi.

Đội trưởng Truy Giáp thánh vệ cười thầm trong lòng, cảm thấy uy lực đợt tấn công này không lớn, hắn một lần nữa lựa chọn nghênh cản.

Lần này, hắn thậm chí không cần đến pháp khí.

Sau khi cản được, phát hiện uy lực của nó còn không bằng đòn vừa rồi, hắn trực tiếp bật cười, "Ha..."

Một khắc sau, hắn không cười nổi nữa.

Một luồng thần thức mạnh mẽ bao phủ hắn, như một lưỡi kiếm sắc bén đâm thẳng vào đầu hắn.

Vẻ mặt đội trưởng Truy Giáp thánh vệ cứng đờ, tiếng cười im bặt.

Sau đó, hắn ôm đầu, bắt đầu gầm rú thảm thiết.

"A..."

Đám Truy Giáp thánh vệ xung quanh kinh hãi, đội hình không thể tránh khỏi xuất hiện hỗn loạn.

Người của Thánh tộc vì điều kiện tự nhiên, trải qua hàng ngàn năm tiến hóa, dáng dấp cường tráng, người cao to, giỏi tu luyện nhục thân.

Nhưng tinh thần lại là điểm yếu của họ, thêm việc thiếu những công pháp phù hợp.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh có chất lượng rất mạnh, so với hóa thần cũng không thua bao nhiêu.

Trong cùng một cảnh giới, không ai có thể chống đỡ được sự tấn công thần thức của hắn.

Đừng nói chi đến đám Truy Giáp thánh vệ chỉ mới ở Kết Đan kỳ.

Dù hắn có là đội trưởng thì cũng chỉ là Kết Đan kỳ.

Hắn có linh thức cấp thấp hơn thần thức, hoàn toàn không có sức chống lại sự tấn công thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ kịp kêu thảm hai tiếng đã từ từ ngã xuống, hai mắt trắng dã, thức hải bị phá hủy tạo nên đau đớn khiến hắn ngất đi, và dù tỉnh lại, hắn cũng sẽ trở thành kẻ ngốc.

Vô số Truy Giáp thánh vệ kinh hãi.

Đội hình hỗn loạn, nhưng dù sao bọn họ vẫn là tinh nhuệ.

Lập tức có người đứng ra, hét lớn, "Giữ vững!"

Tiếng hét lớn, chói tai, giúp những người đang hoảng loạn kịp thời ổn định lại.

Nhưng, một khắc sau, lại một luồng thần thức mạnh mẽ bao phủ tới.

Tên vừa đứng ra kia cũng kêu thảm rồi ngã xuống.

Thừa lúc hỗn loạn, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng ra tay, kiếm ý mạnh mẽ bùng nổ, bao phủ lấy toàn bộ đám Truy Giáp thánh vệ...