Nhìn đám Truy Giáp thánh vệ ngã xuống, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, vuốt trán.

"Hô, mệt chết ta."

Kế Ngôn khinh bỉ, "Ngươi còn đổ mồ hôi?"

"Đổ cái lông, " Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Còn nói cao thủ gì chứ, cuối cùng chẳng phải ta ra tay?"

Kế Ngôn nhìn đám Truy Giáp thánh vệ nằm bất động trên mặt đất, vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Nếu để bọn hắn đến mười ba châu, vô địch!"

Một đại đội, năm mươi tu sĩ Kết Đan kỳ, kết trận chiến đấu, lại có thể cầm chân hắn, đủ thấy bọn chúng đáng sợ đến mức nào.

Để bọn chúng đến mười ba châu, những tu sĩ Nhân tộc bình thường kia căn bản không phải đối thủ.

Năm bè bảy mảng, người đông cũng chẳng giải quyết được gì.

Dù nhiều cừu non cũng không thắng được bầy sói hung tợn.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Liên quan gì đến ngươi chứ? Trời sập, có người cao chống."

"Trung Châu chỗ đó nhiều người cao nhất, sợ cái rắm."

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng khẳng định thực lực của Truy Giáp thánh vệ, "Có thể cầm chân hai người ta lâu như vậy, cũng coi như có tiền đồ."

"Chết trên tay ta cũng không tính oan uổng, xuống dưới gặp Diêm Vương cũng có vốn mà khoe."

Lời này nghe kiểu gì cũng như đang khoe mình.

Lữ Thiếu Khanh nói khoác vài câu rồi tiếp tục lên đường, "Cách Tuyệt Phách Liệt Uyên còn nửa ngày nữa, Lý nãi nãi, Thánh Sơn lớn quá."

Ba nhà Loan, Kiếm và Thôi gần như đi chung đường, đông người nhất là nhà Thôi, Thôi Chương Minh dẫn đầu, mang theo bốn năm mươi người, tiếp đó là nhà Kiếm, số người hơn ba mươi, ít nhất là nhà Loan, bọn họ chỉ phái đệ tử trẻ tuổi, người cùng thế hệ với Thôi Chương Minh, Kiếm Ngũ đều không đến.

Một số đệ tử ba nhà quan hệ hơi tốt tụ thành một đội đi theo sau đại quân.

Trong đó bao gồm Loan Tinh Duyệt, Loan Hi nhà Loan, Kiếm Lan nhà Kiếm, Thôi Thanh nhà Thôi.

Lần này Loan Hi lên Thánh Sơn, dự định thừa cơ tu luyện một thời gian, tăng cường thực lực của bản thân.

Gặp phải chuyện này, khiến hắn hưng phấn đến run người.

Vốn cho rằng ngày báo thù còn xa vời, không ngờ Kế Ngôn lại là gián điệp Nhân tộc.

Như vậy, hắn có thể đường hoàng đi theo đại quân đến vây quét Kế Ngôn, thậm chí giết chết Kế Ngôn.

Với hắn, giết Kế Ngôn còn khiến hắn kích động hơn cả ban thưởng.

Kế Ngôn đã đánh bại hắn, mối thù này hắn nhất định phải trả.

Nhìn đoàn quân ba nhà rầm rộ đi, khí thế ngất trời, sau lưng còn có một số người khác đi theo, số người truy sát đã lên gần một trăm bốn mươi người.

Tất cả đều là Kết Đan kỳ trở lên, có mấy người Nguyên Anh kỳ, thực lực này ở Hàn Tinh đủ sức san bằng bất kỳ thành trì nào ngoài thánh địa.

Nhìn đoàn quân truy sát hùng mạnh, Loan Hi trong lòng hừng hực khí thế, "Lần này, hai tên Nhân tộc nhỏ bé kia khó mà thoát thân."

Kiếm Lan đắc ý nói, "Đúng vậy, chúng lại không chạy xuống núi mà lại chạy lên núi, đúng là trò cười."

"Chắc là nghĩ trên núi có người cứu được chúng?"

Thôi Thanh cười nói, "Chúng trốn không thoát đâu, ngay cả Nhị trưởng lão lần này cũng không dám ra tay."

Nhắc đến Nhị trưởng lão, giọng Kiếm Lan có chút tiếc nuối, "Khó khăn lắm trà trộn vào làm gián điệp Nhân tộc, cuối cùng lại chạy đi ám sát Nhị trưởng lão, nghĩ kiểu gì vậy?"

"Lợi dụng Nhị trưởng lão làm chuyện khác không tốt sao?"

Mọi người đều hiểu ý Kiếm Lan, làm chuyện khác, có thể gán cho Nhị trưởng lão tội danh thông đồng với gián điệp Nhân tộc.

Đến lúc đó dù không có chuyện gì, cũng phải trả giá không nhỏ.

Có thể nhân cơ hội chèn ép phe Nhị trưởng lão.

Thôi Thanh vẫn còn kinh hãi, nàng nói, "Không biết Trương Chính tên tiểu nhân kia dùng pháp khí gì, lại có thể gây ra vụ nổ khủng khiếp đến thế."

Loan Tinh Duyệt đoán, "Chúng là gián điệp do Nhân tộc phái tới, trong tay nắm giữ pháp khí mạnh cũng bình thường."

Sắc mặt Thôi Thanh tái nhợt, trong lòng vừa sợ vừa may, "May mà hắn dùng để đối phó Nhị trưởng lão, nếu mà dùng để đối phó chúng ta thì. . ."

Mặt mọi người đều khó coi.

Nếu dùng để đối phó bọn họ, bọn họ ngay cả bã cũng chẳng còn.

Loan Hi không muốn tiếp tục chủ đề này, hắn cười lạnh nói, "Đáng tiếc, bọn chúng làm không được, giờ bọn chúng như chó nhà có tang, kinh hồn bạt vía."

"Chỉ cần để bọn ta bắt kịp, chúng chắc chắn chết không có chỗ chôn."

Thôi Thanh lắc đầu, "Cẩn thận chút, chúng không phải dễ đối phó."

"Không nghe người ta nói sao? Trương Chính có thể dễ dàng giết chết Nguyên Anh tế hồng, thực lực không thể xem thường."

Thôi Thanh không nói thêm.

Thúc tổ của nàng từng giao chiến với Lữ Thiếu Khanh, khi đó Lữ Thiếu Khanh rõ ràng bị thương, nhưng sao đột nhiên lại xuất hiện ở đây, còn dễ dàng xử lý được một Nguyên Anh.

Tóm lại, chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh không bị thương, hoặc bị thương không nặng.

Loan Hi khinh thường, hếch mũi trước lời Thôi Thanh, "Tế hồng là loại người gì? Xuất thân tiểu tộc, một tay ta cũng dễ dàng xử lý hắn."

Thôi Thanh lắc đầu, nàng nhắc lại, "Đến lúc gặp thì vẫn nên cẩn thận."

Loan Hi cười ha ha, "Yên tâm đi, gặp bọn chúng, chúng ta đông người thế này, chúng chết chắc."

"Đáng tiếc a," Loan Hi đắc ý lắc đầu, vẻ mặt chế nhạo, "Đây là Thánh Sơn, giờ bọn chúng chắc như hai con chuột, chạy tán loạn."

Nhưng đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng.

Tinh thần mấy người Loan Hi chấn động, cuối cùng cũng bắt kịp hai tên gián điệp Nhân tộc rồi sao?

Tốc độ Loan Hi bỗng tăng, xông lên, cười ha ha, "Hai tên gián điệp Nhân tộc mau nhận lấy cái chết. . ."

Nhưng mà, mặt hắn nhanh chóng biến sắc.

Trước mắt hắn xuất hiện một đống thi thể, những bộ khôi giáp đen ngòm như rác rưởi bị vứt bừa bãi trên mặt đất.

Thấy con hung thú trên những bộ khôi giáp đen, có người khẽ kinh hô, "Là, là Truy Giáp thánh vệ. . ."

Bình thường uy danh hiển hách, Truy Giáp thánh vệ thần bí khó lường thế mà lại ngổn ngang nằm trên đất, khiến các tu sĩ Thánh tộc thấy cảnh này biến sắc.

Đây chính là tinh nhuệ át chủ bài của thánh địa, kết quả bị người tiêu diệt toàn bộ ở đây.

Không ít người mặt mày trắng bệch, cổ họng khô khốc, trong lòng run rẩy.

Rốt cuộc hai tên gián điệp Nhân tộc mạnh đến mức nào?

Sắc mặt Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh âm trầm dị thường, hai tên gián điệp Nhân tộc có thể tiêu diệt một đại đội Truy Giáp thánh vệ?

Bọn chúng mạnh đến vậy sao?

Hai tay Loan Hi nắm chặt, cơn giận khiến mắt hắn đỏ ngầu.

Vừa mới còn nói Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như chó chạy loạn, kinh hồn bạt vía.

Kết quả thì sao?

Đối phương dùng một đại đội Truy Giáp thánh vệ nằm chết để nói cho hắn biết, hắn đã sai.