Đàm Linh dẫn theo Thời Cơ, Thời Liêu cùng tới nơi này, Nhan Thục Nhã, Khu Hổ, Hình Trì theo sát phía sau.

Khi bọn hắn đến nơi và nhìn thấy thi thể của một tên Truy Giáp thánh vệ, tất cả đều kinh hãi.

Đàm Linh và những người khác mắt tròn xoe, tuy biết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Trong mắt Thời Cơ ánh lên vẻ ngưỡng mộ rạng ngời, đây là sự sùng bái vô bờ bến.

Quá mạnh mẽ, những nam nhân ở thánh địa căn bản không thể sánh được với hai vị đại nhân này.

Thời Liêu trong lòng cũng kích động không thôi, thật sự quá mạnh, đây mới là thần tượng đích thực.

Kiếm Nhất, Kiếm Nhị gì đó, dẹp qua một bên.

Người nhà họ Kiếm căn bản không thể làm được như vậy.

Đàm Linh thì tức giận không thôi trong lòng.

Tên hỗn đản này có biết mình đang làm gì không?

Ta đã nói với ngươi Truy Giáp thánh vệ lợi hại cỡ nào rồi mà?

Ngươi giết bọn chúng, ngươi không sợ chọc giận đến Thánh Chủ sao?

Một đội Truy Giáp thánh vệ chết không toàn thây khiến những người đuổi theo sắc mặt tái mét, sợ hãi tột độ.

Thậm chí có người nảy sinh ý định rút lui.

Đây chính là Truy Giáp thánh vệ danh tiếng lừng lẫy, lực lượng vũ trang tinh nhuệ nhất của thánh địa.

Nếu những tu sĩ hắc giáp khác là một thanh đao của thánh địa, thì Truy Giáp thánh vệ chính là lưỡi dao sắc bén nhất trên thanh đao đó.

Năm mươi người, một đội quân với quy mô như vậy, lại bị người ta tàn sát sạch sẽ ở nơi này, nằm ngay ngắn trên mặt đất.

Một đội quân của bọn chúng còn không đối phó nổi hai tên gian tế Nhân tộc kia.

Vậy những người này sẽ là đối thủ của hai tên gian tế kia sao?

Về độ phối hợp, những người này hơn được Truy Giáp thánh vệ sao?

Kiếm Ngũ mặt mày ủ dột, cảm nhận một lượt xung quanh rồi lên tiếng, "Bọn chúng mới vừa chạy trốn không lâu, tiếp tục đuổi theo!"

Nhưng rất nhanh hắn nhận thấy được bầu không khí giữa đám đông.

Hắn quát lớn một tiếng, "Sợ cái gì? Chỉ là hai tên Nhân tộc mà thôi."

"Bọn chúng chắc chắn đã dùng thủ đoạn gì đó mới giết được Truy Giáp thánh vệ. Truy Giáp thánh vệ mạnh như vậy, bọn chúng cũng chẳng khá khẩm gì hơn."

"Bọn chúng giờ chắc chắn thương tích đầy mình, đây là thời cơ tốt để tiêu diệt chúng."

Thôi Chương Minh cũng lên tiếng, "Không sai, một trong hai tên Nhân tộc đã bị ta đánh trọng thương, hai tên chúng không có gì đáng lo ngại."

Sau vài lời của Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh, sắc mặt của mọi người đã bớt khó coi đi nhiều.

Mọi người nhao nhao lên tiếng, "Hai vị đại nhân nói đúng, tuyệt đối không thể để bọn chúng chạy thoát."

"Không sai, bọn chúng đối phó với Truy Giáp thánh vệ chắc chắn đã trả giá đắt, hiện giờ đã là nỏ mạnh hết đà, không cần e ngại."

"Đuổi theo, chém chúng thành trăm mảnh..."

Kiếm Ngũ hét lớn, "Xuất phát!"

Dẫn đầu cưỡi phi kiếm đuổi theo, những người còn lại bám sát phía sau.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhanh chóng tiến về phía trước cuối cùng cũng tới được lối vào của Tuyệt Phách Liệt Uyên.

"Nơi này là Tuyệt Phách Liệt Uyên?"

Kế Ngôn hiếu kỳ quan sát một lượt.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian đi vào..."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, sau lưng đã vang lên một tiếng quát lớn, "Muốn đi?"

"Hỏi qua bọn ta chưa?"

Hai đạo lưu quang hạ xuống, Kiếm Ngũ của Kiếm gia, Thôi Chương Minh của Thôi gia cùng nhau xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh quay sang Kế Ngôn lớn tiếng mắng, "Thấy chưa, cũng tại ngươi hết, bị lũ chuột này đuổi theo rồi."

Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh ánh mắt băng lãnh, sát khí tập trung khóa chặt hai người.

Tiếp theo, những người khác cũng theo sau.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Càng ngày càng nhiều chuột."

Loan Hi nghe vậy, cả người giận run.

Ta nói các ngươi là chuột, các ngươi lại dám nói chúng ta là chuột?

Các ngươi xứng sao?

Phẫn nộ Loan Hi bước ra chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính, ngươi có dám đấu với ta một trận không?"

"Không dám!"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp từ chối, giọng nói rành mạch vang vọng khắp nơi.

Đàm Linh đang theo sau đại quân nghe thấy âm thanh này, đầu tiên là sững sờ.

Tiếp đó, trong đầu theo bản năng hiện lên vẻ mặt đáng ăn đòn của Lữ Thiếu Khanh.

Cơn giận trong lòng nàng trong nháy mắt bùng cháy.

Tên hỗn đản đáng ghét này.

Đàm Linh vừa xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã tươi cười chào hỏi hắn.

"Nhị trưởng lão còn khỏe không? Khạc ra được mấy ngụm máu không?"

Nụ cười thật là đểu cáng, cơn giận của Đàm Linh trong lòng thế mà biến mất.

Sau khi biết được nguyên nhân thật sự Lữ Thiếu Khanh đưa Tốn Ma thạch cho sư phụ nàng, nàng đã không còn hận Lữ Thiếu Khanh nữa.

Giờ ngay trước mặt bao nhiêu người lại khơi lại chuyện cũ, Đàm Linh cũng có thể hiểu được ý tứ trong đó.

Đây là muốn dứt khoát nhận tội ám sát nhị trưởng lão của thánh địa vào mình, để cắt đứt liên hệ với nàng.

Đàm Linh ánh mắt phức tạp, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Trái lại Thời Liêu, với cái đầu tỉnh táo, đã lớn tiếng trách móc, "Trương Chính, ngươi đại nghịch bất đạo, dám ám sát Nhị trưởng lão."

"Bọn ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Đứa nhóc này biết điều đấy, thông minh hơn cô nàng kia nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, hắn chỉ vào Đàm Linh nói, "Hiểu lầm mà thôi, ta chỉ là muốn nổ chết cô nàng này thôi."

"Hắn á, ai bảo nàng thiếu ta hai mươi vạn linh thạch không trả, nổ không chết nàng, coi như nàng gặp may mắn."

Biết Lữ Thiếu Khanh trước khi rời đi còn không quên giúp mình thoát khỏi phiền phức, gột rửa hiềm nghi.

Khi lần nữa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có đôi phần cảm kích, nhưng lời này của Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, chút cảm kích nhỏ nhoi trong lòng Đàm Linh trong nháy mắt bị lửa giận nuốt chửng.

Cơn giận trào lên, khiến nàng như một con hổ cái đang nổi điên, gào lên với Lữ Thiếu Khanh, "Tên hỗn đản đáng chết, ta tuyệt đối không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy lỗ tai, khinh thường, "Những chuyện khác không nói trước, ngươi trả cho ta hai mươi vạn linh thạch đi."

"Cô nàng xấu xa, còn không bằng Thôi gia giữ chữ tín, đúng không cô nương Thôi gia."

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Thôi Thanh cười hì hì, lần nữa phát thẻ người tốt, "Người Thôi gia các ngươi tốt thật đấy, nhà họ Thôi đều là người tốt."

Giữ chữ tín, có chơi có chịu, đưa ba ngàn vạn linh thạch, đây không phải là người tốt thì là cái gì?

Thánh địa nên dựng nhà họ Thôi làm tấm gương đạo đức, kêu gọi tất cả mọi người trên Hàn Tinh học theo nhà họ Thôi.

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt mọi người nhà họ Thôi đều đổ dồn vào Thôi Thanh.

Ánh mắt trách móc của những người trong gia tộc khiến Thôi Thanh cảm thấy gai sau lưng.

Thôi Thanh phẫn hận nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nhào tới cắn chết cái tên đáng ghét này.

Ta bị chửi rủa gần một tháng rồi, cả cha mẹ lẫn tổ tông cũng không yên thân.

Tất cả đều nhờ vào ngươi đấy.

Thôi Thanh giận dữ kêu lên, sát ý thật sự bùng nổ, "Hỗn đản, đồ khốn đáng chết."

Thôi Thanh rất muốn học theo Loan Hi gào lên muốn đấu với Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng bất đắc dĩ là, khi thấy Lữ Thiếu Khanh bây giờ đang nhảy nhót tung tăng, chẳng có vẻ gì bị trọng thương như lúc giao chiến với Hòa Thúc tổ, cô ta biết Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn mình tưởng tượng.

Đơn đấu gì đó, dù có đánh chết cũng không dám mở miệng.

Loan Hi ở bên kia vẫn còn sống nhăn răng, tiếp tục gào thét, "Trương Chính, ngươi là đồ hèn nhát sao?"

"Ra đây đấu với ta một trận."

Loan Hi chỉ thẳng mặt gọi tên, lớn tiếng đòi đấu với Lữ Thiếu Khanh, không hề đá động gì tới Kế Ngôn đang đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Không." Lữ Thiếu Khanh vẫn từ chối, coi thường nhìn Loan Hi, "Bại tướng dưới tay sư huynh ta cũng dám gào thét?"

"Kẻ thua dưới tay sư huynh ta không có tư cách đánh với ta."

Bị vạch trần nỗi đau một cách trần trụi, Loan Hi đau đớn đến mặt mày méo mó, sát khí trong lòng khiến mắt hắn đỏ ngầu.

Loan Tinh Duyệt lên tiếng, bênh vực cho cháu trai mình, "Trương Chính, ngươi sợ sao?"

"Lẽ nào người Nhân tộc các ngươi đều là một lũ nhát gan trộm cắp như ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh giả bộ ngạo mạn, chỉ vào Loan Hi nói, "Hắn quá yếu, ta sợ ra tay sẽ đánh chết hắn."

"Mọi người đều là người trưởng thành rồi, chém giết nhau làm gì? Có gì không thể nói chuyện cho tử tế?"

Nói chuyện cho tử tế cái rắm.

Những người xung quanh trong lòng không hẹn mà cùng mắng to.

Ai thèm nói chuyện cho tử tế với ngươi?

Có người lớn tiếng kêu lên, "Ngươi là Nhân tộc, người Thánh tộc chúng ta và Nhân tộc không đội trời chung."

"Không sai, không đội trời chung."

Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh thờ ơ lạnh nhạt, giữ tư cách bề trên, không hề lên tiếng.

Kiếm Ngũ nói với Thôi Chương Minh, "Nghe nói ngươi từng giao thủ với hắn?"

Từ khi đến nơi này Thôi Chương Minh luôn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hắn không hiểu nổi.

Rõ ràng hắn đã dùng Mẫn Hồn Thứ đánh trọng thương Lữ Thiếu Khanh.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh trông có vẻ không bị thương chút nào vậy.

Chẳng lẽ Mẫn Hồn Thứ của mình là hàng giả sao?

Mặt mày Thôi Chương Minh không được tốt lắm, hắn giao đấu với Lữ Thiếu Khanh cũng bị thương, bất quá hắn không tin Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu không bị thương.

Hắn gật đầu, "Không sai, ta có dũng khí khẳng định tuyệt đối đã làm hắn bị thương, dáng vẻ bây giờ của hắn có lẽ là đang giả bộ."

Kiếm Ngũ cười khẩy, "Vậy thì tốt, cứ để bọn tiểu bối vui đùa một chút."

Hiện tại thế cờ đều nằm trong tay, trêu đùa một chút lũ chuột nhắt cũng tốt.

Hắn lên tiếng, giọng nói khô khốc vang vọng khắp bầu trời, "Nếu ngươi không chịu đồng ý đấu với lũ tiểu bối, vậy thì đừng trách lão nhân ta ra tay. Hoặc là, bảo người khác cùng nhau xông lên?"