Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn sang Kiếm Ngũ.

"Muốn mặt sao?"

"Chuyện giữa đám tiểu bối, ngươi, kẻ trưởng bối, nhúng tay làm gì?"

Hắn chỉ vào Kiếm Ngũ giận mắng, "Lão già ngươi từ đâu chui ra vậy? Ngươi là ai?"

Trong mắt Kiếm Ngũ sát ý chợt lóe lên, lũ vô lễ thô bỉ, đám Nhân tộc, quả nhiên đáng chết.

Kiếm Ngũ lạnh lùng nói, "Ta gọi Kiếm Ngũ."

Lữ Thiếu Khanh ngây dại, chỉ vào Kiếm Ngũ run rẩy, "Ngươi, ngươi chính là Kiếm Ngũ?"

Kiếm Ngũ hết sức hài lòng với phản ứng của Lữ Thiếu Khanh, đây mới là phản ứng đúng khi nghe đến đại danh hiển hách của hắn.

Hoảng sợ, e ngại.

Thấy vẻ mặt thất kinh của Lữ Thiếu Khanh, lửa giận trong lòng Kiếm Ngũ biến mất, thầm đắc ý.

Tự mình đã lâu không xuất hiện trước mặt mọi người, danh tiếng vẫn vang dội như trước.

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Không biết xấu hổ, chẳng phải nói những kẻ trên Hóa Thần kỳ không được phép tới đối phó với bọn ta sao?"

"Ngươi thân là Hóa Thần, có ý gì mà còn đi ra ngoài?"

"A, không đúng," Lữ Thiếu Khanh tựa hồ vừa kịp phản ứng, "Các ngươi không dám vi phạm mệnh lệnh của Thánh Chủ, vậy có nghĩa là ngươi vẫn chỉ là Nguyên Anh."

"Sao? Lâu như vậy rồi mà còn chưa thành Hóa Thần à?"

"Thật là, đã lâu rồi còn chưa thành Hóa Thần, nên thành thật ở nhà tu luyện, ra đây tham gia náo nhiệt, không sợ người khác chê cười sao?"

Sự đắc ý trong lòng Kiếm Ngũ lập tức tan thành mây khói.

Minh tán ám tổn.

Hắn tức giận đến cắn môi, "Cái miệng lưỡi trơ tráo của Nhân tộc, ta sẽ cắt cái lưỡi của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội lùi lại một bước, "Không thể nào, ngươi còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

"Ngươi vừa nói, muốn để ta cùng những tên tiểu bối này đánh, ngươi sẽ không được phép phản bội lại lời ngươi nói chứ?"

Kiếm Ngũ cố nén cơn giận trong lòng, lạnh lùng nói, "Nếu như ngươi không dám đấu với đám tiểu bối, cũng chỉ có thể để ta ra tay lĩnh giáo chút thực lực của ngươi."

"Mong thực lực của ngươi cũng lợi hại giống như cái miệng."

"Ai nói ta không dám?" Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng kêu lên, "Cứ để bọn chúng ra chịu chết."

Loan Hi lại hét lớn một tiếng, "Ta đến giết ngươi."

"Khoan đã!" Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn, "Ta có một điều kiện."

Kiếm Ngũ cười lạnh, "Bây giờ ngươi còn tư cách gì để đòi điều kiện?"

"Kết cục của ngươi chỉ có một."

"Ngươi sợ sao?" Thái độ của Lữ Thiếu Khanh vẫn ngạo mạn, khiến người ta hận đến nghiến răng, "Sợ thì coi như xong."

Hắn quay sang nói với Thôi Chương Minh, "Có muốn lấy lại ba ngàn vạn linh thạch không?"

Thôi Chương Minh nhướng mày, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Hi nói, "Ta đấu với hắn, ta thắng, các ngươi cho ta mười canh giờ, để cho bọn ta rời khỏi nơi này, sau mười canh giờ, các ngươi có muốn xông lên cùng lúc thì tùy."

"Ta thua, ba ngàn vạn linh thạch ta trả đủ, hai người chúng ta cũng tùy ý các ngươi xử trí, như thế nào?"

Thôi Chương Minh động lòng, mang theo nhiều tộc nhân đến đây như vậy, mục đích cuối cùng chẳng phải cũng chỉ vì ba ngàn vạn linh thạch này sao?

Hắn nhìn Kiếm Ngũ, nói nhỏ với Kiếm Ngũ, "Ý của Thánh Chủ là để bọn họ làm đá mài dao cho đám tiểu bối, nên cứ để bọn tiểu bối giải quyết bọn họ."

Kiếm Ngũ cười lạnh, "Bọn họ là cá trong chậu, tại sao lại phải đồng ý với bọn họ?"

"Giết bọn chúng, đồ vật trên người bọn chúng cuối cùng cũng không phải là chiến lợi phẩm của chúng ta sao?"

Thôi Chương Minh muốn cho Kiếm Ngũ một búa.

Chiến lợi phẩm, ngươi có ý nói đến lúc đó ba ngàn vạn cũng vào tay Kiếm gia các ngươi sao?

Hắn nghiến răng, "Đến lúc đó, cho Kiếm gia các ngươi năm triệu linh thạch."

Tất cả đều là cáo già, bình thường minh tranh ám đấu quen rồi, hiểu rõ trong lòng đối phương đang suy nghĩ cái gì.

Kiếm Ngũ cười ha ha, "Một ngàn vạn, bằng không thì đến lúc đó mỗi người tự dựa vào bản lĩnh của mình đi."

Thôi Chương Minh nghiến răng, đồng ý, "Được."

Kiếm Ngũ cười rất vui vẻ, nụ cười trên gương mặt gầy guộc, hệt như một lão quỷ, rất đáng sợ.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Một canh giờ, nếu ngươi thắng, ta có thể cho các ngươi một canh giờ để chạy trốn."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kêu lên, "Lão già, ta thấy ngươi đừng gọi Kiếm Ngũ nữa, gọi kiếm lột da thì hợp hơn."

"Một canh giờ, ngươi có ý gì? Ba canh giờ," Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị dồn đến nóng nảy, nói với Thôi Chương Minh, "Ít hơn ba canh giờ, ta một mảnh vụn cũng không cho ngươi."

"Đừng hòng, chỉ có một canh giờ thôi, không đồng ý thì thôi." Kiếm Ngũ không có ý định nhượng bộ, Thôi Chương Minh cũng kiên quyết ủng hộ Kiếm Ngũ, dù trong lòng hắn rất hệ trọng đến ba ngàn vạn linh thạch.

Thôi Chương Minh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhân tộc, Thánh tộc chúng ta đồng ý bàn điều kiện với ngươi đã là nể mặt lắm rồi, đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Cái gọi là Thánh tộc, đều là những kẻ không có gan sao?"

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ nói, "Được thôi, vậy các ngươi phải thề đi."

"Ta không tin được các ngươi."

Thôi Chương Minh chỉ muốn thế thôi, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi cũng phải thề."

"Được, mọi người cùng thề."

Sau khi thề xong, Đàm Linh tiến lên, nói với Kiếm Ngũ, "Kiếm Ngũ đại nhân, để ta làm đối thủ của hắn."

Kiếm Ngũ vẫn không lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên không vui.

"Có ý gì? Cô nàng ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

"Cút sang một bên, ta không muốn đánh chết ngươi."

Đàm Linh tức giận muốn lấy vũ khí của mình đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Chó cắn Lã Động Tân, không biết lòng người tốt.

Ta đang giúp ngươi, ngươi có biết không hả?

Thật đáng ghê tởm.

Thôi Chương Minh cũng lạnh lùng nói, "Đàm Linh, ngươi vẫn nên lui xuống đi."

Trước đây Lữ Thiếu Khanh vốn dĩ ở nhà của Đàm Linh, ai cũng biết quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh.

Cho nên hiện tại, tất cả mọi người đều hoài nghi quan hệ của Đàm Linh và Lữ Thiếu Khanh, sao có thể để Đàm Linh ra tay được.

Đàm Linh nhỏ nhẹ nói, "Sao? Thôi đại nhân, ngươi đang hoài nghi ta sao?"

"Hắn đã ám sát sư phụ ta, thân là đồ đệ, ta sẽ không bỏ qua cho tên hung thủ này."

"Hơn nữa, ở đây, ngoài ta ra, còn ai có thể đánh được hắn?"

Loan Hi cười ha ha, "Đàm Linh, ngươi đừng nói đùa, tu vi của ngươi như thế nào, chính ngươi không rõ sao?"

"Hắn chỉ có thể để ta đối phó thôi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không sai, cô nàng, với chút thực lực này của ngươi, ta một ngón tay cũng có thể nghiền chết ngươi, đừng đến đây làm mất mặt xấu hổ."

Loan Tinh Duyệt cũng lắc đầu nói, "Đàm Linh, ngươi vẫn nên thôi đi. Nhỡ ngươi thất thủ, ngươi sẽ ăn nói thế nào với Thôi Chương Minh đại nhân?"

Thôi Thanh càng trực tiếp hơn, "Trước mặt bao nhiêu người, ngươi đừng hòng lén giúp hắn."

Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh, "Đúng đó, ta không cần ngươi tiếp nước."

Đàm Linh tức giận đến toàn thân run rẩy, "Đáng chết, tên khốn kiếp, ngươi đi chết đi."

Hảo tâm muốn giúp ngươi, thế mà ngươi không biết lòng tốt của người ta, đáng đời ngươi phải chết.

Loan Hi cười ha ha một tiếng, chậm rãi bước lên, tràn đầy tự tin, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tới đi, Nhân tộc yếu đuối ...."