Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Loan Hi, nói với Thôi Chương Minh và Kiếm Ngũ, "Các ngươi chắc chắn muốn cái tên này làm đối thủ của ta?"

"Hắn mà thua, các ngươi sẽ không khóc đó chứ?"

"Ta đây rất kính già yêu trẻ, không nỡ thấy người già khóc."

Kiếm Ngũ cười khẩy, "Ngươi có bản lĩnh đó sao?"

Loan Hi cũng là kiếm tu, Kiếm gia rất rõ thực lực của Loan Hi.

Thiên tài Loan gia, cảnh giới bốn tầng, kiếm ý thành hình, ở thánh địa cũng là người nổi bật trong đám đệ tử cùng thế hệ.

Ngoại trừ Kiếm Nhất, trong cùng thế hệ không có mấy người là đối thủ của hắn.

Lần này trong đám tiểu bối tới đây, chỉ có thực lực của Loan Hi là mạnh nhất.

Cho nên, chỉ có thể để Loan Hi ra tay.

Hơn nữa, Thôi Chương Minh nói Lữ Thiếu Khanh bị thương, so sánh như vậy, Kiếm Ngũ không cho rằng Loan Hi có thể gặp vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài, "Được thôi, vậy chỉ có thể là hắn."

Rồi hắn nói với Loan Hi, "Đợi lát nữa thua, ngươi đừng có khóc."

Loan Hi ngược lại bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nhân tộc cuồng vọng, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận."

Hắn rút trường kiếm, sát khí ngút trời.

Loan Hi còn liếc nhìn Kế Ngôn một cái.

Trong lòng thầm nghĩ, ta đánh không lại sư huynh ngươi, vậy trước tiên lấy chút lợi tức từ người ngươi.

Nói xong, trường kiếm vung ra, hét lớn, "Chết đi!"

Kiếm ý hung bạo bùng nổ, kiếm ý thành hình, một con cự thú lửa xuất hiện, gầm lên một tiếng, há miệng rộng như chậu máu cắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ lộ vẻ khẩn trương trên mặt, hai bàn tay trắng nõn nắm chặt, rất lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhận ra tỷ tỷ lo lắng, Thời Liêu thản nhiên nói, "Loan Hi nhất định sẽ thua, không cần lo lắng."

Thời Cơ mắt sáng lên, "Thật sao?"

Nàng hỏi Thời Liêu, nhưng ánh mắt lại nhìn Đàm Linh.

Đàm Linh hừ một tiếng, "Tên khốn kia không dễ đối phó vậy đâu."

Không nói những chuyện khác, việc có thể đối đầu Thôi Chương Minh, còn có thể giả vờ bị thương lừa hết mọi người, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh không tầm thường.

Loan Hi rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ yên lòng, "Vậy thì tốt."

Mặc dù là thuộc phe Thánh tộc, nhưng Thời Cơ lại kiên quyết ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Không còn cách nào, chỉ xét về ngoại hình, Lữ Thiếu Khanh đẹp trai hơn Loan Hi.

Nhưng Thời Liêu lại nói, "Loan Hi đại nhân cũng không yếu, Lữ Thiếu Khanh đại nhân chắc là cũng cần tốn chút sức đó nhỉ?"

Nhưng Thời Liêu vừa dứt lời, từ xa đã truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Loan Hi.

Thời Liêu ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đầy trời kiếm quang tan biến.

Toàn thân Loan Hi máu me bê bết, đầy vết thương, như chim gãy cánh từ trên trời rơi xuống.

"Loan Hi!"

Loan Tinh Duyệt hoảng sợ, vội vàng lao ra đón Loan Hi đang rơi xuống.

"Thế nào?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh, "Ta thắng rồi chứ?"

Tĩnh mịch!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người khó tin nhìn cảnh này.

Một chiêu đã đánh bại Loan Hi?

Loan Hi đúng là yếu đến vậy sao?

Loan Hi rất mạnh, ở đây rất nhiều đệ tử thánh địa đều biết Loan Hi mạnh, là thiên tài Loan gia, cho dù là con trai Thánh Chủ là Loan Tuấn cũng không bằng Loan Hi.

Loan Hi được xem là người kế vị tương lai của Loan gia, thậm chí không ít trưởng lão Loan gia nhận định tương lai Loan Hi sẽ kế nhiệm vị trí Thánh Chủ.

Trong đám cùng thế hệ, Loan Hi cũng thuộc hàng ngông cuồng nhất.

Nhưng hắn có vốn liếng ngông cuồng đó.

Trước đây hắn thua Kế Ngôn, nhưng không ai cho rằng hắn không có thực lực.

Chỉ là Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, ngay cả Kiếm Nhất cũng không phải đối thủ, nên Loan Hi thua Kế Ngôn cũng rất bình thường.

Nhưng hiện tại, Loan Hi cũng thua dưới tay sư đệ Kế Ngôn, hơn nữa còn là một chiêu đã bị miểu sát.

Loan Hi, có phải chỉ là hữu danh vô thực không? Trong lòng không ít người xuất hiện ý nghĩ đó.

Biểu hiện quá kém, kém đến không xứng với cái danh thiên tài Loan gia của hắn.

Khóe miệng Thời Cơ hơi nhếch lên, nếu không phải vì không thích hợp, cô đã sớm bật cười.

Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật mạnh.

Quá lợi hại.

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng trên không trung, mặt ửng đỏ, mắt long lanh.

Đàm Linh thở dài, tên khốn này, quả nhiên là đang gạt ta.

Ta thật muốn đánh chết hắn.

Để thoát thân, cố ý gượng ép ăn Mẫn Hồn Thứ, giả vờ bị thương.

Thật đáng chết.

Thời Liêu há hốc mồm, bản thân mình vẫn còn đánh giá Lữ Thiếu Khanh đại nhân quá đơn giản.

Núp ở xa xa, ba người Nhan Thục Nhã, Khu Hổ, Hình Trì thấy cảnh này, đều không hẹn mà cùng rụt cổ.

"Cái này, cái này, đùa sao?"

Lúc đó giết con tế hồng ba tầng Nguyên Anh cũng không nhanh vậy.

Loan Hi một hiệp liền bị đánh ra như vậy.

Chẳng lẽ Loan Hi còn không bằng tế hồng sao?

Nhan Thục Nhã phân tích, "Loan Hi hắn chủ quan, lại còn bị thương. Trương Chính chắc chắn đã dốc toàn lực, Loan Hi còn giữ được mạng nhỏ xem như là may mắn."

"Nhưng cho dù thế, Trương Chính cũng không kém sư huynh hắn Kế Ngôn là mấy."

"Mấy người chúng ta cứ đứng đây mà xem, tuyệt đối đừng nên chọc vào hắn."

Khu Hổ và Hình Trì liên tục gật đầu.

Hình Trì còn nói, "Nhan đại nhân anh minh..."

Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh cũng không dám tin.

Kiếm Ngũ không nhịn được lườm Thôi Chương Minh, "Ngươi không phải nói hắn bị thương sao?"

Thôi Chương Minh lẩm bẩm, "Hắn rõ ràng đã trúng Mẫn Hồn Thứ của ta, không thể nào..."

Trúng Mẫn Hồn Thứ, thức hải bị tổn thương, thần thức bị thương, sao có thể hồi phục trong vòng một năm nửa năm?

"Đáng chết," Kiếm Ngũ nghe xong, "Vậy thì nhóm chúng ta cũng bị hắn lừa rồi."

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh đang thong dong nhẹ nhàng không xa, nghiến răng, giọng căm hận nói, "Tên nhân tộc này rất giảo hoạt."

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh từ xa truyền đến, "Được rồi, ta cũng nên đi, các ngươi cứ ở đây mà chờ đi."

Loan Tinh Duyệt tức giận đến phát run, "Trương Chính, ngươi dám thế sao?"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn nàng, "Ngươi nên cảm thấy may mắn, hắn xuất thân Loan gia, nếu không thì, hừ..."

Hừ lạnh một tiếng, làm Loan Tinh Duyệt không còn lời nào để nói.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh nói sợ sơ sẩy sẽ đánh chết Loan Hi, mọi người tưởng hắn khoác lác, hiện giờ xem ra, người ta chỉ nói sự thật thôi.

Lữ Thiếu Khanh kiêng dè Loan gia, lo rằng giết Loan Hi sẽ chọc giận Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Haizz, ai bảo Thánh Chủ cũng họ Loan chứ."

"Các vị, tạm biệt..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh muốn rời đi, Thôi Chương Minh không cam tâm, "Đáng chết..."

Những người khác cũng ủ rũ, hưng phấn đến, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ bị thương, kết quả, Loan Hi bị một phát chết luôn, không thấy dáng vẻ gì bị thương cả.

Đến đây, mà không làm gì được bọn hắn sao?

Kiếm Ngũ nhận ra tinh thần mọi người đang xuống dốc, bỗng nhiên cười ha hả, "Ha ha, ngươi chạy đằng nào? Đi lên hay xuống dưới?"