Kiếm Ngũ khiến rất nhiều người tinh thần phấn chấn.

"Ha ha, Kiếm Ngũ đại nhân nói không sai, cứ tiếp tục đi lên, Thánh Chủ ở ngay phía trên, gặp Thánh Chủ, chẳng khác nào một con kiến bị giẫm chết."

"Hướng xuống dưới trốn, ha ha, người ở dưới nhiều đủ để nhấn chìm bọn chúng chết đuối."

"Dưới chân núi người không ngừng hướng Thánh Sơn phía trên chạy đến, hai tay khó địch bốn tay, lợi hại đến đâu cũng phải chết."

"Vậy thì chẳng khác nào, bọn chúng chỉ có một con đường, trốn vào Tuyệt Phách Liệt Uyên?"

"Bọn chúng không vào được đâu, nhìn những làn sương kia kìa? Đó là Thánh Chủ tự mình bày trận pháp, Nhân tộc có thể hiểu được trận pháp của Thánh Chủ sao?"

"Thật ra vẫn còn một con đường, bọn chúng có thể tại chỗ phi thăng, ha ha..."

"Đừng nói một canh giờ, cho dù mười canh giờ, bọn chúng cũng không trốn đi đâu được..."

Người của Loan gia, Thôi gia, Kiếm gia mặt mang theo nụ cười chế nhạo, nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như thể nhìn thằng hề.

Bọn họ cảm thấy hai tên gian tế Nhân tộc này như cá mắc cạn, trời không lối thoát, đất không có cửa vào.

Đàm Linh và mọi người tỏ ra vẻ lo lắng.

Sắc mặt Đàm Linh vô cùng phức tạp.

Hỗn đản, ngươi lại tới đây, rốt cuộc muốn làm gì?

Ta chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao? Nơi này là cấm địa, không mấy ai biết rõ bên trong có gì đâu.

Ngươi đây là tự tìm đường chết.

Nhan Thục Nhã cau mày, nàng cũng chẳng hiểu nổi.

Mục đích Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chạy tới đây là gì.

Hình Trì cười lạnh, "Hai tên Nhân tộc này chắc là hoảng hốt chạy bừa tới đây."

Khu Hổ rất đồng tình, tỏ vẻ tán thành, "Không sai, đáng tiếc thật, thực lực lợi hại đến mấy thì sao?"

"Trên Thánh Sơn, bọn chúng dù có trốn tới đâu, thì cũng là tuyệt cảnh."

Nhan Thục Nhã lại chần chờ, nói ra suy đoán của mình, "Có lẽ, bọn chúng sẽ tiến vào Tuyệt Phách Liệt Uyên."

"Hả, ngươi đang nói đùa sao?" Khu Hổ không thể tin, "Tuyệt Phách Liệt Uyên là cấm địa, bọn chúng dám vào ư?"

Nhan Thục Nhã nói, "Đó là cấm địa của Thánh tộc chúng ta, ngươi nghĩ có thể trói buộc được Nhân tộc sao?"

Khu Hổ phản bác Nhan Thục Nhã, "Nhan đại nhân, bọn chúng không vào được. Cửa hang có trận pháp Thánh Chủ tự mình bày ra, bọn chúng không phá giải được."

Khu Hổ xuất thân từ gia tộc chuyên về trận pháp, Khu tộc, tràn đầy lòng tin vào tài nghệ trận pháp của Thánh Chủ.

Không chỉ Khu Hổ tràn đầy tin tưởng vào Thánh Chủ.

Những người khác cũng vậy.

Tài nghệ trận pháp của Thánh Chủ thiên hạ vô song, đến cả lão tổ Khu gia cũng cam bái phục.

Trận pháp do Thánh Chủ bày ra, không ai cho rằng chỉ có hai tên Nhân tộc là có thể phá được.

Kiếm Ngũ cười phá lên, tiếng cười và bộ dạng của hắn khô khốc đến rợn người vang vọng trên không trung, rót vào tai mọi người, "Mau trốn đi, cứ thoải mái hưởng thụ một canh giờ còn lại đi."

"Nhưng mà, ngươi còn có thể đi đâu?"

"Phía sau ngươi là Tuyệt Phách Liệt Uyên, ngươi dám vào không? Hay là, ngươi có vào được không?"

Thôi Chương Minh cũng cười ha ha theo, những người khác cũng cười ồ lên.

Tiếng cười mỉa mai vang vọng, hung hăng trào phúng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quay người liền đi về phía miệng sơn cốc của Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Không ít người thấy thế, cười lạnh càng thêm dữ tợn.

"Tuyệt Phách Liệt Uyên đâu chỉ có mấy trận pháp đó, bốn chữ lớn kia cũng ẩn chứa sát cơ đấy."

Một người hiểu rõ tình hình Tuyệt Phách Liệt Uyên lên tiếng giải thích cho những người bên cạnh.

"Chưa được phép, bốn chữ lớn đó đủ để xóa sổ kẻ xâm nhập."

"Hắn một tên Nhân tộc, tự ý xông vào, bốn chữ lớn đó sẽ cho hắn biết thế nào là hối hận."

Mọi người đều đang chờ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn gặp xui xẻo, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại đang cầm trong tay lệnh bài Nhuế trưởng lão đưa, dễ dàng bước vào.

Bốn chữ lớn Tuyệt Phách Liệt Uyên không hề có chút phản ứng nào.

Khiến đám người ngạc nhiên.

"Không, không thể nào, cái này..."

"Có vấn đề rồi sao? Đáng lẽ không phải vậy..."

"Chuyện này là sao?"

Chỉ có Đàm Linh mới biết rõ nguyên nhân.

Đây mới chỉ là bước đầu tiên.

Đàm Linh thầm nghĩ, trận pháp của ngươi cũng không tệ, nhưng đó là trận pháp do Thánh Chủ bày ra, ngươi có thể làm gì?

Sau một khắc, Đàm Linh trợn tròn mắt, những tiếng cười vang vọng xung quanh bỗng chốc im bặt.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bước vào, Kế Ngôn cũng theo sát phía sau.

Chỉ thấy một luồng sáng lóe lên, mây mù nhẹ nhàng cuộn lại một vòng rồi khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Khu Hổ trợn trừng hai mắt, không dám tin kêu lên, "Không, không thể nào..."

"Hắn, hắn..."

Khu Hổ xuất thân Khu tộc mặc dù không giỏi về trận pháp, nhưng hắn biết rõ chuyện này có nghĩa là gì.

Điều đó có nghĩa là đối phương có thể ra vào trận pháp một cách tự nhiên, không làm kinh động đến trận pháp.

Nói cách khác, trận pháp do Thánh Chủ bày ra hoàn toàn không có tác dụng với Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh một lần nữa ngây người, Lữ Thiếu Khanh so với nàng tưởng tượng còn lợi hại hơn.

Cái tên hỗn đản này...

Nhưng Đàm Linh rất nhanh lại nhỏ giọng mắng, "Hỗn đản, hắn vào đó làm gì?"

"Đó là một không gian, vào rồi thì sao ra?"

"Hắn muốn làm gì?"

Thời Cơ nói, "Không phải là cùng đường mạt lộ mới vào sao? Sau đó sẽ làm gì?"

Thời Liêu lắc đầu, "Đây chỉ là bất đắc dĩ phải chọn thôi..."

Khuôn mặt khô khan của Kiếm Ngũ tràn đầy kinh ngạc, đôi mắt nhỏ trong nháy mắt trợn tròn, không thể tin nổi vào cảnh tượng vừa thấy.

Nhìn làn mây nhẹ nhàng trôi, trận pháp bố trí tại cửa hang không có chút dị động nào.

Kiếm Ngũ cảm thấy mặt mình rất đau, cái cảm giác bị tát vào mặt thật khó chịu.

"Chết, đáng chết..."

Thôi Chương Minh nhỏ giọng gầm thét, "Bọn chúng, bọn chúng..."

Thôi Chương Minh tại chỗ xoay hai vòng, cuối cùng mới gầm lên, "Mục đích thực sự của bọn chúng là Tuyệt Phách Liệt Uyên sao?"

"Đáng chết..."

Ba mươi triệu linh thạch, chẳng lẽ Thôi gia cứ như vậy không lấy lại được sao?

"Trưởng lão, chúng ta vào không?" Kiếm Lan cố lấy lá gan hỏi Kiếm Ngũ.

Kiếm Ngũ quay đầu lại, hung tợn nhìn nàng, "Ngươi vào được không?"

Nơi này là trận pháp Thánh Chủ bày ra, bọn chúng ở đây không có ai phá được.

"Khu tộc, có người Khu tộc ở đây không?"

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Khu Hổ, vẻ mặt Khu Hổ như sắp khóc, "Ta, ta không am hiểu trận pháp, với lại, nơi này là cấm địa, không có Thánh Chủ cho phép, ai dám vào?"

"Chẳng lẽ cứ vậy để bọn chúng đi?"

Thôi Chương Minh đau lòng ôm ngực, rất không cam tâm, ba mươi triệu linh thạch cứ vậy mà đi sao?

Kiếm Ngũ cũng sầu não, đừng nói một canh giờ, cho hắn mười canh giờ, hắn cũng không xông vào được.

Hắn không thể xông lên cưỡng ép phá trận mà giết vào trong chứ?

Nếu làm vậy, Thánh Chủ sẽ đến trước một bước giết chết hắn.

"Kiếm Ngũ đại nhân, Thôi Chương Minh đại nhân, trông các ngươi buồn rầu quá."

Bỗng nhiên, có người mỉm cười bước tới.

Thấy người đến, Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh vội vàng hành lễ, "Tam Thánh Tử."

Những người khác cũng run run hành lễ, "Ra mắt Tam Thánh Tử."

"Không biết Tam Thánh Tử đến đây có gì phân phó?"

Huyên mỉm cười, "Ta phụng mệnh sư tôn đến giúp các ngươi một tay."

Nói rồi, tay phải vung lên, một đạo lưu quang từ trong tay hắn bay ra, bay vào trận pháp, ngay lập tức trận pháp ngừng vận chuyển, sơn cốc xuất hiện trong tầm mắt mọi người.