Trong sơn cốc, cảnh tượng hiện ra trước mắt mọi người, bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã sớm biến mất.

"Bọn hắn đâu rồi?"

Thôi Chương Minh lo lắng hô hào.

Sơn cốc gần như có thể nhìn thấy tận cùng, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại như biến mất vào hư không trước mắt bọn họ.

Huyên mỉm cười, "Không cần gấp gáp, bọn hắn chỉ là tiến vào Tuyệt Phách Liệt Uyên, trốn không thoát đâu."

"Sư phụ nói, các ngươi nhất định phải hái được đầu của bọn hắn xuống, nếu không thì chuẩn bị chịu phạt đi."

Kiếm Ngũ cùng Thôi Chương Minh sắc mặt trắng bệch.

Đây là lệnh phải làm bằng được.

Thôi Chương Minh vội vàng cam đoan, "Tam Thánh Tử yên tâm, bọn hắn nhất định trốn không thoát."

Huyên nghiêm túc nhắc nhở hắn, "Cẩn thận một chút, hai người bọn họ tuyệt không phải người hiền lành gì, thực lực không thể coi thường."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hắn còn phải tránh né sự lợi hại của chúng, lựa chọn trốn xa.

Kiếm Ngũ cười lạnh, "Đến lúc bọn tiểu bối không địch lại, ta sẽ đích thân ra tay."

Trong giọng nói mang theo vẻ ngạo mạn, đây là sự tự tin của một kẻ có tu vi Nguyên Anh chín tầng.

Huyên chỉ vào cuối sơn cốc, nói, "Chỗ đó có trận truyền tống, các ngươi truyền tống qua đó là có thể đến Tuyệt Phách Liệt Uyên."

"Bất quá phải cẩn thận một chút, bên trong cũng nguy hiểm."

Kiếm Lan mạnh dạn hỏi, "Tam Thánh Tử, ngươi đi cùng sao?"

Huyên lắc đầu, nụ cười ấm áp như gió xuân, khiến người ta dễ chịu, "Có các ngươi ra tay là được rồi, ta không cần thiết phải tham gia náo nhiệt này."

Bên ngoài thì Huyên tỏ vẻ thản nhiên, nhưng trong lòng thì đang âm thầm chửi rủa.

Hai tên kia, ta còn lạ gì không muốn đụng vào.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bộc phát ra khiến hắn sinh lòng kiêng dè.

Nếu như trước mặt bao người mà thua, thể diện của hắn - Tam Thánh Tử sẽ chẳng còn.

May mắn sư phụ hắn không ép buộc hắn phải ra tay nữa, hắn cũng mừng là không phải ra tay, như vậy hắn vẫn có thể duy trì hình tượng cao thủ bí ẩn.

Thôi Thanh lo lắng, "Hắn có thể sẽ phá hư trận truyền tống không?"

Huyên cười lắc đầu, "Không cần lo lắng, sư phụ đang nhìn hắn chằm chằm rồi, hắn không dám... .."

Lữ Thiếu Khanh sau khi vào bên trong, lại một lần nữa móc ra Tốn Ma thạch định đặt bên cạnh trận truyền tống.

Nhưng khi so với ở bên ngoài, khi hắn hạ xuống, cơ thể không tự chủ sinh ra một luồng khí lạnh.

Như thể có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh có trực giác, nếu hắn dám dùng Tốn Ma thạch đặt bẫy, phá hủy trận truyền tống, thì đời này của hắn xem như xong.

Lữ Thiếu Khanh sợ đến tái mặt, vội vàng thu Tốn Ma thạch lại.

Sau khi thu lại, cảm giác lạnh lẽo kia liền biến mất.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Không cần hỏi, đây chắc chắn là Thánh Chủ đang nhìn chằm chằm hắn.

Hắn không hiểu, rõ ràng Thánh Chủ đã biết thân phận của hai người bọn hắn, có thể trực tiếp ra tay giết bọn hắn.

Nhưng chính là không, lại thích bày trò.

Muốn cho người đuổi giết bọn hắn, còn âm thầm theo dõi bọn hắn.

Hắn làm chuyện khác, Thánh Chủ làm ngơ, thậm chí hắn giết cả Thánh vệ Truy Giáp tinh nhuệ nhất của Thánh tộc, Thánh Chủ cũng chẳng hề để ý.

Nhưng nếu hắn nghĩ đến đặt bẫy, phá trận truyền tống thì Thánh Chủ lại không cho phép.

Lữ Thiếu Khanh không thể hiểu nổi Thánh Chủ trong hồ lô bán thuốc gì.

Nhưng hắn chẳng có cách nào, dù biết bị Thánh Chủ nhìn chằm chằm, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp phản kháng nào.

Kế Ngôn rất tò mò, "Ở ngoài ngươi cũng vậy, ngươi đang làm gì vậy?"

Lấy Tốn Ma thạch định bày bẫy, cuối cùng lại mặt mày khó chịu thu lại.

Dù là Kế Ngôn đã quá hiểu Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn vẫn bị Lữ Thiếu Khanh làm cho khó hiểu.

Lữ Thiếu Khanh rất đau khổ nói, "Thánh Chủ nhìn ta chằm chằm, không cho phép ta làm vậy."

Kế Ngôn không nghi ngờ, chỉ là rất tò mò, "Tại sao ta không cảm giác được?"

"Ngươi có thực lực gì? Thánh Chủ có thực lực gì? Hắn chỉ cảnh cáo ta, có thèm để ý đến loại cặn bã như ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức, cuối cùng bất bình đứng trước trận truyền tống, đồng thời quay sang nói với Kế Ngôn, "Xoay qua chỗ khác đi, đừng nhìn."

"Làm gì?"

"Đi tiểu," Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ta muốn cho hắn biết, Nhân tộc ta không sợ hắn."

Không cho ta lắp địa lôi, ta sẽ tè dầm cho ngươi xem.

Chuyện đi tiểu này là do bị ngươi hù đấy.

"Đúng rồi, ngươi cũng làm cùng, chúng ta phải thể hiện cho hắn thấy cốt khí của Nhân tộc."

Kế Ngôn quay đầu bỏ đi, "Ngươi đi ị ta cũng mặc kệ."

"Vậy ngươi đừng đi, đi ị chung đi, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã..."

Đối với trò đùa ác ý của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cảm thấy hết sức im lặng, Kế Ngôn cõng con khỉ nhỏ bay lên trời cao nhìn xa.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng giải quyết xong liền vui vẻ chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

Đây là lần đi tiểu thoải mái nhất trong đời, ngược gió tiểu ba trượng, chân nam nhi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, rồi tiện thể nghĩ đến việc lau vào người Kế Ngôn, "Đi thôi, đi tìm sư muội ngốc nghếch."

Kế Ngôn ghét bỏ tránh đi, "Ngươi rửa tay chưa?"

"Chẳng phải không có nước đấy sao? Để ta lau tạm vào quần áo ngươi vậy, khăn lau toàn màu trắng cả."

"Cút!"

Kế Ngôn vừa đi vừa cảm nhận môi trường xung quanh.

Một lúc sau, hắn mới nói, "Nơi này có chút giống với thế giới mà tổ sư khai phá."

Kế Ngôn ở trong động thiên hung địa lâu hơn Lữ Thiếu Khanh, lại còn quen phong cách hành động của nó, nên có thể cảm nhận được hai nơi có điểm tương đồng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào? Nơi này cũng là động thiên hung địa sao?"

"Vậy sẽ có mấy con quái vật đen thùi lùi đó chứ?"

Nếu có quái vật đen đó, hắn thà đi gặp Thánh Chủ còn hơn.

Ít ra thì Thánh Chủ vẫn coi là người, mặc dù là người ngoại quốc, nhưng ít ra vẫn là người.

Mấy con quái vật kia thì từ đầu đến cuối đều là quái vật, không có chút lý trí nào cả.

Kế Ngôn lắc đầu, "Chắc không có đâu, nếu không thì nơi này đã sớm hoang tàn hết rồi, mà lại có quái vật đen, sư muội chết từ đời nào rồi."

"Cũng đúng, vậy thì tốt rồi." Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, xuất hiện quái vật đen thì đừng nói tìm Tiêu Y, ngay cả nhặt xác cũng không làm được.

Đánh nhau với Ma Tộc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình có át chủ bài, không sợ.

Nhưng nếu phải đối đầu với quái vật, đối diện với quái vật nhiều vô số kể, hắn chỉ có thể chạy càng nhanh càng tốt.

"Đi thôi, nhanh đi tìm sư muội, ta có dự cảm, tiếp theo chắc sẽ không thái bình nữa đâu..."

"Sư muội ngốc ở đâu?"

"Hướng đó..."

Trên một vùng cỏ hoang, Tiêu Y tóc tai bù xù đang cưỡi tiểu Bạch, liều mạng chạy trên đồng cỏ, lao về phía rừng cây phía xa.

Sau lưng nàng, ba nữ nhân Thánh tộc bằng tuổi nàng đang đằng đằng sát khí đuổi theo không buông.

"Tiêu Y, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn giao bảo vật trong tay ngươi ra đây, ta có thể tha cho ngươi không chết."

Tiêu Y quay đầu lại, tuy rằng chạy trốn chật vật, nhưng miệng lưỡi thì lại như dao, "Hừ, mấy người là thứ gì?"

"Chẳng phải là ba con nhãi ranh hèn hạ sao? Cứ chờ đấy, đợi khi nào ta khôi phục, ba người các ngươi đều phải quỳ xuống cho ta."

"Tiểu Bạch cố lên, để mấy người đó đi theo sau hít khói đi......."