Ba cô gái Thánh tộc hiện lên thành hình tam giác đuổi theo sau lưng Tiêu Y, cả ba vừa đuổi vừa ra tay tấn công Tiêu Y.

Điều khiến các nàng phát điên là, các đòn tấn công của họ luôn thiếu một chút, khoảng cách với Tiêu Y cũng chỉ chênh nhau một chút.

Tiêu Y ngồi trên lưng Tiểu Bạch, ranh ma như cá chạch, khiến ba người bọn họ không tài nào làm gì được nàng.

Nhưng cả ba không muốn bỏ cuộc.

Một trăm Thánh Nữ ứng cử viên tiến vào nơi đây, tranh đoạt ba suất Thánh Nữ.

Quá trình vô cùng tàn khốc, cái giá của sự thất bại là mạng sống.

Ngày nào cũng có người kêu thảm ngã xuống, mất mạng.

Có người ngã xuống vì tranh chấp với đồng loại.

Có người bỏ mạng vì những nguy hiểm khác nhau nơi đây.

Số lượng người được tuyển dần dần ít đi.

Có những người dần dần gây dựng được tên tuổi ở đây.

Tiêu Y là một trong số đó.

Nàng vốn chỉ ở Trúc Cơ kỳ, nhưng sau khi đến đây, chưa đầy hai năm, thực lực đột ngột tăng mạnh, nhanh chóng tiến vào Kết Đan kỳ.

Không ai biết rõ lai lịch của Tiêu Y, không ai biết nàng từ đâu đến, không ai biết nàng có bối cảnh gì.

Nàng đơn độc một mình, bên cạnh có một con hổ trắng.

Một người một hổ ở đây xông xáo, không kết bạn, cũng không liên minh với ai.

Thực lực của Tiêu Y tăng mạnh bất ngờ, dần dần thu hút sự chú ý của mọi người.

Không ít người đoán rằng Tiêu Y có bảo bối tuyệt thế, mới có thể khiến nàng trong vòng chưa đầy hai năm liên tục đột phá cảnh giới, thực lực không ngừng tăng lên.

Rất nhanh, Tiêu Y trở thành mục tiêu của những người khác.

Ai cũng muốn đánh bại Tiêu Y, cướp đoạt bảo vật của nàng.

Nhưng Tiêu Y rất ranh ma, rất nhiều người liên thủ vây bắt đều để nàng trốn thoát.

Lần này, ba cô gái Thánh tộc phát hiện ra Tiêu Y, sau một trận giao chiến, Tiêu Y không địch lại, chật vật bỏ chạy.

Cả ba quyết đuổi theo đến cùng.

Cô gái dẫn đầu lộ vẻ đắc ý, vừa đuổi vừa lớn tiếng, "Tiêu Y, ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, giao bảo vật ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Tiêu Y quay đầu lại, đáp trả gay gắt, "Ngươi bây giờ quỳ xuống, cung tiễn ta rời đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Nếu không, lát nữa đưa ngươi đi đầu thai. Bất quá với loại ác độc xấu xí như ngươi, Diêm Vương cũng không dám nhận."

"Biết tại sao không? Vì ngươi quá xấu, Diêm Vương nhìn thấy cũng phải ói hết cả cơm tối."

Thấy Tiêu Y trong tình cảnh này vẫn dám lên mặt, cô gái dẫn đầu tức giận đến giậm chân, giọng the thé vang lên, "Á... Miệng lưỡi lanh lợi, lát nữa ta nhất định xé miệng ngươi."

Tiêu Y nổi tiếng ở Tuyệt Phách Liệt Uyên một phần cũng là nhờ cái miệng này.

Nàng chửi người rất xảo quyệt tàn nhẫn, không hề nể nang, luôn có thể khiến đối phương tức đến "một phật xuất khiếu hai phật thăng thiên".

Nhờ cái miệng này, Tiêu Y gần như trêu chọc hết tất cả mọi người, khiến ai nấy cũng hận thấu xương.

Tiểu Bạch chạy rất nhanh, đưa Tiêu Y phi nước đại trên thảo nguyên, nhanh như chớp, ba cô gái Thánh tộc phía sau cũng không hề kém cạnh, bám đuổi rất sát.

Một trước một sau, chẳng mấy chốc, rừng rậm đã ở ngay trước mắt.

Ba cô gái Thánh tộc mắt sáng lên, cô gái dẫn đầu lại hét lớn, "Tiêu Y, ta xem ngươi còn trốn đi đâu được nữa."

"Vào rừng, xem linh sủng của ngươi còn nhanh được không?"

Tiêu Y quay đầu lại, vênh váo nói, "Đừng có theo nữa, theo nữa là các ngươi khóc đó."

Lời khiêu khích trắng trợn này khiến cô gái dẫn đầu gầm lên một tiếng.

Nhìn thấy Tiêu Y xông vào rừng cây biến mất, cô hét lớn một tiếng, tốc độ tăng lên, "Đừng hòng trốn!"

Nhưng vừa mới vào rừng, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó bất thường, cô ngẩng đầu nhìn lên, lập tức sợ đến xanh mặt.

Một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời rơi xuống, lửa cháy hừng hực, uy áp kinh người, khiến ba cô gái Thánh tộc cảm giác như mặt trời trên trời rơi xuống.

Vội vàng, cả ba chỉ có thể tự mình chống đỡ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, đất rung núi chuyển, ánh lửa ngút trời, khói đặc bao trùm cả một vùng.

Ba cô gái Thánh tộc bị ép tự chiến đấu, đội hình rối loạn.

Trong làn khói mù mịt, bỗng nhiên một tiếng thét vang lên.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của đồng đội, cô gái dẫn đầu hoảng sợ kêu lên, "Sao, chuyện gì vậy?"

"Có sao không, có sao không?"

"Nói gì đi..."

Khí tức trên người cô tăng vọt, rõ ràng là Kết Đan trung kỳ, tầng thứ bảy cảnh giới.

Khí tức bộc phát tạo nên những đợt sóng vô hình, như lốc xoáy thổi bay màn khói xung quanh.

Ngay lúc đó, một tiếng thét lại vang lên.

Một đồng đội khác cũng gặp bất trắc.

Sắc mặt cô gái dẫn đầu lần nữa thay đổi, nhìn xung quanh tối tăm mù mịt, không thể nhìn rõ tình hình quá mười mét.

Linh thức cũng không dò xét được gì, khiến cô mù mờ như kẻ bị mù.

Cô nảy sinh ý định rút lui, nghĩ sẽ ra khỏi rừng trước đã rồi tính.

Nhưng bỗng một bóng trắng lướt qua, một con hổ trắng từ phía sau cây lao ra.

Móng vuốt sắc bén, thân hình cao lớn, cái đuôi hổ như roi sắt, trong chớp mắt mang đến cho cô áp lực rất lớn.

Cô gái hét lớn, khí tức lại bùng nổ, "Súc sinh, cút ngay!"

Tuy là phụ nữ, nhưng là người của Thánh tộc, sức mạnh cường hãn khiến cô không hề sợ hãi, không coi Bạch Hổ ra gì.

"Bịch!"

Cô gắng sức đỡ một đòn của Bạch Hổ, thấy Bạch Hổ kêu lên một tiếng rồi bay ra ngoài, đập mạnh vào cây.

Trên mặt cô lộ vẻ chế giễu, "Súc sinh cũng dám chọc ta?"

Nhưng khoảnh khắc sau, nụ cười của cô liền tắt lịm.

Một ánh lam lóe lên trong sương mù, một thanh trường kiếm như rắn độc xuất hiện, nhắm vào cô gái mà lộ nanh vuốt…

Tiêu Y vuốt mồ hôi trên trán, thở dài một tiếng.

Sau đó, quen tay vơ vét đồ trên xác ba người, gọi một tiếng, "Tiểu Bạch, đi!"

Tiêu Y cưỡi Tiểu Bạch nhanh chóng biến mất khỏi đó, chạy đến mấy nghìn dặm rồi tìm chỗ trốn.

"Nơi này đúng là nguy hiểm quá!"

"Phải nhanh chóng viết lại kinh nghiệm chiến đấu…"

Tiêu Y thở dài một tiếng, rồi lấy ra một chiếc bút lông màu bạc và một cuốn vở màu vàng kim.

Dùng lưỡi liếm bút lông, sau đó bắt đầu viết lên cuốn vở màu vàng kim.

Theo những nét bút của Tiêu Y, khí tức trên người nàng dần dần sôi trào như nước sôi, toàn thân phát ra ánh sáng nhè nhẹ, giống như một viên ngọc bích phát sáng.

Thời gian trôi qua, khí tức của Tiêu Y không ngừng tăng lên, khi Tiêu Y viết xong chữ cuối cùng, khí tức của nàng đạt đến đỉnh điểm, nàng cũng nhắm mắt lại.

Một ngày một đêm trôi qua, Tiêu Y mở mắt.

Cảm nhận tình trạng hiện tại, trên mặt nàng lộ vẻ vui mừng, bật nhảy lên một cái.

Nàng vung nắm đấm lên trời, phấn khích hét lên, "Haha, Kết Đan tầng sáu rồi, thời gian ta một tay trấn áp Đại sư huynh, chân đá Nhị sư huynh không còn xa nữa..."

Bỗng nhiên, một luồng khí lạnh xông lên đầu, Tiêu Y lạnh người run lên…