Tiêu Y run rẩy một chút, nàng run run người, lẩm bẩm, "Kỳ lạ, sao lại rét run vậy?"

"Ta ở đây lỡ lời chút cũng không được à?"

"Đại sư huynh và nhị sư huynh lỗ tai đâu có thính vậy?"

"Ta không tin, ta lại nói nữa xem sao..."

"Một tay trấn áp Đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh, ừ, đúng, muốn đá nhị sư huynh nhiều mấy cái, hắc hắc..."

Tiêu Y chống nạnh, cười đắc ý.

"Dựa vào cái gì muốn đá ta nhiều mấy cái?" Bỗng nhiên, một giọng bất mãn sau lưng Tiêu Y vang lên, Tiêu Y cả người ngây ra, lạnh toát cả sống lưng, máu như đông lại.

Tiêu Y toàn thân cứng đờ, nàng như con rối, khó khăn quay đầu lại.

Sau lưng!

Đại sư huynh áo trắng, phóng khoáng siêu phàm.

Nhị sư huynh áo lam, tuấn tú lịch lãm.

Hai người đứng cạnh nhau, dù nơi này không có mặt trời, vẫn khiến Tiêu Y cảm thấy hào quang rực rỡ, chói mắt không dám nhìn thẳng.

Đại sư huynh ánh mắt như kiếm băng giá, nhị sư huynh nụ cười như ánh nắng nóng bỏng.

Kiếm băng giá có thể xuyên thấu linh hồn nàng, ánh nắng nóng bỏng có thể hòa tan thân thể nàng.

Mắt Tiêu Y liền đỏ lên ngay.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta rất nhớ các ngươi..."

Mắt to Tiêu Y chớp chớp, nước mắt lập tức ào ạt trào ra, đáng thương biết bao.

Lúc này giả vờ ngốc nghếch đáng yêu thì chắc ăn không sai vào đâu.

Tiêu Y như đứa trẻ bị mất người thân, một mình lăn lộn bên ngoài, chịu nhiều khổ sở.

Lữ Thiếu Khanh cười hiền lành, như người anh trai ấm áp, trìu mến nói, "Đừng khóc, nói đi, vì sao lại muốn đá ta nhiều mấy cái? Là vì ta đẹp trai hơn Đại sư huynh à?"

Xin đừng nhắc đến chuyện này có được không?

Nước mắt trong mắt Tiêu Y càng nhiều hơn.

Trong lòng nàng hối hận, sau khi thân thể lạnh run thì không nên nói thêm câu đó nữa.

Đây chẳng phải là tự chuốc lấy phiền sao?

Giờ thì hay rồi, hai vị sư huynh nghe rõ hết rồi, toi mạng rồi.

Tiêu Y trong lòng kêu thảm.

Tiểu Bạch đâu? Tiểu Bạch đáng ghét, nói làm hộ pháp cho ta, vì sao đến giờ cũng không thấy hé răng?

Nhưng khi mắt Tiêu Y tìm thấy Tiểu Bạch, nàng không nỡ trách cứ.

Lúc này Tiểu Bạch đang nằm dưới chân nhị sư huynh nàng, cụp đuôi, cúi đầu.

"Nhị sư huynh, ta rất nhớ huynh..."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, "Thật sao? Đến đây, ta cho ngươi đá mấy cái, được không?"

Xong rồi, nhị sư huynh bụng dạ hẹp hòi để bụng rồi.

Tiêu Y lúc này lại quay sang Kế Ngôn, "Đại sư huynh..."

Kế Ngôn cũng lộ nụ cười, "Một tay trấn áp? Thực lực ngươi mạnh đấy."

Hết đời thật rồi.

Tiêu Y bỗng thấy trời sập.

Thế giới này đã không còn hy vọng gì nữa, thế giới này tốt nhất là nên hủy diệt đi.

Đại sư huynh mang thù đáng sợ hơn nhị sư huynh.

Tiêu Y thuần thục nặn ra nụ cười, nịnh nọt làm lành, "Đại sư huynh, ta nói bừa thôi mà."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ra vẻ chắc chắn, "Đúng vậy, nói tận hai lần, tuyệt đối là nói bừa rồi."

Tiêu Y khóc ròng, nhị sư huynh bụng dạ hẹp hòi còn đang đổ thêm dầu vào lửa.

Tiêu Y nhìn hai vị sư huynh, nàng biết mình có nói thế nào cũng chỉ là ngụy biện.

Bị hai vị sư huynh để tâm, tương lai của nàng mù mịt rồi.

Tiêu Y cũng không cãi bướng nữa, nàng thuần thục thi triển kỹ năng gia truyền của Thiên Ngự phong.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, sao các huynh lại đến được đây?"

Ánh mắt Tiêu Y đảo qua hai vị sư huynh, tràn ngập hiếu kỳ.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh ở Yến Châu đã tách ra rồi, Tiêu Y vẫn đi cùng Lữ Thiếu Khanh đến Hàn Tinh này, nhưng khi rơi xuống thì lại bị tách ra.

Nàng mơ hồ bị chọn làm người ứng cử Thánh Nữ, bị đưa đến nơi này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y cười nói, "Ngoan, đừng có đánh trống lảng, nói cho ta nghe, vì sao muốn đá ta nhiều mấy cái?"

Tiêu Y mặt mày năn nỉ, "Nhị sư huynh, đừng nói nữa mà, ta sai rồi."

Quá khó rồi, trước mặt nhị sư huynh, chút tâm tư nhỏ bé của mình căn bản không giấu được hắn.

"Không phải," Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, "Sao ngươi lại sai chứ?"

"Ngươi là người muốn tay đánh Đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh đấy, ngươi là người trâu bò nhất thế gian này, sao có thể sai được?"

"Người có lỗi chính là hai ta đây, bị cả thánh địa truy sát, vẫn phải liều mạng chạy đến cứu ngươi."

"Hai ta thật đáng chết, lại đến đây, không những quấy rầy ngươi tu luyện, còn nghe được những chuyện không nên nghe, phải không?"

Tiêu Y lắc đầu như đánh trống, cổ sắp gãy đến nơi.

Nhị sư huynh, lòng dạ hẹp hòi, cứ dây dưa với hắn, chỉ có bản thân là khổ hơn mà thôi.

Tiêu Y vội vàng hướng Kế Ngôn nhận lỗi, "Đại sư huynh, ta sai rồi, tùy Đại sư huynh trừng phạt."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh làm trò hề, "Ôi chao, là nhị sư huynh thảm quá đi."

"Còn bị người dùng chân đá, giờ thì bị cho ra rìa rồi."

Tiêu Y hận không thể cho mình hai bạt tai, vội vàng bù đắp, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, lần này là sư muội nói sai, mong hai vị sư huynh trách phạt."

"Bất quá, nơi này gọi Tuyệt Phách Liệt Uyên, nghe nói rất nguy hiểm, chi bằng chúng ta rời khỏi đây trước rồi nói chuyện sau, thế nào?"

Tiêu Y lặng lẽ đánh trống lảng lần nữa.

Lúc này mà không nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của hai vị sư huynh thì chờ chết đi.

Lần này đánh trống lảng thành công, Lữ Thiếu Khanh vỗ trán, chỉ vào Tiêu Y nói, "Sau khi về sẽ thu dọn ngươi sau."

Tiêu Y thở phào nhẹ nhõm, coi như tạm thời qua cửa.

Sau khi về, bán manh gì đó, hết thảy vạn sự tốt lành.

Nhưng bỗng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh sắc mặt chợt đổi, ánh mắt nhìn về phương xa.

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Khốn kiếp, đám da trâu kia đuổi tới rồi."

Nơi xa, Kiếm Ngũ và Thôi Chương Minh dẫn theo đại đội nhân mã hùng hổ kéo đến.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, sao lại có nhiều người thế này?

Tiêu Y nhìn hai vị sư huynh, bỗng nhớ lại vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói bị thánh địa truy sát.

Lúc ấy nàng còn tưởng Lữ Thiếu Khanh nói quá, giờ xem ra, hình như là thật?

Tiêu Y trong lòng vừa cảm động vừa hổ thẹn.

Hai vị sư huynh vì mình mà cam tâm mạo hiểm lớn đến vậy.

Vậy mà mình còn ở đây nói bao nhiêu lời hồ đồ.

Tiêu Y hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, bọn họ, là kẻ địch sao?"

Kế Ngôn gật đầu, "Xem như vậy đi."

Hắn không hề sợ hãi, trong mắt hiện rõ ý chí chiến đấu, Vô Khâu kiếm sau lưng phát ra tiếng ong ong, trong nháy mắt, chiến ý ngút trời.

"Chuẩn bị chiến đấu thôi."

Tiêu Y nhìn đám người bay tới từ xa, sát khí đằng đằng, thanh thế lớn lao, cảm giác áp bức mạnh mẽ từ xa truyền đến.

Dù khiến người ta sợ hãi, nhưng lòng Tiêu Y bùng lên hào khí.

Hừ, ta có hai vị sư huynh ở bên cạnh, lũ Ma Tộc các ngươi có đến bao nhiêu cũng chỉ là món đồ ăn mà thôi.

Lũ Ma Tộc các ngươi chắc chắn chưa biết hai vị sư huynh của ta lợi hại thế nào.

Tiêu Y hướng đám Ma Tộc đang lao tới, vung nắm đấm, "Hừ, chỉ là Ma Tộc, ta sẽ giết hết các ngươi."

"Chí khí ghê nhỉ," giọng cười lạnh của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi lợi hại như vậy, vậy bọn chúng giao cho ngươi đấy, lên đi, anh hùng..."