Đàm Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh bắt đầu lên núi.

Thánh Sơn rất cao, độ cao vượt quá vạn mét, độ cao thật sự có lẽ chỉ có Thánh Chủ mới biết rõ.

Phía trên Thánh Sơn bày ra vô số trận pháp, che chắn mọi thứ, vô cùng thần bí.

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, trên đó không chỉ có núi rừng.

Có hoang mạc, có rừng rậm hồ nước các loại.

Mà còn có rất nhiều dã thú hung dữ, thân ảnh chúng lướt qua khắp nơi trên Thánh Sơn, trong không khí tràn ngập mùi nguy hiểm.

Đàm Linh vừa đi lên, vừa khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này trên Thánh Sơn khác biệt với những nơi khác, ở đây có rất nhiều nơi không được phép, tuyệt đối không thể tự tiện đi vào."

"Nếu không, đừng nói ngươi một kẻ không có thân phận, không có chỗ dựa, cho dù là ta, cũng khó thoát khỏi trách phạt, thậm chí mất mạng."

"Mà hơn nữa, nơi này trận pháp giăng đầy, sơ sẩy một chút là rơi vào bên trong ngay, ngươi đừng có chạy lung tung."

"Ngươi muốn đi đâu, cứ nói với ta, ta dẫn ngươi đi."

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, "Ta muốn lên đỉnh núi, ngươi dẫn ta đi không?"

Đàm Linh giật mình, thân người lung lay, suýt chút ngã nhào.

Nàng kinh hãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Nói cho ngươi, nếu ngươi dám làm điều gì bất kính với thánh địa, đừng trách ta giết ngươi."

Ánh mắt Đàm Linh sắc bén, vẻ mặt hung tợn.

Sư phụ nàng cùng đệ nhất trưởng lão, đệ tam trưởng lão ý kiến bất đồng, tạo thành một phe riêng, nàng cũng không hợp với Kiếm Lan, Thôi Thanh.

Nhưng, tranh đấu thì tranh đấu, nàng không hề có ý định chống lại thánh địa.

Lợi ích của thánh địa không được phép bị tổn thất, nàng tuyệt đối không cho phép ai quấy phá thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Đàm Linh phản ứng lại dữ dội đến vậy.

Trong lòng giật mình, ngầm tự nhắc nhở mình, đúng, cô nàng trước mặt này cũng là người Ma tộc.

Không phải người cùng đường với mình.

Ở nơi đây, ngoài các sư huynh sư muội ra, không có người nào là người loài người cả.

Mình ở đây giống như người ngoại quốc, không thể chủ quan.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt Đàm Linh, đưa tay ngoáy mũi, "Sao lại kích động thế? Chỉ đùa chút thôi có được không?"

"Không có tí tế bào hài hước nào cả."

Đàm Linh nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh hai mắt, nhưng hành động ngoáy mũi của hắn làm nàng buồn nôn quá, nàng xoay người lại, lần nữa cảnh cáo, "Tốt nhất là ngươi nói đùa, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh ỉu xìu nói, "Yên tâm, yên tâm, ta là người thế nào, ngươi còn không rõ sao?"

"Ta lên đây chỉ là muốn ngắm phong cảnh, thực hiện tâm nguyện của Liễu Khước."

Trong lòng Đàm Linh thầm nghĩ, chính vì biết ngươi là người thế nào, nên ta mới sợ đó.

Đàm Linh lúc này có chút hối hận khi mang Lữ Thiếu Khanh lên đây.

Nhỡ Lữ Thiếu Khanh trên này gây ra động tĩnh lớn nào đó, nàng muốn khóc cũng không kịp.

Nghĩ đi nghĩ lại, để răn đe Lữ Thiếu Khanh thêm một bước, Đàm Linh nói, "Tất cả Hóa Thần của Hàn Tinh đều tập trung ở thánh địa, trong đó, phần lớn bọn họ đều tu luyện trên Thánh Sơn... ."

Nói đến đây thì ngừng, nhưng ý uy hiếp cảnh cáo quá rõ ràng.

Cho dù thực lực có mạnh hơn, ở Thánh Sơn này cũng phải làm một đứa bé ngoan.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu lia lịa, lần nữa biểu thị bản thân đi theo Đàm Linh lên Thánh Sơn là để mở mang kiến thức, tuyệt đối không có ý đồ muốn làm gì.

Rất nhanh, đi tới phía trên Thánh Sơn, nơi này cách mặt đất đã xấp xỉ vạn mét, đã là nơi được phép đến cao nhất.

Lên trên nữa, cho dù là Đàm Linh có thân phận như vậy cũng không thể tùy tiện lên được.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trên đầu như được phủ một tầng mây dày đặc, không nhìn thấy bất cứ cảnh vật nào, chỉ toàn một mảnh mịt mù, khiến người ta có cảm giác bị đè nén nặng nề.

Còn nơi Kế Ngôn và những người khác muốn đi tu luyện cũng ở trên tầng mây kia.

Mục tiêu của hắn, Tuyệt Phách Liệt Uyên, cũng ở trên đó.

Xem ra, vẫn là phải đi một chuyến. Lữ Thiếu Khanh nhìn lên phía trên mà lòng thầm ghi nhớ.

Lữ Thiếu Khanh không dám dùng thần thức dò xét, nơi này được xem là trung tâm thánh địa.

Ai mà biết nơi đây có bao nhiêu bí mật, ẩn mình trong bóng tối có bao nhiêu cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi tầm mắt, lại phát hiện Đàm Linh mặt mày khó ở nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt đầy vẻ nghi ngờ sâu sắc.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Lần đầu tới đây, phía trên đặc biệt như vậy, người bình thường ai chẳng ngó xem?"

"Sao vậy? Ngươi cứ nghi ngờ ta vậy?"

Đàm Linh vẫn mang theo vẻ nghi ngờ và cảnh giác sâu sắc, Lữ Thiếu Khanh không làm gì được nàng, "Theo trực giác của ta, ngươi nhất định đang tính kế điều gì xấu xa."

"Trực giác? Đáng giá bao nhiêu linh thạch? Ăn được à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Đàm Linh ra mặt, "Trực giác của ta còn nói cho ta biết, ngươi dẫn ta lên đây cũng chẳng có ý tốt."

Nghe được câu này, Đàm Linh im lặng, quay mặt đi chỗ khác, "Đi thôi, đi gặp sư phụ ta."

Lữ Thiếu Khanh ngây ra, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh muốn xuống núi đi ngủ.

Nói đùa, nhị trưởng lão thánh địa, dưới một người trên vạn người, Hóa Thần hậu kỳ đấy.

Thân cư cao vị, quyền cao chức trọng, loại người này không dễ gì mà liên hệ.

Trước đó Phù Doãn đã làm hắn có chút rụt rè trong lòng rồi, chớ nói chi là nhị trưởng lão thánh địa.

Đàm Linh quay đầu lại, nụ cười trên mặt không giấu được nữa, như một đóa hoa hồng rực rỡ, "Ta nói cho ngươi trước, trực giác của ngươi chuẩn lắm."

Ta cho phép ngươi à.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, hiểu được ý Đàm Linh.

Tìm sư phụ của nàng đến bắt nạt hắn.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, "Ngươi làm vậy là không tử tế, ta có bắt nạt ngươi đâu, ngươi vừa lên là đã muốn bắt nạt ta, có phải có ý đồ gì không?"

Đàm Linh nhếch miệng, không cười nổi.

Không bắt nạt ta?

Chỉ có cái tên khốn nạn nhà ngươi mới có thể nói ra được câu đó thôi.

Ngươi ở dưới bắt nạt ta còn ít sao?

Lần này lên trên này, để cho sư phụ ta lộ mặt trước ngươi, để ngươi biết hậu quả khi bắt nạt ta.

"Không có bắt nạt ta?" Đàm Linh hừ một tiếng, nhìn bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại bắt đầu thấy vui vẻ dần lên, "Tự mình làm gì, lòng dạ tự ngươi hiểu rõ."

Lữ Thiếu Khanh vô thức nói, "Ngươi đừng nói linh tinh, ta và ngươi là trong sạch."

Phụt!

Đàm Linh muốn dùng nước bọt phun chết cái miệng tiện của Lữ Thiếu Khanh.

"Đi vào cho ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không!"

Hắn nhất quyết không muốn đi gặp nhị trưởng lão nổi tiếng kia.

Hắn thành khẩn nói với Đàm Linh, "Nhị trưởng lão bận rộn nhiều việc, đừng lãng phí thời gian của người."

Đàm Linh cười ha ha, "Sư phụ bận rộn thật đấy, nhưng người cố ý bỏ thời gian ra để gặp ngươi, nhanh đi vào, đừng lãng phí thời gian của sư phụ."

Lữ Thiếu Khanh sờ soạng mặt, bản thân lúc nào có mặt mũi lớn như vậy rồi?

Cái mặt mũi to lớn kiểu này, một chút hắn cũng không muốn.

Lữ Thiếu Khanh lại đổi sang lý do khác, "Này cô nương, chuyện của chúng ta mấy đứa tiểu bối, ngươi gọi người lớn ra mặt, có hay không được?"

"Tôn nghiêm của đệ tử thánh địa đâu? Mặt mũi của ngươi đâu?"

Đàm Linh cười lạnh càng thêm ác liệt, "Đây là ngươi dạy ta, có khi thu thập người, không nhất định phải tự mình động thủ."

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, tự mình dời đá nện lên chân mình, "Ta thấy ngươi không giống người thông minh, sao lĩnh hội nhanh đến vậy?"

Đàm Linh nghiến răng, quát, "Đi vào!"

"Không muốn!" Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn quay người, "Ta muốn trở về đi ngủ."

Cùng lắm đến lúc đó mình tự lén đi lên, không phải chỉ là trận pháp thôi sao? Phá là được chứ gì.

Đàm Linh sững sờ, không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại có thái độ kiên quyết như vậy.

Đang lúc nàng định nói gì đó thì có một giọng nói vang lên, "Đến rồi, không vào ngồi chơi một chút sao?"

Đàm Linh theo bản năng kêu lên, "Sư phụ..."