Tiêu Y lại một lần nữa vẻ mặt cầu xin, khiếp đảm e sợ nói, "Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại."

"Đánh không lại?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi mới vừa rồi còn nói một tay đánh chết Đại sư huynh, một chân giẫm chết ta cái này nhị sư huynh."

"Ngươi ngưu bức như vậy, đánh làm sao không lại?"

Tiêu Y một hơi kém chút không thở được.

Ta chẳng qua là nói đùa, còn nữa, cái gì đánh chết, giẫm chết, ta nói qua sao?

Đừng có nói lung tung được không?

Lòng ta rất hoảng.

Tiêu Y không khỏi hướng Kế Ngôn bên cạnh tới gần.

Đại sư huynh tuy rất nghiêm khắc, nhưng sẽ không giày vò người.

Nhị sư huynh lại khác, giày vò người lên, làm người ta muốn sống không được, muốn chết không xong.

Hiện tại nhị sư huynh rất nguy hiểm, ta phải trốn xa một chút.

"Trốn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh quát, "Cái này đây cũng là bởi vì ngươi, từ ngươi giải quyết."

Chuyện này không liên quan đến ta mà?

Tiêu Y trong lòng ủy khuất chết rồi, ta cái gì cũng không biết rõ.

Tiêu Y lần nữa khiếp đảm e sợ muốn giải thích, "Nhị sư huynh, bọn hắn, chuyện bọn hắn không liên quan đến ta."

Chắc chắn là nhị sư huynh ngươi trêu chọc ra phiền phức.

"Chuyện gì không liên quan đến ngươi? Nếu không phải vì đợi ngươi đột phá, bọn chúng sẽ tìm được nhóm chúng ta?"

Tiêu Y hiểu ra.

Thì ra là vì đợi nàng đột phá, mới làm chậm trễ thời gian.

Trong lòng nàng cảm kích xong, cũng thấy áy náy không thôi.

Tự mình vẫn làm hai vị sư huynh thêm phiền phức.

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, tiếp theo phải làm sao?"

"Lộn xộn." Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Đợi chút nữa đánh không lại, thì đầu hàng đi."

Đầu hàng?

Tiêu Y trong lòng trăm phần không tin.

Nhị sư huynh nàng nhìn bề ngoài gan nhỏ sợ chết, kì thực lòng cao ngạo.

Trên thế giới này, có thể vào mắt hắn đếm trên đầu ngón tay.

Dù có là tuyệt cảnh lớn đến đâu, nhị sư huynh cũng sẽ không đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, lúc này khá là phiền toái.

Đối phương khí thế hung hăng, nhân số đông đảo, những người khác thật không đáng sợ.

Vấn đề là trong đó lẫn Kiếm Ngũ cao thủ Nguyên Anh chín tầng.

Khí tức trầm ổn nặng nề của Kiếm Ngũ không giống Thôi Chương Minh hàng lởm khí tức phù phiếm.

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, Kiếm Ngũ tuyệt đối là đối thủ khó nhằn nhất lần này.

Bọn hắn muốn thuận lợi rời đi, nhất định phải giải quyết nhóm người này trước.

Nếu không, lúc xuyên không, bị đối phương đánh lén một cái, không gian rung chuyển, nhẹ thì giống trước đó xuyên không trong loạn lưu không gian, cuối cùng may mắn đến được Hàn Tinh.

Nặng thì, sẽ bị loạn lưu không gian xé nát, chết cũng không ai biết.

Sư phụ muốn đến nhặt xác cho bọn họ cũng không được.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn lên người Kế Ngôn, nhưng rất nhanh liền thở dài.

Kế Ngôn để ý thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, không vui nói, "Ta làm được."

"Ngươi đi mà rắm, ngươi bị thương xong chưa? Với lại, ngươi bây giờ còn yếu hơn ta."

Ta đi!

Tiêu Y bên cạnh lập tức vểnh tai, nội tâm dấy lên ngọn lửa bát quái hừng hực.

Nhị sư huynh mạnh lên sao?

Rốt cuộc muốn lấn lên Đại sư huynh sao?

Giữa hai người xảy ra chuyện gì?

Nhị sư huynh mạnh lên, Đại sư huynh trở nên yếu đi?

Giữa hai người hội công thụ trao đổi sao?

Tiêu Y trong lòng không hiểu hưng phấn, nếu không phải thời cơ không đúng, nàng nhất định phải túm áo hai vị sư huynh hỏi cho rõ.

Nhưng ánh mắt nàng vẫn sáng quắc nhìn chằm chằm hai vị sư huynh, muốn xem có thể tìm ra điều gì đó trên người hai vị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra ánh mắt của Tiêu Y, hung hăng trợn mắt, "Làm gì? Đầu óc heo của ngươi lại chuyển vàng sao?"

Tiêu Y vội vàng cúi đầu, không dám hó hé một tiếng.

Bây giờ nhị sư huynh rất đáng sợ, tuyệt đối không được tùy tiện lên tiếng.

"Ha ha..." tiếng cười của Thôi Chương Minh xa xa truyền đến, "Gian tế Nhân tộc, bây giờ xem các ngươi trốn đi đâu?"

Hắn hai tay chắp sau lưng, ngự không mà đến, sau lưng đám người Thôi gia thi triển thủ đoạn, đủ loại đạo cụ bay trên không trung, hoa cả mắt, khí thế hùng vĩ.

Kiếm Ngũ ngự kiếm mà đi, sau lưng Kiếm gia, Loan gia đều nhất tề ngự kiếm bay, kiếm khí tung hoành, lưu quang lấp lánh.

Kiếm Ngũ cùng Thôi Chương Minh dẫn đầu, lần nữa đứng trước mặt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Những người phía sau tách ra, nửa bao vây bọn họ.

Thôi Chương Minh cười lạnh liên tục, "Một canh giờ, cũng là trốn thật nhanh, đáng tiếc a, nơi này là Tuyệt Phách Liệt Uyên, các ngươi xông tới, giống như ruồi bọ bay vào lồng, rốt cuộc trốn không thoát."

Ánh mắt Thôi Chương Minh đột nhiên nhìn lên người Tiêu Y.

Vẻ khiếp đảm e sợ, có chút đáng yêu, đôi mắt lớn long lanh, nhấp nháy, lộ ra vẻ hiếu kỳ, linh động có thần.

Thôi Chương Minh đã từng gặp vô số người, liếc mắt là thấy được sự bất phàm của Tiêu Y.

Đây là một khối mỹ ngọc thượng đẳng, chỉ nhìn vẻ bề ngoài liền cảm giác được đây là một thiếu nữ có thiên phú và căn cốt tốt.

Thôi Chương Minh chỉ vào Tiêu Y, không khách khí hỏi, "Tiểu nha đầu này là ai?"

Tên già hách dịch.

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hắn là ai?"

"Một người tốt."

Người tốt?

Tiêu Y không thể tin được, dạng người này là người tốt.

Nhị sư huynh nói hắn là người tốt, vậy chính là người tốt.

Tiêu Y nhu thuận trả lời, "Ta gọi Tiêu Y, là sư muội của bọn họ."

Người đi cùng tới đây là Đàm Linh run rẩy thân mình, trong con ngươi lộ ra vẻ không thể tin được.

Đây mới là nguyên nhân thật sự phải vào Tuyệt Phách Liệt Uyên sao?

Ngàn dặm xa xôi, không tiếc mạo hiểm bị thánh địa truy sát, vào Tuyệt Phách Liệt Uyên, chỉ để tìm sư muội?

Nhưng mà, tại sao trong lòng lại có chút chua chát?

Thời Cơ bên cạnh thán phục không thôi, càng sùng bái, "Đại nhân Lữ Thiếu Khanh thật là lợi hại, vì sư muội, mà mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy tới đây."

"Nhưng mà, hiện tại hắn đã không còn đường lui, đây không phải là làm phép có lý trí." Thời Liêu lại không tán đồng cách làm như vậy.

Thời Cơ giận dữ, lại gõ vào đầu Thời Liêu, "Ý của ngươi là, ta gặp nguy hiểm, ngươi sẽ không tới cứu ta, đúng không?"

Thời Liêu gãi đầu, "Ta không phải ý đó, ý ta là, rõ ràng có thể nghĩ ra cách tốt hơn mà..."

Tiêu Y bên này báo danh xong thân phận, lập tức cảm nhận được vô số sát ý.

Nàng giật mình, nhìn thấy ánh mắt những người xung quanh đang nhìn nàng tràn đầy sát ý.

Chuyện gì xảy ra?

Ánh mắt Thôi Chương Minh đột nhiên lạnh xuống, "Tốt, lại một gian tế Nhân tộc, lại còn muốn trở thành Thánh Nữ Thánh tộc?"

"Nhân tộc, quả nhiên lòng lang dạ thú, đáng chém!"

Nếu để Thánh tộc chọn một người Nhân tộc làm Thánh Nữ, nơi thánh địa này chắc chắn bị người ta chê cười vạn năm mất.

Trong lòng Tiêu Y kinh hãi, thân phận Nhân tộc bị phát hiện rồi?

Nàng không hiểu, nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghi hoặc trong lòng lộ rõ trên mặt, trong đôi mắt lớn mang theo mờ mịt nghi hoặc, "Nhị sư huynh, chẳng phải ngươi nói hắn là người tốt sao? Sao có thể như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đương nhiên là người tốt, bọn Thôi gia bọn hắn cho ta hơn ba mươi triệu linh thạch. Nếu đây không phải người tốt thì ai mới là người tốt?"

Tiêu Y khó tin trợn to mắt...