Thanh âm bình thản vừa cất lên, Lữ Thiếu Khanh lập tức hình dung ra một người phụ nữ hiền hòa trong đầu.

Nhưng rất nhanh, toàn thân Lữ Thiếu Khanh dựng hết cả lông tơ.

Chủ nhân của giọng nói này, ngoài sư phụ của Đàm Linh ra, còn có thể là ai?

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, nghĩ ngay lập tức xuống núi.

Nhưng hắn không dám.

Hắn cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn mình, khiến hắn không dám manh động.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kêu khổ.

Hắn lên núi, vốn không định gặp mặt Nhuế trưởng lão, sư phụ của Đàm Linh.

Hắn chỉ nghĩ, Đàm Linh sẽ cho hắn một chỗ ở, hoặc là thả tự do cho hắn muốn đi đâu thì đi.

Đường đường là đệ nhị trưởng lão, lẽ nào lại muốn gặp hắn, một con tép riu nhỏ bé sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng.

Không còn cách nào khác, đến nước này hắn chỉ còn cách cố gắng gặp Nhuế trưởng lão mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh, “dẫn đường đi.”

Phía trước là một khu kiến trúc, đa phần làm bằng đá, công trình san sát nối tiếp nhau, nhiều chỗ ẩn mình trong mây mù.

Theo lời Đàm Linh, đây là nơi sư phụ nàng ở, tu luyện và làm việc.

Ba vị trưởng lão có thực quyền đều ở những nơi gần như thế, phân bố trên Thánh Sơn.

Hơn nữa vị trí không cách nhau xa lắm, là cùng một độ cao, chỉ khác nhau về hướng và xoay quanh Thánh Sơn.

Lữ Thiếu Khanh đi giữa các kiến trúc, cảm nhận linh lực nồng đậm xung quanh, không khỏi cảm thán.

Linh lực ở đây so với bên ngoài, chẳng những nồng hơn, mà còn rất dịu, dễ hấp thu hơn.

Tu luyện ở đây, đúng là nhanh hơn bên ngoài rất nhiều.

Nghe nói chỗ tu luyện của Kế Ngôn còn tốt hơn nữa.

Càng đi gần, mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào Đàm Linh.

Cảm nhận ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh quay đầu lại, “Ngươi nhìn cái gì đấy?”

Lữ Thiếu Khanh nhìn toàn thân nàng mà thấy khó chịu.

"Có phải ngươi đã nói xấu ta với sư phụ ngươi không?" Lữ Thiếu Khanh đoán, vẻ mặt ai oán, "Ta đã đắc tội ngươi chỗ nào?"

Đàm Linh cười lạnh, ngươi đắc tội ta nhiều chỗ lắm chứ.

Mà câu này của ngươi vừa rồi lại càng làm ta bực hơn.

Nàng lười nói nhiều, tăng nhanh bước chân dẫn Lữ Thiếu Khanh xuyên qua nhiều kiến trúc, tới một khoảng đất trống.

Sau đất trống là một ngọn núi, dưới chân núi có một ngôi nhà tranh, phía trước nhà tranh có một hàng rào trúc bao quanh, tạo thành một khu vườn nhỏ.

Trong vườn trồng vài loại hoa cỏ, hoa nở rộ, tươi tắn mềm mại, hương thơm ngào ngạt.

Bên trái nhà tranh có một con suối nhỏ chảy qua, trên dòng có một guồng nước chậm rãi xoay.

Nhìn thoáng qua, rất giống một khu vườn của một nông gia bình thường.

Hoàn toàn không giống nơi ở của một vị đại năng Hóa Thần.

Vừa bước vào, Lữ Thiếu Khanh thấy một người phụ nữ ngồi dưới giàn dây leo, một bộ trang phục màu tím càng làm nổi bật lên khí chất cao quý của nàng.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhẹ nhàng nghịch cây cổ cầm trên bàn.

Hương trầm lan tỏa, mùi thơm nhè nhẹ trong sân, làm cho lòng người thanh thản.

Vẻ ngoài người phụ nữ trông tầm ba bốn mươi, nhìn không khác gì Đàm Linh, khí tức bình thường, nếu người ngoài nhìn, chỉ giống một phu nhân gia tộc bình thường.

Nhưng trực giác nhạy bén của Lữ Thiếu Khanh nói cho hắn biết, người trước mặt rất nguy hiểm.

Còn nguy hiểm hơn so với mấy cao thủ Hóa Thần kỳ hắn đã gặp trước đó.

Yêu tộc Liễu Xích cũng không cho hắn cảm giác này.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn xoay người rời đi, người phụ nữ này cho hắn cảm giác một con yêu thú dưới Thâm Uyên đang nhìn chằm chằm vào hắn.

“Sư phụ!”

Đàm Linh đi vào, cung kính hành lễ.

Phải chú ý lời ăn tiếng nói, đừng có tùy tiện. Lữ Thiếu Khanh âm thầm tự nhủ, rồi cũng cúi đầu hành lễ, thái độ khiêm tốn, "Gặp qua đệ nhị trưởng lão!"

Nhuế trưởng lão ngẩng đầu lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Da của Nhuế trưởng lão trắng như tuyết, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, không khác gì người bình thường.

Khuôn mặt nàng nhìn thì không quá nổi bật, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ càng thấy thu hút, chắc chắn là một mỹ nữ tuyệt thế.

Và thứ thu hút nhất ánh mắt người khác, chính là đôi mắt thâm thúy, cơ trí, tựa như nhìn thấu được vạn vật, không gì có thể qua mắt nàng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhìn thoáng qua, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Đối với loại người này, trước khi biết rõ tính tình bản chất của nàng thì đừng có lỗ mãng.

Nhuế trưởng lão không nói gì, chỉ im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, làm Lữ Thiếu Khanh thấy áp lực.

Lữ Thiếu Khanh rất biết nghe lời, như một đứa trẻ ngoan, chờ đợi cha mẹ dạy bảo, trong mắt Nhuế trưởng lão mang theo vài phần hiếu kỳ.

Đàm Linh đã nói cho nàng nghe về chuyện của Lữ Thiếu Khanh và hai sư huynh đệ Kế Ngôn.

Nàng đã thấy Kế Ngôn thể hiện trong các cuộc so tài, đánh giá tuyệt thế yêu nghiệt cho người đó quả không sai.

Còn về Lữ Thiếu Khanh này, khi Đàm Linh nhắc đến hắn, dù chỉ qua tin nhắn nhưng nàng vẫn cảm nhận được cơn giận của đồ đệ.

Nàng cũng muốn xem thử, người khiến đồ đệ mình tức đến giơ chân lên là dạng người như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt nàng, thoáng nhìn qua thì rất bình thường, thái độ đối với nàng cũng không có gì để chê trách.

Hoàn toàn không thấy dáng vẻ tự đại tự luyến, hèn hạ vô sỉ như lời đồ đệ đã nói.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh phát giác Nhuế trưởng lão không dễ chọc.

Nhuế trưởng lão cũng có trực giác, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không hề đơn giản.

Không nói những thứ khác, chỉ việc Lữ Thiếu Khanh có thể giữ được bình tĩnh trước mặt nàng đã là điều khác biệt rồi.

Cho dù là Kiếm Nhất, trước mặt nàng cũng có vài phần mất tự nhiên.

Một hồi lâu sau, Nhuế trưởng lão mới lên tiếng, vừa mở miệng đã hỏi, "Trương Chính, có phải là tên thật của ngươi không?"

Chết rồi!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn vội vàng gật đầu, “Bẩm trưởng lão, đúng là tên của ta ạ.”

Vừa nói dứt lời đã cảm thấy một cỗ áp lực, ánh mắt Nhuế trưởng lão nhìn thẳng vào hắn.

Ánh mắt lạnh nhạt, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực rất lớn, như nhìn thấu cả nội tâm của hắn.

Lữ Thiếu Khanh đè nén sự kinh hoàng trong lòng, nhìn thẳng Nhuế trưởng lão.

Đối cứng thì ta không đấu lại ngươi, đối mặt ta cũng không sợ ngươi.

Nào, để ngươi xem ánh mắt chân thành của ta đây.

Hai người nhìn nhau, Đàm Linh ở bên cạnh thấy thế thì bội phục Lữ Thiếu Khanh vô cùng.

Người bình thường thật sự không có gan để nhìn sư phụ nàng như vậy.

Sư phụ nàng thân cư địa vị cao, thực lực mạnh mẽ, chỉ bằng ánh mắt đã có thể giết người.

Trừ khi là người cùng cảnh giới, nếu không ai có thể đối diện với bà ấy, gánh được áp lực của bà ấy chứ?

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại làm được?

Nhìn nhau khoảng chục nhịp thở, Nhuế trưởng lão thản nhiên nói, "Tên thật của ngươi tuyệt đối không phải Trương Chính, nói đi, tên thật của ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cố gắng giữ vẻ mặt thành khẩn, "Trưởng lão, ta thật sự tên là Trương Chính mà."

Nhuế trưởng lão bật cười, nàng là ai chứ?

Tuy Lữ Thiếu Khanh không hề lộ ra một sơ hở nào, nhưng chính vì không hề có nửa điểm sơ hở nào, nàng càng khẳng định thêm phán đoán của mình.

Nhớ đến những gì đồ đệ từng kể, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, “Ngươi thề đi, lấy đạo tâm ra mà thề... ”