Ối ngày!

Lão hồ ly a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kêu lớn, hắn miễn cưỡng gượng cười, nói với Nhuế trưởng lão: "Trưởng lão, chuyện này không cần thiết mà?"

Nhuế trưởng lão không nói gì, ánh mắt chỉ thêm phần nghiêm khắc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ đành đầu hàng: "Được rồi, ta thừa nhận, tên thật của ta là Quản Đại Ngưu."

Đàm Linh ở bên cạnh nghe rõ mồn một, tức đến nỗi mặt mày méo mó.

Tên hỗn đản này, vậy mà ngay cả tên cũng là giả.

Quá là hỗn đản rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười giải thích với Nhuế trưởng lão: "Ta cũng không hiểu cha ta nghĩ gì, lại đặt cho ta cái tên như vậy, hoàn toàn không phù hợp với khí chất của ta."

"Cho nên, ta mới tự đặt cho mình một cái tên khác, mong trưởng lão thứ lỗi."

Đàm Linh càng thêm giận, ngay cả sư phụ ta ngươi cũng dám lừa gạt sao?

"Hỗn đản, ngươi dám lừa sư phụ ta?" Đàm Linh tức giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ ủy khuất: "Chẳng phải tại sự tình nó thế thôi sao? Ta cũng không cố ý muốn lừa gạt trưởng lão."

Sau đó, lại tỏ vẻ mặt nghiêm túc, nói với Đàm Linh: "Ngươi cứ gọi ta Trương Chính đi, ta sợ ngươi gọi ta Quản Đại Ngưu, ngươi sẽ nhịn không được cười mất."

Đàm Linh quả thực muốn cười, Quản Đại Ngưu.

Cái tên này quả thật không hợp với con người Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Quản Đại Ngưu, nghe có vẻ trung thực thật thà.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh gian xảo như hồ, đê tiện vô sỉ, có chỗ nào là nửa điểm người ngay thẳng đâu?

Trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh phải gọi là Quản Hồ Ly mới đúng.

Nhuế trưởng lão vẫn cười, nhưng trong lòng không tin: "Đó là tên thật của ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực: "Đương nhiên rồi, ta tuyệt đối không dám lừa gạt trưởng lão."

"Nhưng ta cảm thấy, cái tên này của ngươi cũng là giả."

Trực giác trong lòng Nhuế trưởng lão cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh vẫn đang nói dối, tên nhóc này xem ra là người rất xảo quyệt.

Trong lòng Đàm Linh mắng lớn, tên hỗn đản này thật sự là gan lớn bằng trời, vậy mà còn dám tiếp tục lừa gạt sư phụ nàng.

Nàng gào thét về phía Lữ Thiếu Khanh: "Hỗn đản, ngươi thề đi, không thề thì bọn ta không tin ngươi."

Người nào vậy trời, đến nước này rồi mà còn miệng lưỡi dẻo quẹo nói dối được?

Chắc đây là cái gọi là trong truyền thuyết, đàn ông cái miệng đó sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu oan: "Trưởng lão, ngươi gọi ta đến đây, chỉ để ép ta như vậy thôi sao?"

"Ngươi dù sao cũng là trưởng bối đi, ngươi ức hiếp một tên tiểu bối như ta như vậy, có ý gì chứ?"

Nhuế trưởng lão nụ cười không đổi, ánh mắt khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng run sợ: "Chuyện ở đây, ngươi không nói, ta không nói, ai biết rõ được chứ?"

"Ta nghe Linh Nhi nói ngươi đã cứu nó, ta dù sao cũng phải biết ân nhân cứu mạng đồ đệ mình tên gì chứ?"

"Nếu không thì làm sao mà cảm ơn ngươi được?"

Lữ Thiếu Khanh xua tay, không hề để ý, như thể chỉ là làm một chuyện nhỏ nhặt: "Không cần cảm ơn, tiện tay thôi mà, không cần khách khí."

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, vốn là phẩm chất chúng ta nên có."

Gã giả dối.

Đàm Linh bên cạnh thầm khinh bỉ, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ? Ngươi là nể mặt linh thạch chứ gì.

"Nếu là thấy việc nghĩa hăng hái làm, vậy thì năm trăm vạn linh thạch kia, có thể trả lại được không?"

Nhuế trưởng lão vừa nói, Lữ Thiếu Khanh lập tức ôm chặt túi tiền, cảnh giác nói: "Trưởng lão, không thể như thế được. Đó là đồ đệ của ngươi tự nguyện cảm tạ ta, ngươi làm sư phụ, lại đòi lại, không sợ người ta chê cười sao?"

"Ngươi tuyệt đối không nên giống đồ đệ của ngươi hẹp hòi như thế chứ."

Dù gì cũng là nhị trưởng lão mà, cho dù tiền lương không cao, bình thường tùy tiện tham ô chút, đâu chỉ năm trăm vạn linh thạch?

Chuyện này mà còn muốn so đo tính toán sao?

Hào phóng lên chút, vung tay một cái cho ta mấy trăm vạn mấy ngàn vạn gì đấy, như vậy mới xứng với phong thái nhị trưởng lão chứ.

Nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh tràn đầy cảnh giác, như đang bảo vệ miếng thịt của chó con, Nhuế trưởng lão trên mặt lại có thêm mấy phần ý cười.

Khó trách đồ đệ nàng nói hắn xem linh thạch như mạng.

Từng gặp kẻ coi trọng linh thạch, chứ chưa từng gặp kẻ nào coi trọng linh thạch đến mức như vậy.

Nàng lại nói: "Nếu như ta cố ý muốn đòi lại thì sao?"

Ngọa tào, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gào thét, bên ngoài lại lộ vẻ đáng thương như thế, "Trưởng lão, không thể bắt nạt người như thế chứ."

"Ngươi là trưởng bối, đối xử với tiểu bối như vậy, có được không vậy?"

Năm trăm vạn linh thạch đòi lại, đây chẳng khác nào giết hắn đâu?

"Ha ha..."

Nhuế trưởng lão nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Lữ Thiếu Khanh, trông như một đứa bé bị ủy khuất, nàng không nhịn được cười phá lên.

Lữ Thiếu Khanh từ khi bước vào đến giờ, mang đến cho nàng một cảm giác rất đặc biệt.

Đã lâu rồi nàng chưa từng gặp một người trẻ tuổi nào thú vị đến như vậy.

Trong lòng Nhuế trưởng lão có đôi chút cảm khái.

Cho dù là đồ đệ, bình thường cũng không dám dùng thái độ và ngữ khí như vậy mà nói chuyện với nàng.

Trước đó Đàm Linh đã từng kể cho nàng nghe về Lữ Thiếu Khanh, nàng cảm thấy rất hứng thú với đôi sư huynh đệ này.

Kế Ngôn thì khỏi phải nói, người bị mọi người tung hô là Thánh Tử đứng thứ tư Kiếm Nhất cũng không phải đối thủ của hắn, quả là kinh tài tuyệt diễm.

Còn Lữ Thiếu Khanh này, những việc hắn làm ở thánh địa đều cho thấy hắn không hề tầm thường, đúng là một con heo đang giả vờ ăn thịt hổ.

Sau khi gặp mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng càng thêm khẳng định.

Tên nhóc trước mắt chắc chắn không phải là hạng người tầm thường.

Nàng rất tò mò Lữ Thiếu Khanh bọn họ đến thánh địa nơi đây là có mục đích gì.

Theo đạo lý mà nói, với thiên phú như bọn họ, hẳn là sớm nổi danh mới đúng, chứ không phải cứ im hơi lặng tiếng, mãi đến lần này mới bị người biết đến.

Nhuế trưởng lão đưa ngón tay thon dài trắng nõn gảy nhẹ một dây đàn, dây đàn phát ra tiếng kêu thanh thúy, nàng cười nói với Lữ Thiếu Khanh: "Coi như là tiền cảm tạ, năm trăm vạn linh thạch, có phải hơi nhiều quá không?"

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý với cách nói này, hắn hỏi ngược lại Nhuế trưởng lão: "Trưởng lão, chẳng lẽ người cảm thấy tính mạng của đồ đệ người không đáng giá năm trăm vạn linh thạch sao?"

Nhuế trưởng lão không nhịn được, cười ha ha một tiếng, lại gảy một tiếng đàn: "Ngươi ở trước mặt ta còn không ngại ngần giở trò khích tướng à?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận: "Không dám, ta chỉ là nói thật lòng mà thôi. Nếu như ta có đồ đệ, mà có người cứu nó, đừng nói năm trăm vạn linh thạch, cho dù là một nghìn vạn, ta cũng sẽ đưa không chớp mắt."

"Dù có nhiều linh thạch cũng không thể sánh được với đồ đệ quý giá được."

Đàm Linh bĩu môi, nàng không tin chút nào.

Theo nàng thấy, vì linh thạch mà nói, đồ đệ gì Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có thể bán được hết.

Nhuế trưởng lão nhìn như vô ý, lại gảy thêm hai lần dây đàn, nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười hỏi: "Ý của ngươi là, ta còn phải cho ngươi thêm linh thạch cảm ơn sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức xoa xoa hai tay, nụ cười trong mắt Đàm Linh mười phần dâm đãng vô sỉ, "Nếu như muốn cho, ta cũng không tiện từ chối."

"Trưởng bối ban cho, không dám không nhận."

Sau đó đầy mong đợi nhìn Nhuế trưởng lão: "Trưởng lão, không biết người định cho bao nhiêu đây?"

Đàm Linh nổi giận, ngươi coi như thật luôn à? Đúng là đồ mặt dày đúng không?

Nàng gầm lên: "Ngươi không biết xấu hổ à?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày lý lẽ, phản bác Đàm Linh: "Có linh thạch lấy, có gì mà phải xấu hổ?"

"Tranh tranh!"

Đột nhiên vang lên một tiếng đàn, Đàm Linh phát hiện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh có chút không đúng.

Sau đó, tiếng của sư phụ nàng mơ hồ vang lên: "Mục đích của ngươi đến thánh địa là gì..."