Lữ Thiếu Khanh đôi mắt đã mất tiêu cự, mơ màng đứng đó.

Đàm Linh trong nháy mắt nhìn về phía sư phụ của mình.

Sư phụ nàng, Nhuế trưởng lão, đã ngồi ngay ngắn, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng giật thót, không biết từ lúc nào, sư phụ nàng đã khống chế được Lữ Thiếu Khanh.

Sư phụ là muốn hỏi rõ mục đích đến thánh địa của tên hỗn đản này sao?

Đàm Linh nhìn đôi mắt đã mất đi vẻ linh hoạt, đờ đẫn của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút phức tạp.

Nhưng chỉ phức tạp một chút, nàng rất nhanh đã vui vẻ trở lại, tên hỗn đản này vẫn là rơi vào tay sư phụ.

Nàng cũng vểnh tai lên, nhìn thật kỹ Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng rất muốn biết rõ lai lịch của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đến thánh địa muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh dường như rơi vào khó khăn, trên mặt lộ ra vài phần vẻ giãy giụa.

Nhuế trưởng lão thấy vậy, lại kích thích dây đàn, tiếng đàn trong trẻo mê hoặc vang lên.

Vẻ giãy giụa trên mặt Lữ Thiếu Khanh biến mất, hắn chậm rãi mở miệng, "Ta đến thánh địa là muốn mang một vị người ứng cử Thánh Nữ trở về."

Đàm Linh nghe vậy, cả kinh suýt chút nữa nhảy dựng lên, há to miệng muốn kêu lên.

Tên hỗn đản đáng chết, ai cho ngươi dũng khí?

Lừa người ứng cử Thánh Nữ trở về?

Trở về làm gì?

Để lợi dụng hay là làm tỳ nữ?

Nhuế trưởng lão liếc nàng một cái, khiến nàng vội vàng che miệng, không dám la lên.

Đàm Linh trong lòng cũng hiểu rõ, nàng nói với Nhuế trưởng lão, "Sư phụ, còn có một chuyện con chưa nói cho người biết."

"Lần đầu tiên gặp hắn, hắn đã hỏi con về tình hình Tuyệt Phách Liệt Uyên."

Nhuế trưởng lão gật đầu, thì ra là thế, trong lòng nàng có mấy phần tin tưởng.

Sau đó, nàng lại hỏi, "Tại sao muốn tìm người ứng cử Thánh Nữ? Mang về làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, từng chữ một nói ra, trả lời không nhanh, nhưng ngữ khí lộ ra vẻ ngông cuồng, "Người như ta là kỳ tài ngút trời, đánh khắp thiên hạ vô địch, chỉ có Thánh Nữ thánh địa mới xứng đi theo bên cạnh ta."

"Nhưng tìm Thánh Nữ, e rằng sẽ đắc tội thánh địa, nên chỉ có thể tạm lui bước, chịu thiệt cho bản thân một chút."

Vô sỉ, không biết xấu hổ.

Đàm Linh trong lòng khinh bỉ vô cùng, ngươi là cái thá gì mà kỳ tài ngút trời.

Sư huynh ngươi mới là.

À, đúng, ngươi vô sỉ, ngươi hèn hạ đúng là có thể coi là kỳ tài ngút trời, không ai sánh bằng.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến Nhuế trưởng lão im lặng một lúc.

Da mặt này đúng là dày.

"Ngươi đến từ thế lực nào?" Nhuế trưởng lão tiếp tục hỏi, nàng ngược lại muốn xem xem thế lực nào có thể bồi dưỡng ra loại người da mặt dày vô sỉ này.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hai tay ôm đầu, lộ ra vẻ thống khổ, "Không, không thể nói, không thể nói..."

Thấy bộ dạng giãy giụa của Lữ Thiếu Khanh, Nhuế trưởng lão trong lòng giật mình, vội vàng kích thích dây đàn, vài tiếng đàn an ủi Lữ Thiếu Khanh.

"Sư phụ, cái này..."

Nhuế trưởng lão nhìn Lữ Thiếu Khanh dần an tĩnh lại, nàng lắc đầu nói, "Lai lịch của hắn không thể hỏi, chắc là đã lập lời thề, không thể tùy tiện tiết lộ lai lịch bản thân, nếu không sẽ gặp phản phệ."

"Dù có sưu hồn cũng không được."

Đàm Linh có chút thất vọng, xem ra là không thể biết rõ lai lịch của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đợi một lúc, Nhuế trưởng lão chuyển sang câu hỏi khác, "Ngươi dự định lừa người ứng cử Thánh Nữ về bằng cách nào?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, chậm rãi trả lời câu hỏi của Nhuế trưởng lão, "Dùng vẻ ngoài đẹp trai của ta khiến nàng mê đến thần hồn điên đảo, rồi ngoan ngoãn theo ta về."

Đến Nhuế trưởng lão cũng cạn lời.

Đàm Linh lại có xúc động muốn cào người.

Loại mặt dày vô sỉ này mà ngươi cũng nói được ra à?

Ngươi cũng không soi gương xem mình thế nào.

Ai sẽ thích một tên vô lại như ngươi?

Nhưng Đàm Linh cũng không thể bắt bẻ được ngoại hình của Lữ Thiếu Khanh, quả thực là đẹp trai ngời ngời, so với những lão đại thô kệch đen đủi khắp thánh địa thì đẹp mắt hơn nhiều.

Nhưng tính cách của Lữ Thiếu Khanh thì Đàm Linh có cho vàng cũng không dám gật đầu.

Tiếng đàn lại vang lên, Nhuế trưởng lão tiếp tục hỏi vấn đề tiếp theo, "Ngươi có gây bất lợi cho thánh địa không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Sẽ không, nhưng nếu có cơ hội, ta sẽ cho Kiếm gia, Thôi gia bọn họ một bài học, ân oán cá nhân thôi."

Nhuế trưởng lão gật đầu, đối phó Kiếm gia, Thôi gia, đó là ân oán cá nhân, nàng sẽ không ngăn cản.

Thậm chí, nếu có thể, nàng không ngại cho một chút trợ giúp.

Ai bảo đại trưởng lão và tam trưởng lão là đối thủ cạnh tranh của nàng.

Sau đó, nàng hỏi một câu hỏi cuối cùng, "Tên thật của ngươi."

"Lữ Thiếu Khanh!"

Má nó!

Đàm Linh nắm chặt hai tay, hận không thể nhân cơ hội này đánh chết tên hỗn đản trước mắt.

Quá đáng.

Nhuế trưởng lão cũng trầm mặc rất lâu.

Lần đầu tiên, có người dám lừa nàng như vậy.

Cuối cùng, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi hãy dùng đạo tâm thề, những gì ngươi vừa nói đều là thật."

Đàm Linh lập tức lo lắng, "Sư phụ, cái này..."

Nếu Lữ Thiếu Khanh có nửa câu nói dối, thì thề xong, hắn sẽ tàn phế.

Nhuế trưởng lão nhàn nhạt nói, "Nếu hắn nói dối, hắn sẽ không thề."

Đây mới thật sự là cáo già, cho dù có lòng tin tuyệt đối với thủ đoạn của mình, nàng cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng, nhất định phải qua nhiều lần thăm dò, nàng mới có thể tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi giơ tay lên, thề rằng những lời nói vừa rồi đều là thật.

Nhuế trưởng lão nghe thấy, trên mặt nở nụ cười, nụ cười chân thành khiến nàng trông rất động lòng người, xung quanh như thể cũng trở nên sáng sủa hơn vì nụ cười của nàng.

Nàng tin lời Lữ Thiếu Khanh nói.

"Coong!"

Một tiếng đàn gấp gáp vang lên, tràn đầy sát phạt.

Lữ Thiếu Khanh bên này ánh mắt khôi phục, hắn ồ lên một tiếng, rồi nhìn Nhuế trưởng lão, nghi ngờ hỏi, "Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Ta cảm thấy đầu hơi đau."

Nhuế trưởng lão mỉm cười, "Thế à?"

"Kỳ lạ thật." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó lại xoa tay hỏi Nhuế trưởng lão, "Trưởng lão, vừa rồi người nói muốn cho linh thạch."

Nhuế trưởng lão bó tay rồi, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh như thế này, nàng hơi bất đắc dĩ, "Ta chỉ nói giả dụ thôi."

Đồ đệ của mình còn phải đưa năm trăm vạn linh thạch, nàng đâu phải là kẻ ngốc.

Ta không những tha cho ngươi một con đường sống, ngươi còn dám đòi ta cho sao?

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, mười phần thất vọng nói, "Ôi, còn tưởng rằng ngươi là sư phụ sẽ yêu thương đồ đệ."

Nhuế trưởng lão có chút muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh dường như nhớ ra chuyện gì đó, hắn chỉ vào Đàm Linh nói với Nhuế trưởng lão, "Trưởng lão, ta muốn kiện."

"Nàng nợ ta hai mươi vạn linh thạch không chịu trả."

Đàm Linh xoa trán, đồ hỗn đản, hóa ra chuyện này là thật.

Ta muốn đánh chết ngươi.

"Câm miệng cho ta." Đàm Linh gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cáo trạng, "Trưởng lão, người xem kìa, thiếu nợ mà còn ngang ngược như vậy, ra ngoài dễ bị người đánh chết."

"Cũng may mà gặp được chủ nợ hiền lành như ta, haizz, người hiền bị bắt nạt."

Nhuế trưởng lão càng muốn đánh người hơn, nghĩ một lát, ném cho Lữ Thiếu Khanh một khối lệnh bài, "Ngươi cứu được Linh, ta cũng không thể không có chút biểu thị gì, lệnh bài này có thể để ngươi tự do hoạt động trên Thánh Sơn."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cứ tự nhiên đi dạo trên Thánh Sơn, nhưng ta không hy vọng ngươi gây ra rắc rối."

Nhanh chóng đuổi tên này đi, chướng mắt quá.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, hắn đang lo chuyện này đây, hắn liền đập tay vào ngực phanh phanh, "Trưởng lão yên tâm, con người ta gan nhỏ sợ phiền phức, thuần khiết thiện lương, sợ nhất là làm phiền người khác."

"Chỉ là, nàng còn nợ ta hai mươi vạn linh thạch......"

"Cút ra ngoài......"