Trưởng lão Nhuế phẩy tay, "Ngươi ra ngoài trước đi, ta có một số việc muốn dặn dò Linh."

Lữ Thiếu Khanh rời đi, trưởng lão Nhuế vung tay lên, một tấm bình chướng trong suốt hiện ra, đề phòng bị người nghe lén.

Sau đó, vẻ uy nghiêm trên mặt bà biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng, bà dặn dò Đàm Linh, "Trong thời gian này, con cứ ở đây chăm chỉ tu luyện đi."

"So với Kiếm Nhất, thực lực của con còn quá yếu."

Đàm Linh cũng có phần bất đắc dĩ, tuổi nàng chỉ nhỏ hơn Kiếm Nhất mười hai tuổi, nhưng Kiếm Nhất đã ở cảnh giới Nguyên Anh tầng bảy, nàng vẫn chỉ ở tầng hai.

Quả thật cách biệt quá xa.

Nhưng điều này cũng không có cách nào, Kiếm Nhất được Kiếm gia dốc toàn lực bồi dưỡng, thiên phú lại tốt, tu vi cảnh giới tăng lên nhanh như vậy cũng là hợp tình hợp lý.

"Nếu con được dùng nhiều đan dược hơn, con sẽ không kém Kiếm Nhất bao nhiêu." Đàm Linh không nhịn được nói, điểm này nàng không phục.

Nhưng trưởng lão Nhuế lắc đầu, "Dựa vào đan dược, sau này đi không xa đâu."

"Con thấy thực lực của Kế Ngôn rồi chứ? Ta dám chắc rằng, Kế Ngôn tuyệt đối không hề dựa vào đan dược để nâng cao cảnh giới tu vi, cho nên hắn mới có thể dễ dàng đánh bại Kiếm Nhất."

Đàm Linh không có cách nào phản bác.

Kế Ngôn quá mạnh, mạnh đến phi thường.

Vừa nhắc đến Kế Ngôn, Đàm Linh không tránh khỏi nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nêu ra nghi vấn của mình, "Sư phụ, người đưa lệnh bài cho hắn làm gì?"

"Hắn đến đây vốn không có ý tốt, có lệnh bài, hắn sẽ càng được thể hiện tài năng, càng thêm dễ dàng phá phách."

Lệnh bài trưởng lão Nhuế đưa không phải là lệnh bài thông thường, mà là lệnh bài tượng trưng cho thân phận đệ nhị trưởng lão.

Nắm giữ tấm lệnh bài này, tức là Lữ Thiếu Khanh là người của trưởng lão Nhuế.

Có nó, rất nhiều nơi ở thánh địa Lữ Thiếu Khanh đều có thể lui tới.

Đàm Linh không hiểu, Lữ Thiếu Khanh không có ý tốt, thân là sư phụ của đệ nhị trưởng lão, chẳng những không định thu dọn Lữ Thiếu Khanh, ngược lại còn đưa lệnh bài cho hắn.

Đây chẳng phải là giúp kẻ ác làm bậy, đổ thêm dầu vào lửa sao?

Đến lúc xảy ra chuyện, sẽ tính lên đầu trưởng lão Nhuế.

Trưởng lão Nhuế mỉm cười, giọng điệu tràn đầy chờ mong và tự tin, "Đã lâu rồi chưa thấy tiểu gia hỏa nào thú vị như vậy, để hắn ở đây quậy phá, ta ngược lại muốn xem hắn có thể làm được gì."

"Không cho hắn lệnh bài, làm sao ta tìm được hắn?"

Tự tin, bắt nguồn từ thực lực bản thân.

Trưởng lão Nhuế có lòng tin, Lữ Thiếu Khanh ở đây có quậy đến thế nào đi chăng nữa, cũng không thoát khỏi tay bà.

Không thể lật trời được.

Đàm Linh kinh ngạc, sau đó bội phục sư phụ mình vạn phần.

"Sư phụ thật anh minh!"

Việc đưa lệnh bài cho Lữ Thiếu Khanh, tương đương với cho Lữ Thiếu Khanh một thiết bị định vị, dù chạy trốn đến đâu, chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể tìm được.

Tiện lợi nhanh chóng, đỡ tốn thời gian công sức.

"Nhưng mà," Đàm Linh lại chần chờ, "Nhỡ hắn gây ra đại họa thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh hiện tại đang bị xem là người của nàng, đến lúc gây họa, sẽ bị tính vào đầu nàng.

Trưởng lão Nhuế cười lên, vẻ tự tin càng đậm, "Dù hắn đi trêu chọc Thánh Chủ, chỉ cần ta muốn, không ai giết được hắn."

Bà ngẩng đầu nhìn lên Thánh Sơn như bị tầng mây dày che phủ, trong mắt có ánh sáng khác lạ.

Không ai biết trong lòng bà đang suy nghĩ điều gì.

"Nhưng, sư phụ," Đàm Linh bên này không chú ý đến động tác của sư phụ, nàng lo lắng, "Nếu là như vậy, phải trả không ít cái giá lớn đúng không?"

Nơi thánh địa này cũng không phải là bền chắc như thép, có những phe phái khác nhau, thực lực khác nhau.

Đan xen nhau, kiềm chế lẫn nhau.

Cho dù là đệ nhị trưởng lão, cũng không thể muốn gì làm nấy, muốn làm gì thì làm.

Muốn làm một số việc, cũng phải bỏ ra một ít bù đắp mới có thể thực hiện được.

Trưởng lão Nhuế nghe ra ý ngoài lời của Đàm Linh, "Con muốn đi cùng hắn?"

Đàm Linh không hề giấu giếm, chi tiết nói, "Vâng, con muốn đi cùng hắn, để tránh hắn gây ra đại họa, làm sư phụ phải vướng bận."

Trưởng lão Nhuế nhìn Đàm Linh, Đàm Linh cúi đầu, không dám đối mặt.

Sắc mặt trưởng lão Nhuế có phần cổ quái, cuối cùng đồng ý, "Được thôi, tùy con..."

Mà ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, trán một thoáng đã toát mồ hôi.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm mắng một tiếng, lòng sợ hãi vô cùng.

Hắn đưa tay chỉnh lại chiếc nhẫn trữ vật trên tay, dường như hắn vẫn còn cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của chiếc nhẫn.

Vừa rồi nếu không phải nhẫn trữ vật phát nhiệt đánh thức hắn.

Nguồn gốc của hắn đã bị trưởng lão Nhuế phát hiện.

Thân phận của hắn, mục đích của hắn, một khi bại lộ, hắn và Kế Ngôn chết chắc.

May mắn vào thời khắc mấu chốt, chiếc nhẫn trữ vật trong tay phát huy tác dụng.

Vừa rồi có thể nói là lần nguy hiểm nhất của Lữ Thiếu Khanh kể từ khi đến Hàn Tinh.

Chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ lộ chân tướng, trước mặt một tồn tại như trưởng lão Nhuế, hắn và Kế Ngôn cộng lại cũng không phải là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh lại sờ soạng nhẫn trữ vật, trong lòng thầm nghĩ, xem ra tiểu đệ ma quỷ ngươi ra sức như vậy, lần sau ta sẽ bớt mắng ngươi hai câu vậy.

Nhưng cũng không phải là không có bất kỳ thu hoạch nào.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra lệnh bài trưởng lão Nhuế đưa cho hắn.

Vuông vắn, màu đen làm nền, trên mặt khắc một chữ Nhuế, bốn phía thì lại có những