Chương 12: Ta ngộ, ta ngộ, ta ngộ, ta ngộ (cầu đặt mua)

Không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh đều rất chú ý đến Lâm Nguyên.

Dù cho cuối cùng Lâm Nguyên chỉ có thể bái một người trong số họ làm thầy, nhưng tất cả mọi người hiếu kỳ, Lâm Nguyên rốt cuộc sẽ chọn tòa tượng đá nào để tham ngộ.

Trong Thứ bảy Tinh Động có một trăm ba mươi sáu tòa tượng đá, ẩn chứa những con đường tắt để tiến hóa, thấp nhất cũng phải từ Lục Giai trở lên.

Còn về hơn mười tòa tượng đá vượt quá mười mét kia, thậm chí còn ẩn chứa những con đường tiến hóa vượt xa Lục Giai.

Đương nhiên, khó tham ngộ nhất cũng chính là hơn mười tòa tượng đá này.

Những con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai đều ẩn chứa những quy tắc huyền diệu, độ khó của việc tham ngộ so với Lục Giai không biết phải hơn bao nhiêu lần.

Cho dù chỉ cần ngộ ra được con đường Tam Giai hay Tứ Giai phù hợp với thực lực của mình, cũng đã khó như lên trời rồi.

Đây cũng là lý do vì sao trên phiến đá ở Thứ bảy Tinh Động lại nhắc nhở mọi người hãy liệu cơm gắp mắm.

Nếu như cứ cưỡng ép tham ngộ hơn mười tòa tượng đá kia, dẫn đến không đủ thời gian, rất có thể sẽ trực tiếp bị loại.

"Hả? Sao lại đi chọn tượng đá Thiên Phong rồi?"

"Chẳng lẽ Lâm Nguyên này phù hợp phong chi quy tắc?"

"Con đường tiến hóa Thiên Phong thuộc cấp Lục Giai, mặc dù không bằng mười sáu tòa tượng đá kia, nhưng cũng coi là không tệ."

Mười hai đạo thân ảnh nhìn thấy Lâm Nguyên dừng lại trước tòa tượng đá Đại Bàng Giương Cánh, nhao nhao nghị luận.

"Cũng có khả năng chỉ là muốn nhìn một chút."

"Đúng vậy, làm gì có người khảo nghiệm nào vừa lên đã tìm được ngay tượng đá phù hợp với mình."

"Ba vị Xích Văn kia chẳng phải cũng phải chọn tới chọn lui một hồi mới quyết định tham ngộ tòa tượng đá nào sao?"

Mười hai đạo thân ảnh phỏng đoán.

"Con đường tiến hóa Thiên Phong?"

Cổ Trạch khẽ sững sờ, hắn không am hiểu phong chi quy tắc. Nếu Lâm Nguyên lựa chọn tòa tượng đá này...

Cổ Trạch liếc nhìn Nhị sư huynh bên cạnh.

Hắn nhớ rõ con đường Nhị sư huynh đi dường như có ẩn chứa phong chi quy tắc?

"Con đường tiến hóa Thiên Phong?"

Lâm Nguyên mở to mắt, trong đầu không ngừng hiện lên những chi tiết liên quan đến con đường tiến hóa này.

"Đây là con đường tiến hóa Lục Giai, đồng thời cao thâm hơn con đường tiến hóa Phù Đồ rất nhiều..."

Lâm Nguyên mừng thầm trong lòng. Cho dù cùng là con đường tiến hóa Lục Giai, vẫn có sự phân chia cao thấp.

Điều này phụ thuộc vào trình độ của người đã sáng tạo ra con đường tiến hóa này.

Và Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng rằng, con đường tiến hóa Thiên Phong trình bày bản chất của phong chi quy tắc một cách hoàn thiện hơn rất nhiều.

"Thiên Địa Chi Phong."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

Gió ở khắp mọi nơi, tưởng chừng ôn nhu, nhưng cũng có mặt tàn bạo.

Con đường tiến hóa Thiên Phong, dĩ nhiên chỉ trình bày một phần nhỏ của chỉnh thể phong chi quy tắc.

Nhưng dù vậy, nó cũng đã giúp Lâm Nguyên rất nhiều.

"Thiên Địa Chi Phong, cũng là Thái Cực."

Lâm Nguyên cấp tốc hấp thu tinh hoa bên trong con đường tiến hóa Thiên Phong, không ngừng hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo của mình.

Thái Cực sinh vạn vật, cho vạn vật.

Nửa giờ sau.

Lâm Nguyên lần nữa mở mắt.

Con đường tiến hóa Thiên Phong đã giúp hắn rất nhiều, ảnh hưởng cũng rất lớn, nhưng trước mắt việc cấp bách không phải là lặp đi lặp lại suy nghĩ về con đường tiến hóa Thiên Phong...

Lâm Nguyên ngẩng đầu.

Nhìn về phía hơn một trăm tòa tượng đá còn lại.

Ánh mắt không tránh khỏi lộ ra vẻ nóng rực.

Một con đường tiến hóa Lục Giai, nếu đặt trên APP thương thành liên minh, giá trị ít nhất cũng phải mấy chục tỷ.

Nhưng bây giờ lại được bày ra thành đống trước mặt hắn.

Đồng thời...

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại trên mười sáu tòa tượng đá vượt quá mười mét kia.

Những tượng đá ẩn chứa con đường tiến hóa Lục Giai chỉ cao hai ba mét.

Vậy những tượng đá vượt quá mười mét kia chẳng phải ẩn chứa những con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai hay sao?

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên không khỏi hít sâu.

Hắn căn bản không thể tìm thấy những con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai trong APP thương thành, vì điều kiện quyền hạn không phù hợp.

Cho đến trước mắt, con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai duy nhất mà Lâm Nguyên từng tiếp xúc đến, chính là con đường tiến hóa Cổ Thần mà Phương Thanh đang tu luyện.

Nhưng con đường tiến hóa Cổ Thần lại có rất nhiều hạn chế,

Lâm Nguyên cũng không thể đạt được hoàn chỉnh con đường tiến hóa này,

Chỉ có thể giao đấu, luận bàn với Phương Thanh, từ đó chậm rãi lĩnh ngộ.

Nhưng hiện tại.

Loại trình độ tiến hóa đường tắt này lại có khoảng mười sáu tòa, được bày ra trước mặt Lâm Nguyên.

"Từng bước từng bước một."

"Không cần phải gấp, còn khoảng một tháng thời gian."

Lâm Nguyên trấn tĩnh lại, lần nữa quay đầu nhìn tượng đá Đại Bàng Giương Cánh trước mặt.

Dựa theo quy tắc thông qua Thứ bảy Tinh Động, chỉ cần ngộ ra được con đường tiến hóa từ tượng đá, sau đó dùng tay tiếp xúc với tượng đá, ngưng tụ ra khí tức của con đường tiến hóa đó, rót vào trong tượng đá, liền có thể thông qua Thứ bảy Tinh Động.

Từ một phương diện nào đó mà nói, Lâm Nguyên đã thông qua khảo nghiệm.

Dù sao hắn đã ngộ ra được con đường tiến hóa Thiên Phong.

Bất cứ lúc nào cũng có thể ngưng tụ ra khí tức của con đường tiến hóa này.

Nhưng Lâm Nguyên nhìn những con đường tiến hóa khác rồi quyết định chờ thêm một chút.

Dù sao chỉ cần thông qua khảo nghiệm trong vòng một tháng là được, chứ không có tiêu chuẩn về thời gian dài ngắn.

"Tiếp theo."

Lâm Nguyên đứng dậy, đi về phía tòa tượng đá gần nhất.

Tòa tượng đá này có hình dáng một con chuột, rất sống động, mơ hồ như đang ẩn chứa một vùng đại địa.

Không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh nhìn thấy Lâm Nguyên rời khỏi tượng đá Đại Bàng Giương Cánh, thần sắc mỗi người khác nhau, có người nhẹ nhõm, có người tiếc nuối.

"Xem ra con đường tiến hóa Thiên Phong không phù hợp rồi."

"Không sai, nghĩ lại cũng đúng, Lâm Nguyên này tham ngộ quy tắc âm dương thuộc tính, cho dù có đạo lộ tiến hóa thích hợp hơn, cũng không liên quan gì đến phong thuộc tính."

"Thời gian còn rất dài, chúng ta cứ từ từ quan sát là được. Tượng đá mặc dù ẩn chứa một đạo hoàn chỉnh con đường tiến hóa, nhưng muốn ngộ ra được, cũng không phải dễ dàng."

Mười hai đạo thân ảnh trò chuyện, giọng nói nhẹ nhàng.

Đối tượng chú ý của họ không chỉ có Lâm Nguyên mà còn có ba vị Xích Văn kia.

Giờ phút này, ba vị người khảo nghiệm Xích Văn đang ngồi trước những tượng đá khác nhau.

Cô gái tóc bạc Ngân Linh ngồi trước một tòa tượng đá Khối Rubik, tòa Khối Rubik này cao tới mười hai mét, nhưng cũng có thể nhỏ lại như nắm đấm.

Người đàn ông man lực cao gần ba mét và người đàn ông có tơ máu ở giữa lông mày cũng đang ngưng thần đau khổ cảm ngộ.

Họ đều lựa chọn những tượng đá vượt quá mười mét, còn những tượng đá cao hai ba mét khác thì căn bản không thèm để vào mắt.

"Lâm Nguyên kia sao lại đi rồi?"

"Hả? Có chút kỳ quái, ngồi một lát rồi đi?"

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười hai đạo thân ảnh lập tức phát hiện ra sự khác thường của Lâm Nguyên.

Bởi vì Lâm Nguyên chưa từng dừng lại quá hai giờ trước bất kỳ tòa tượng đá nào.

Nhiều nhất là một giờ, rồi sẽ đứng dậy rời đi, tiến về tòa tượng đá tiếp theo.

Thực ra, đây cũng không phải là chuyện kỳ quái.

Dù sao không phải tòa tượng đá nào cũng phù hợp với Lâm Nguyên.

Cũng cần phải chọn lựa một chút.

Nhưng những người khảo nghiệm khác thường chọn tượng đá phù hợp bằng cách đứng từ xa quan sát hơn một trăm tòa tượng đá, thu hết vào tầm mắt.

Mỗi một tòa tượng đá đều ẩn chứa con đường tiến hóa khác biệt, khí tức bản thân chắc chắn cũng có sự khác nhau.

Bằng cách thu hết tất cả tượng đá vào mắt như vậy, rất dễ dàng phát hiện ra những tượng đá có khí tức trái ngược với bản thân.

Từ đó có thể trực tiếp lựa chọn những tượng đá có khí tức tương hợp với bản thân.

Như vậy, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.

Nhưng Lâm Nguyên lại làm ngược lại, trực tiếp thử từ đầu đến cuối.

Chọn bừa không thèm chọn lọc.

"Không sao, nhìn qua từng tòa tượng đá cũng tốt."

"Như vậy cũng có thể phòng ngừa bỏ sót, biết đâu lại gặp được con đường tiến hóa phi thường phù hợp với mình?"

Cổ Trạch trong ba đạo thân ảnh phía trên không mấy để ý.

Nhìn nhiều tượng đá khác nhau cũng tốt, cùng lắm là lãng phí chút thời gian, không ảnh hưởng đến toàn cục.

Thứ bảy Tinh Động.

Chớp mắt mấy ngày trôi qua.

Lâm Nguyên cũng đã ngộ ra được hơn năm mươi con đường tiến hóa.

Rất nhiều con đường tiến hóa, chứa đựng sự nhận biết bản chất quy tắc, bắn ra vô số linh quang trong đầu Lâm Nguyên.

Trong lúc nhất thời, những con đường tiếp theo sau Tứ Giai mười một đoạn và Tứ Giai mười hai đoạn đã mơ hồ thành hình.

Và đó mới chỉ là ảnh hưởng ban đầu.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều con đường tiến hóa không ngừng va chạm, sẽ chỉ thôi thúc Lâm Nguyên ngày càng lớn mạnh hơn.

"Tòa tượng đá này..."

Lúc này, Lâm Nguyên đi đến trước một tòa tượng đá mới.

Tòa tượng đá này cao gần ba mét, là hình ảnh một người phụ nữ giơ lên một đám sinh mệnh chi hỏa, tỏa ra sinh cơ nhàn nhạt.

"Ngươi vẫn chưa tìm được cái nào phù hợp sao?"

Trước khi Lâm Nguyên đến, đã có người khảo nghiệm tìm hiểu ở tòa tượng đá này.

Chính là cô gái tóc xanh kia.

Nhận thấy Lâm Nguyên đến gần, cô gái tóc xanh liền bỏ dở việc tham ngộ, cất tiếng chào hỏi Lâm Nguyên.

"Tòa tượng đá này ẩn chứa con đường tiến hóa nghiêng về phương diện sinh mệnh, nếu ngươi cảm thấy không phù hợp thì nhanh đi lựa chọn tòa tượng đá khác đi."

Cô gái tóc xanh tốt bụng nhắc nhở.

Sau khi tham ngộ, nàng cũng đã quan sát Lâm Nguyên, phát hiện hắn đã đi loanh quanh mấy ngày nay mà không tiếp tục dừng chân tham ngộ trước bất kỳ tòa tượng đá nào.

"Sinh mệnh?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Đồng thời bắt đầu nhìn chăm chú vào tượng đá trước mặt.

Cô gái tóc xanh thấy vậy cũng không ngăn cản.

Một tòa tượng đá có thể cho nhiều người khảo nghiệm tham ngộ, đây là quy tắc.

Mặc dù cô gái tóc xanh không cho rằng Lâm Nguyên phù hợp với con đường tiến hóa thuộc phương diện sinh mệnh.

Nhưng nếu đối phương đã muốn thử, nàng cũng không tiện ngăn cản.

Hơn một giờ trôi qua.

Lâm Nguyên mở mắt, khẽ thở dài, định đứng dậy rời đi.

"Không phù hợp sao?"

Cô gái tóc xanh cũng mở mắt, không kìm được mà lên tiếng.

Nàng đã sớm đoán trước được cảnh này, thậm chí trong hơn một giờ vừa rồi, nàng đã không hề tham ngộ mà chỉ chuyên tâm chờ đợi Lâm Nguyên từ bỏ.

Cô gái tóc xanh nằm mơ cũng không ngờ rằng giờ phút này Lâm Nguyên đứng lên không phải vì từ bỏ, mà là vì đã thuận lợi ngộ ra được con đường tiến hóa trong tượng đá.

Từ khi bước vào Thứ bảy Tinh Động, cô gái tóc xanh đã để ý đến tòa tượng đá này ngay từ đầu, cảm thấy vô cùng phù hợp với mình và đã tìm hiểu suốt hơn mười ngày.

Cuối cùng, nàng đã ngộ ra được điều gì đó và ước tính chỉ cần hơn mười ngày nữa là có thể ngộ ra được con đường Tứ Giai trong tượng đá rồi thông qua khảo nghiệm.

Lâm Nguyên cười cười, không nói gì thêm.

Trong đầu hắn giờ phút này không ngừng hiện lên con đường tiến hóa mà hắn vừa ngộ ra.

"Sinh mệnh."

Trong ánh mắt sâu thẳm của Lâm Nguyên ẩn hiện màu xanh biếc, cuối cùng bị đồ án Thái Cực to lớn bao trùm.

"Ngươi tốt nhất nên qua bên kia xem."

Cô gái tóc xanh nghĩ rằng Lâm Nguyên là người không tệ, trong kỳ khảo nghiệm ở Tinh Động đầu tiên đã không ra tay với mình.

Thế là nàng khẽ nói rồi chỉ về một hướng.

Những tượng đá ở nơi đó chủ yếu thuộc về phương diện âm dương, và cô gái tóc xanh cảm thấy nơi đó hẳn là phù hợp với Lâm Nguyên hơn.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Không cần cô gái tóc xanh nhắc nhở, phương hướng tiếp theo của hắn cũng chính là hướng về phía bên đó.

Không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh đều có chút không hiểu Lâm Nguyên.

Gần ba ngày rồi.

Lâm Nguyên đã xem qua tổng cộng mấy chục tòa tượng đá.

Kết quả vẫn chưa xác định được lựa chọn của mình.

Mà tiếp tục đi về phía tòa tượng đá tiếp theo.

"Quá lãng phí thời gian."

"Lâm Nguyên này chẳng lẽ lại mắc chứng khó lựa chọn?"

"Mấy chục tòa tượng đá đều không phù hợp với hắn?"

Mười hai thanh âm nghị luận ầm ĩ.

Vừa mới bắt đầu, khi thấy Lâm Nguyên dừng lại trước những tượng đá tương tự như con đường tiến hóa của bản thân, họ còn cảm thấy mừng rỡ.

Nhưng về sau thì dần dần chết lặng.

Bởi vì Lâm Nguyên thực sự chỉ dừng lại mà thôi.

Dừng lại trong chốc lát.

Thời gian ngắn ngủi như vậy.

Không ai nghĩ rằng Lâm Nguyên đã ngộ ra được con đường tiến hóa trong tượng đá.

Họ chỉ cho rằng Lâm Nguyên lại muốn thử một chút ở tòa tượng đá tiếp theo.

Ba đạo thân ảnh phía trên cũng có chút mất kiên nhẫn.

"Viêm Dương tiến hóa đường tắt..."

Lâm Nguyên lại một lần nữa đứng dậy từ phía dưới một tòa tượng đá.

Lần này ngộ ra con đường tiến hóa thuộc dương thuộc tính, có thể bù đắp cho phương diện mặt trời trong Thái Cực Chi Đạo.

"Vạn vật chi dương."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Cho dù không kết hợp với Thái Âm, sức mạnh Thái Dương đạt đến cực hạn cũng vô cùng kinh khủng, giỏi về sát phạt.

Ngay khi Lâm Nguyên định tiến về tòa tượng đá tiếp theo.

Ông!!

Cách đó không xa.

Một tòa tượng đá đột nhiên phát sáng.

Một người khảo nghiệm đang đứng dưới tòa tượng đá đó lập tức biến mất.

"Có người ngộ ra được con đường tiến hóa rồi?"

"Là một vị Tiến Hóa Giả Kim Văn?"

"Ai, chúng ta tiếp tục cố gắng thôi."

Đám đông Tiến Hóa Giả nhao nhao bỏ dở việc tham ngộ và thấp giọng bàn tán.

Mặc dù nói chỉ cần ngộ ra con đường tiến hóa trong vòng một tháng là coi như thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động và không cần ganh đua so sánh xếp hạng.

Nhưng khi thấy những người khác thuận lợi rời đi, suy nghĩ của những Tiến Hóa Giả có mặt tại đó lại trở nên hơi phức tạp.

Nó giống như một kỳ thi vậy.

Khi thấy có người nộp bài thi sớm.

Dù cho thành tích của người đó có thể không tốt lắm thì nó vẫn sẽ gây áp lực lên những thí sinh khác đang làm bài thi.

"Dễ dàng như vậy là đi rồi?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Ngay sau đó hắn hiểu ra rằng những người khác khác với mình.

Dựa vào ngộ tính nghịch thiên, Thứ bảy Tinh Động đối với Lâm Nguyên mà nói là một bảo địa chưa từng có.

Mỗi khi dừng lại lâu hơn một chút thì sự tiến bộ của bản thân sẽ nhiều thêm một chút.

Nhưng trong mắt những người khảo nghiệm khác, họ đã tốn biết bao công sức, cuối cùng cũng ngộ ra được con đường tiến hóa trong tượng đá.

Họ không còn tinh lực cũng như năng lực để ngộ ra loại thứ hai.

Vì vậy, họ sẽ lựa chọn rời đi mà không chút do dự.

"Xem ra con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai khó hơn rất nhiều so với những con đường tiến hóa Lục Giai."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi thay đổi, nhìn về phía ba vị người khảo nghiệm Xích Văn, bao gồm cả cô gái tóc bạc.

Người đầu tiên thông qua khảo nghiệm Tinh Động là một người khảo nghiệm Kim Văn.

Việc hắn dẫn đầu ngộ ra không chứng tỏ ngộ tính của hắn mạnh hơn ba vị Xích Văn.

Mà là vì tòa tượng đá mà hắn tham ngộ chỉ ẩn chứa con đường tiến hóa Lục Giai.

Ba vị người khảo nghiệm Xích Văn lại tham ngộ con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai.

Độ khó của cả hai không cùng đẳng cấp.

"Ta tiếp tục."

Lâm Nguyên suy tư một hồi.

Liền lại đi về phía tòa tượng đá tiếp theo.

Thời gian trôi qua.

Hai ngày sau.

Lâm Nguyên đi đến trung tâm đỉnh núi, trước tòa Khối Rubik khổng lồ cao tới mười hai mét kia.

Chỉ là từ xa nhìn chăm chú như vậy thôi, Lâm Nguyên đã cảm nhận được không gian ba động đang dập dờn.

Mặc dù còn kém xa so với khe hở không gian trong thế giới thần binh kia, nhưng không gian chi lực mà nó tỏa ra lại hoàn chỉnh và có thứ tự.

"Con đường tiến hóa siêu việt Lục Giai."

Lâm Nguyên lộ vẻ trịnh trọng, đây là tòa tượng đá vượt quá mười mét đầu tiên mà hắn tham ngộ.

So với những tòa tượng đá cao hai ba mét khác, Khối Rubik này tựa như một cái bục đá nhỏ.

"Bắt đầu tham ngộ."

Lâm Nguyên trấn tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Khối Rubik to lớn trước mặt.

Ngày mai sẽ kết thúc kỳ khảo nghiệm ở Thứ bảy Tinh Động.