**Chương 21: Tuyệt cảnh, mười năm (cầu đặt mua)**

Bắc Vực, Đại Uyên.

Ngày đông giá rét như ngục, nước đóng thành băng.

Nơi này là nơi trấn áp một đời đại ma đầu.

Từ khi năm năm trước đại ma đầu Hạ Hầu Uyên bại dưới tay t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử, liền bị trấn phong ở chỗ này.

t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử bi t·h·i·ê·n yêu người, cho dù đại ma đầu Hạ Hầu Uyên tội ác ngập trời, là người đứng đầu vô số ma đầu ở năm vực.

Vẫn không có hạ s·á·t thủ.

Đại Uyên, tầng mười tám dưới lòng đất, một đạo thân ảnh khô gầy ngồi ở đó.

Xương tỳ bà trước n·g·ự·c bị xiềng xích màu đen x·u·y·ê·n qua, tứ chi càng bị xiềng xích phong tỏa.

Trên bề mặt tất cả xiềng xích đều che kín những đường vân lít nha lít nhít, mơ hồ ngăn cách t·h·i·ê·n địa, trấn áp hết thảy.

"Hạ Hầu đại ca, thật x·i·n· ·l·ỗ·i!"

"Thanh Nhi, vì sao nàng lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i ta? Đầu nhập vào t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử có gì tốt? Hắn có thể cho nàng địa vị bao trùm tr·ê·n chúng sinh sao?"

"Hạ Hầu đại ca, giả hết, ta không phải Thanh Nhi ở t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g huynh, hậu nhân Bạch gia sớm đ·ã c·hết cả rồi, ta chỉ là mượn huyết mạch Bạch gia, tiếp cận huynh. Tên thật của ta không gọi Bạch Thanh Nhi ."

"Huynh có nhớ năm xưa huynh bị người đ·u·ổ·i g·iết, trọng thương ngã gục, là ta cứu huynh, là ta vì huynh dịch cân tẩy tủy?"

"Hạ Hầu đại ca, đều là giả, người t·ruy s·át huynh năm đó đều là diễn cho huynh xem."

"Huynh tu luyện tẩu hỏa nhập ma, ta lấy t·h·i·ê·n địa kỳ quả để huynh k·é·o dài tính m·ạ·n·g."

"Đều là giả, ta cố ý tẩu hỏa nhập ma, mục đích là để huynh p·h·át hiện khí tức huyết mạch của ta cùng Bạch gia có liên quan, để huynh ngộ nh·ậ·n ta là hậu nhân Bạch gia."

"Ta phong nàng làm Ma hậu, có thể hiệu lệnh ma đầu năm vực, tuyệt đối là tr·ê·n sinh linh."

"Hạ Hầu đại ca, huynh là ma đầu mà, nguồn gốc họa loạn thế gian, bởi vì huynh mà ma đầu năm vực hội tụ vào một chỗ. Huynh nếu không c·hết, chính là chúng sinh t·ử!"

Đại Uyên, tầng mười tám dưới lòng đất, Hạ Hầu Uyên ngồi ở đó, tất cả những chuyện đã qua tựa như những hình ảnh nhanh ch·óng hiện lên trong đầu.

Không ai biết thân thế đại ma đầu Hạ Hầu Uyên rất đỗi bình thường, sinh ra ở một thôn trang bình thường.

Đến khi Hạ Hầu Uyên mười tuổi, vô tình lạc vào một hang núi, từ bên trong đạt được một môn ma đạo truyền thừa.

Nhưng đợi đến khi Hạ Hầu Uyên trở về thôn trang thì p·h·át hiện toàn thôn tr·ê·n dưới bị ma đầu đi ngang qua đồ s·á·t gần như không còn một ai.

Từ đó về sau, Hạ Hầu Uyên triệt để đứng ở phía đối diện ma đầu.

Tư chất tu luyện của Hạ Hầu Uyên cực cao, vẻn vẹn dựa vào môn ma đạo truyền thừa kia liền tu luyện tới đệ tứ cảnh.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Hầu Uyên cũng toàn lực t·ruy s·át các đại ma đầu.

Nhưng rất nhanh Hạ Hầu Uyên p·h·át hiện ma đầu g·iết không hết.

Cho dù đem tất cả ma đầu t·à·n s·á·t sạch sẽ, nhiều nhất tiếp qua năm mươi năm một trăm năm liền sẽ đản sinh ra một nhóm ma đầu mới.

Bởi vì p·h·áp tu luyện ma đạo dù ẩn chứa tai họa ngầm trùng điệp, nhưng so với những phương thức tu luyện chính đạo khác chẳng khác nào đi đường tắt.

Chỉ cần sinh linh không dứt, sẽ có người kh·ố·n·g chế không n·ổi chính mình, đi đến con đường ma đạo.

Thế là Hạ Hầu Uyên nghĩ ra một phương thức khác.

Đã ma đầu g·iết không hết, vậy tự mình trở thành ma đầu mạnh nhất.

Sau đó Lập quy củ cho ma đầu t·h·i·ê·n hạ, như thế mới có thể giảm thiểu nguy h·ạ·i của ma đầu.

Tận khả năng t·r·ó·i buộc chúng trong một phạm vi ổn định.

Chỉ có điều Hạ Hầu Uyên không để mắt đến thế lực chính đạo.

Ngay tại thời điểm Hạ Hầu Uyên không ngừng chỉnh hợp ma đạo năm vực thì trong mắt thế lực chính đạo hắn trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t.

Ma đạo năm vực vốn chỉ là một đống vụn cát, không tạo thành uy h·iếp quá lớn cho thế lực chính đạo, cho dù c·hết thì cũng chỉ c·hết là dân thường bách tính.

Còn bây giờ ma đạo năm vực sắp nhất t·h·ố·n·g, sao có thể chấp nhận được?

Thế là liền có trận đại chiến chính ma kinh t·h·i·ê·n động địa kia của năm năm trước.

Vốn dĩ.

Với thực lực Hạ Hầu Uyên.

Dù thua trận, cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng lại không để mắt đến Thanh Nhi, người đã cùng mình làm bạn mấy chục năm.

"Thanh Nhi."

Trong ánh mắt tĩnh mịch của Hạ Hầu Uyên lóe ra một vòng nhu tình.

Dù bị Thanh Nhi p·h·ả·n· ·b·ộ·i, rơi vào tình cảnh hiện tại, Hạ Hầu Uyên vẫn không oán h·ậ·n Thanh Nhi .

"Chỉ là không biết, sau khi ta không còn, thế gian này có như t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử mong muốn, t·h·i·ê·n hạ thái bình hay không?"

Khí tức của Hạ Hầu Uyên càng ngày càng yếu.

Khí Hải bị phong, nguyên thần bị trấn, lại thêm việc đã m·ấ·t đi ý chí cầu sinh, sinh cơ của Hạ Hầu Uyên trôi qua rất nhanh.

Đang lúc sắp triệt để mẫn diệt.

Giữa vô thanh vô tức.

Một đạo ý thức giáng lâm.

Lâm Nguyên hơi sững sờ, lập tức cảm nh·ậ·n được sự dũng m·ã·n·h của vô tận th·ố·n·g khổ từ vị trí xương tỳ bà trước l·ồ·ng n·g·ự·c và tứ chi.

"Đây là cái khởi đầu gì?"

Lâm Nguyên khẽ hít một hơi, chỉ cảm thấy th·ố·n·g khổ lập tức tăng thêm mấy lần.

Điều này khiến Lâm Nguyên không dám nhúc nhích, ngay cả hô hấp cũng trở nên cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên nhanh ch·óng xem xong ký ức của Hạ Hầu Uyên, "Một trong những cường giả đứng đầu t·h·i·ê·n hạ, người có hi vọng đột p·h·á đệ cửu cảnh nhất, kết quả bại vào trận đại chiến năm năm trước, rơi xuống kết cục như hiện tại?"

"Nếu như không phải ta, Hạ Hầu Uyên vừa rồi đ·ã c·hết." Lâm Nguyên cảm thụ được n·h·ụ·c thân cực kỳ suy yếu.

"Nhưng đã có ta tới, hết thảy liền không giống nhau, Hạ Hầu Uyên huynh không dám đối mặt, ta sẽ thay huynh đối mặt."

Bên ngoài Đại Uyên.

Hơn mười vị người tuần thị dạo qua một vòng, không p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g liền hội tụ vào một chỗ, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Bắc Vực vốn là vùng đất nghèo nàn, Đại Uyên càng như vậy, có thể xưng là c·ấ·m khu sinh m·ệ·n·h.

Nếu không phải vì trông coi trấn phong đại ma đầu Hạ Hầu Uyên ở phía dưới, ai muốn đợi ở loại địa phương này?

Tr·ê·n thực tế, nói là trông coi, kỳ thật chỉ là làm dáng một chút, x·á·c nh·ậ·n xem Hạ Hầu Uyên trong lao ngục ở phía dưới c·hết hay chưa.

Ngục Đại Uyên, người bên ngoài vào không được, người bên trong ra không được.

"Không hổ là Hạ Hầu Uyên, năm năm rồi còn chưa c·hết."

Trong hơn mười vị khán thủ giả có một người mắt tam giác cảm khái nói.

Bọn hắn tuy không dám vào tầng mười tám dưới lòng đất, nhưng có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n x·á·c nh·ậ·n Hạ Hầu Uyên c·hết hay s·ố·n·g.

Đây là sự chuẩn bị sau khi t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử trấn phong Hạ Hầu Uyên ở nơi này năm đó.

"Nghe nói năm năm trước, trận đại chiến giữa Hạ Hầu Uyên và t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử đ·á·n·h đến long trời lở đất, cuối cùng t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử đã dùng tuyệt học của t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn đ·á·n·h tan Ma Đạo Chân Thân của Hạ Hầu Uyên?"

Một khán thủ giả khác nhỏ giọng nói.

Ở tại vùng đất nghèo nàn này, niềm vui thú duy nhất của bọn hắn chính là thảo luận một chút về đại ma đầu truyền kỳ Hạ Hầu Uyên.

Dù sao người này đang bị giam giữ dưới chân bọn hắn.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại từng nghe một cách nói khác, nói vị Thanh Hậu bên cạnh Hạ Hầu Uyên trên thực tế là thanh mai trúc mã của t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử, cuối cùng chính vì vị Thanh Hậu này phản chiến nên Hạ Hầu Uyên mới thân bại bị phong."

Người thứ ba trong đám khán thủ giả không nhịn được nói.

"Không thể nào."

"t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử là nhân vật cỡ nào? Là người cầm đầu chính đạo t·h·i·ê·n hạ, sao có loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này?"

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy không thể, năm đó dù t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử đ·á·n·h bại Hạ Hầu Uyên cũng không đ·á·n·h g·iết mà trấn người ở chỗ này, k·é·o dài chút tàn hơi."

"Đối mặt loại đại ma đầu cùng hung cực ác như Hạ Hầu Uyên, t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử tiền bối vẫn mang tấm lòng nhân từ cảm hóa, sao có thể sử dụng loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bỉ ổi kia?"

Từng vị khán thủ giả nói ra quan điểm của mình, trong số đó không ít người sùng bái t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử nên tự nhiên không cho phép người khác nói xấu.

"Nhân từ?"

"Bi t·h·i·ê·n yêu người?"

"Đều là c·ẩ·u thí!"

Trong tầng mười tám dưới lòng đất, trên mặt Lâm Nguyên lộ ra vẻ châm chọc.

t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử sở dĩ không g·iết hắn hoàn toàn vì lo lắng Hạ Hầu Uyên nắm giữ bí t·h·u·ậ·t ma đạo ——

Nguyên thần ly thể gửi sinh đại p·h·áp.

Cửa bí t·h·u·ậ·t ma đạo này tương tự với đoạt xá chi p·h·áp.

Khi n·h·ụ·c thân bỏ mình, nguyên thần sẽ phi độn mà ra.

Tìm k·i·ế·m vật dẫn thích hợp để ký sinh.

Nguyên thần là tinh thần linh hồn chi lực ngưng tụ nên không phải thực thể nên rất khó kiềm chế đối phó.

Trong trận chiến năm năm trước, nếu t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử g·iết Hạ Hầu Uyên thì rất khó ngăn trở nguyên thần Hạ Hầu Uyên phi độn mà ra.

Nếu thả đi nguyên thần Hạ Hầu Uyên thì giống như trận chiến này đánh uổng công, mấy chục năm tr·ê·n trăm năm sau, Hạ Hầu Uyên sẽ khôi phục toàn bộ thực lực, ngóc đầu trở lại.

Cho nên.

t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử nghĩ ra một phương p·h·áp.

Chính là phong c·ấ·m n·h·ụ·c thân Hạ Hầu Uyên, đem nguyên thần của hắn khốn trong n·h·ụ·c thân, đồng thời trấn áp n·h·ụ·c thân của hắn ở phía dưới Đại Uyên.

Muốn cứ thế mà làm Hạ Hầu Uyên c·hết dần.

Phương p·h·áp này x·á·c thực hữu hiệu, chỉ mới qua năm năm mà Hạ Hầu Uyên đã không chống đỡ nổi.

Nếu không phải Lâm Nguyên giáng lâm, giờ đoán chừng đ·ã c·hết.

"Thanh Nhi."

Lâm Nguyên quan s·á·t xong Hạ Hầu Uyên một tiếng, p·h·át hiện kẻ cầm đầu dẫn đến kết quả hôm nay của Hạ Hầu Uyên.

Kỳ thật, dù tao ngộ p·h·ả·n· ·b·ộ·i của Thanh Nhi, với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Hạ Hầu Uyên cũng có khả năng rất lớn chạy thoát.

Cùng lắm là t·r·ả cái giá lớn hơn thôi.

Chẳng qua là khi đó Hạ Hầu Uyên m·ấ·t hết can đảm, Thanh Nhi phản chiến khiến tâm cảnh của hắn sụp đổ nên cũng không làm ra phản kháng gì.

"Ngu xuẩn."

"Người mạnh như vậy vậy mà bị tình cảm cấp thấp mê hoặc."

Lâm Nguyên cau mày.

Thời kỳ toàn thịnh, Hạ Hầu Uyên là cường giả đỉnh phong đệ cửu cảnh.

Mà đỉnh phong đệ cửu cảnh không sai biệt lắm tương đương với Tứ giai Tiến Hóa giả của chủ thế giới.

Nếu năm năm trước ý thức cầu sinh của Hạ Hầu Uyên m·ã·n·h l·i·ệ·t, chắc chắn không thể bị trấn áp ở chỗ này, Lâm Nguyên cũng sẽ không có tình cảnh hiện tại.

"Được rồi."

Lâm Nguyên bắt đầu suy tư.

Đại Uyên là địa phương cực kỳ thần kỳ, không chỉ là c·ấ·m khu với người bình thường mà còn là c·ấ·m khu với những người tu luyện cường đại.

Bởi vì càng xâm nhập Đại Uyên, lực lượng người tu luyện nắm giữ càng bị áp chế, tầng mười tám Đại Uyên đủ để khiến cường giả đệ thất, bát cảnh biến thành phàm nhân.

Đương nhiên.

Những điều này không phải vấn đề với Lâm Nguyên.

Thứ thật sự khiến Lâm Nguyên khó giải quyết là sáu sợi xiềng xích màu đen đang phong tỏa thân thể.

Hai sợi x·u·y·ê·n qua xương tỳ bà l·ồ·ng n·g·ự·c, bốn sợi định trụ tứ chi.

Xiềng xích được đúc từ Tinh Kim Biển Sâu T·h·i·ê·n Niên, dù cường giả mạnh như đệ cửu cảnh cũng khó tạo thành p·h·á hư.

Trên bề mặt tinh kim còn khắc m·ậ·t văn truyền thừa của t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn.

Chỉ sáu sợi xiềng xích màu đen này đã trấn áp chặt Lâm Nguyên.

Chỉ cần hơi động đậy một chút liền có vô tận th·ố·n·g khổ tuôn ra.

Ngoài xiềng xích ra, n·h·ụ·c thân cùng nguyên thần linh hồn của Lâm Nguyên cũng bị bí p·h·áp trùng điệp trấn phong.

Sở dĩ t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử dám nhốt Hạ Hầu Uyên ở dưới Đại Uyên là vì chắc chắn người này không có khả năng thoát khỏi.

"Nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phong c·ấ·m như vậy, Hạ Hầu Uyên x·á·c thực không thể thoát khỏi."

Lâm Nguyên thở dài.

Nhưng hắn không phải Hạ Hầu Uyên, sau khi suy nghĩ một lát, Lâm Nguyên lập tức nghĩ ra vài phương p·h·áp.

Đầu tiên là tận khả năng giảm bớt trấn áp của sáu xiềng xích màu đen đối với thân thể và nguyên thần.

Chỉ có vậy, Lâm Nguyên mới có cơ hội khôi phục thực lực, chỉ cần trở lại Tứ giai thì dù không phải Thập Nhị đoạn, rời khỏi Đại Uyên cũng dư sức.

"Trong Thôn t·h·i·ê·n tiến hóa đường tắt, có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n Thôn phệ, có thể chuyển hóa hết thảy năng lượng dị chủng thế gian để cho bản thân sử dụng."

"Ta dùng Thái Cực Chi Đạo vận chuyển loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này, từ từ thôn phệ tinh hoa bộ ph·ậ·n của Tinh Kim Thâm Hải trong xiềng xích màu đen."

"Chỉ cần Tinh Kim Thâm Hải biến thành sắt vụn, m·ậ·t văn khắc phía tr·ê·n tự nhiên như nước không nguồn, không cách nào hình thành áp chế với ta."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thôn t·h·i·ê·n tiến hóa đường tắt là một môn tiến hóa đường tắt siêu việt Lục giai của thế giới Động Thất Tinh.

Cực kỳ quỷ dị, có thể ảnh hưởng đến tâm trí Tiến Hóa giả.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, cửa tiến hóa đường tắt này rất mạnh, dù Lâm Nguyên thân ở trong tuyệt cảnh như vậy vẫn có thể p·h·át huy tác dụng.

"Bắt đầu đi."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt, chậm rãi vận chuyển khí huyết trong thể nội, đồng thời tiếp nh·ậ·n sự th·ố·n·g khổ to lớn và chậm rãi làm hao mòn sáu xiềng xích màu đen.

"Dùng cơ sở nhất chi p·h·áp vận chuyển khí huyết, quả thật không gây ra phản phệ phong ấn nguyên thần."

Lâm Nguyên trấn định lại.

N·h·ụ·c thân và nguyên thần của hắn đều bị bí t·h·u·ậ·t trùng điệp trấn phong, chỉ cần vận dụng chút lực lượng liền sẽ tao ngộ phản phệ.

Nhưng hiện tại vẻn vẹn vận chuyển khí huyết cơ sở thì hiển nhiên không đạt Yêu cầu phản phệ.

Dù sao sự vận chuyển khí huyết cơ sở quá rộng khắp, chỉ cần người còn s·ố·n·g đang hô hấp thì khí huyết liền chậm chạp vận chuyển.

Trước kia t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử muốn mài c·hết Hạ Hầu Uyên nên tự nhiên để lại đường s·ố·n·g.

Bên ngoài Đại Uyên.

Hai vị khán thủ giả đang từ từ tới gần cổng vào.

Hai vị khán thủ giả này một lớn một nhỏ.

Người lớn là một nam t·ử tr·u·ng niên mặt mọc đầy râu.

Người nhỏ chỉ khoảng hai mươi tuổi, tr·ê·n mặt vẫn còn vẻ non nớt.

"Đây là Đại Uyên sao? Khủng khiếp quá."

Khán thủ giả nhỏ tên là Triệu Tứ, là một người tu luyện đệ nhị cảnh.

Lúc này sắc mặt nặng nề, phảng phất đang chịu áp lực lớn lao.

Đây còn chưa tiến vào Đại Uyên, chỉ là tới gần mà Triệu Tứ đã cảm nh·ậ·n được khí huyết của mình gần như chìm xuống, nếu là phàm nhân thì mỗi bước đi đều chịu áp lực cực lớn.

Có thể nghĩ người bị trấn áp ở chỗ sâu nhất Đại Uyên, tầng mười tám dưới lòng đất là Hạ Hầu Uyên phải thừa nh·ậ·n áp lực kinh khủng đến mức nào.

"Nhỏ giọng thôi."

Nam t·ử tr·u·ng niên miệng đầy râu bên cạnh thấp giọng nói.

Không biết vì sao, càng đến gần cổng vào Đại Uyên thì ngoài áp lực tr·ê·n n·h·ụ·c thể ra, bọn hắn càng có một loại áp lực từ tâm hồn.

Có lẽ vì bên trong đang giam giữ vị đại ma đầu truyền kỳ kia.

Người có tên, cây có bóng.

Dù đã qua năm năm.

Dù biết rõ đại ma đầu truyền kỳ này không còn như năm xưa.

Dù bây giờ bọn họ cũng có thể giẫm vị đại ma đầu truyền kỳ này dưới chân.

Nhưng sự sợ hãi từ sâu trong linh hồn vẫn còn đó.

Liền phảng phất dê gặp hổ, dù con hổ này sắp c·hết già vẫn không dám tới gần.

Một lát sau.

Hai người tới cổng vào Đại Uyên.

Bọn hắn cẩn t·h·ậ·n nhìn vào phía trước.

Tr·ê·n ngọn đèn đá l·ồ·ng đen như mực.

Bên trong từ từ t·h·iêu đốt lên một ngọn lửa.

"Hạ Hầu Uyên còn s·ố·n·g."

Nam t·ử tr·u·ng niên miệng đầy râu mở miệng nói.

Ngọn đèn l·ồ·ng này do t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử để lại, có thể cảm giác trạng thái sinh m·ệ·n·h của Hạ Hầu Uyên trong tầng mười tám dưới lòng đất bất cứ lúc nào.

Nếu Hạ Hầu Uyên bỏ mình triệt để, nguyên thần tiêu vong.

Ngọn lửa trong đèn l·ồ·ng sẽ d·ậ·p tắt.

Dưới mắt ngọn lửa vẫn t·h·iêu đốt.

Cho thấy Hạ Hầu Uyên chưa c·hết.

"Chưa c·hết."

Triệu Tứ bên cạnh rụt đầu lại.

Hắn không thể tưởng tượng, trong tình huống không có bất kỳ đồ ăn bổ sung nào, Hạ Hầu Uyên đã s·ố·n·g đến bây giờ ở chỗ sâu nhất Đại Uyên như thế nào.

"Đi mau."

Nam t·ử tr·u·ng niên miệng đầy râu x·á·c nh·ậ·n trạng thái đèn l·ồ·ng xong liền lập tức mang Triệu Tứ trở về.

Cứ như vậy.

Thời gian đ·ả·o mắt đã mười năm sau.