**Chương 22: Đại ma đầu ra ngoài rồi (cần đặt mua)**

【 Tên: Hạ Hầu Uyên (Lâm Nguyên) 】 【 Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn 】 【 Khóa lại t·h·i·ê·n phú: Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính 】 【 Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm 】 【 Thời gian trú lưu còn lại: 290 năm 】

Tầng thứ mười tám dưới lòng đất Đại Uyên.

Lâm Nguyên mở mắt, đảo mắt nhìn dòng chữ ảo ảnh trước mắt.

Bất giác, ý thức Lâm Nguyên đã giáng lâm nơi này mười năm.

Mười năm này, Lâm Nguyên không hề nhúc nhích, dốc toàn lực làm hao mòn sáu sợi xiềng xích đen trói quanh thân.

Về phần vì sao không c·hết đói, giới này tu luyện hệ thống, đến đệ thất cảnh có thể hấp thu t·h·i·ê·n địa nguyên khí, thực hiện tích cốc.

Trong phạm vi Đại Uyên, t·h·i·ê·n địa nguyên khí tuy cực kỳ loãng, nhưng không phải là không có.

Hơn nữa, ý thức Lâm Nguyên giáng lâm, tự nhiên không thể c·hết đói.

Nói nữa.

t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử cũng không cho phép Hạ Hầu Uyên c·hết đói.

n·h·ụ·c thân c·hết đói, không có nghĩa là nguyên thần tiêu vong.

Chỉ khi Hạ Hầu Uyên chủ động muốn c·hết, mới thực sự t·ử v·ong.

"Mười năm..."

Lâm Nguyên thở dài.

"Cuối cùng cũng xong."

Lâm Nguyên từ từ đứng dậy.

Cùng lúc đó.

Hai sợi xiềng xích đen x·u·y·ê·n qua x·ư·ơ·n·g ức trước n·g·ự·c Lâm Nguyên.

Lặng lẽ hóa thành bột mịn.

Bốn sợi xiềng xích đen còn lại tr·ó·i buộc tứ chi.

Cũng vỡ vụn từng khúc.

Mười năm.

Lâm Nguyên không ngừng nghỉ một khắc, làm hao mòn, thôn phệ xiềng xích đen.

Cuối cùng hôm nay, giải quyết triệt để sáu sợi xiềng xích đen trấn áp hắn.

"Tự do thật tốt!"

Lâm Nguyên hít sâu.

M·ấ·t đi trấn áp của sáu sợi xiềng xích đen, Lâm Nguyên dám thở mạnh.

"Sáu khối ngàn năm Thâm Hải Tinh Kim, vậy mà khiến n·h·ụ·c thân ta thuế biến mấy cấp độ."

Vẻ kinh ngạc l·ộ r·a tr·ê·n mặt Lâm Nguyên.

Nhờ bí t·h·u·ậ·t thôn phệ trong đường tắt tiến hóa Thôn t·h·i·ê·n, không ngừng chuyển hóa tiến hóa trong Thâm Hải Tinh Kim, không ngừng nghỉ trong mười năm, dẫn đến n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên tăng lên không ít.

Thật là niềm vui bất ngờ.

Bên ngoài Đại Uyên.

Đám người canh giữ vẫn chưa rời đi.

Chỉ cần Hạ Hầu Uyên còn s·ố·n·g, đám canh giữ này còn phải ở lại.

Đương nhiên, việc canh giữ luân phiên mỗi năm. Bắc Vực nghèo nàn, Đại Uyên lại càng là Bắc Vực trong Bắc Vực.

Nếu không có t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn hứa hẹn t·h·ù lao, đợi thêm năm nữa là được luân phiên trở về, chẳng ai muốn đến đây.

"Hạ Hầu Uyên này... Còn chưa c·hết?"

Ngoài cổng vào, Triệu Tứ đã có thể tự đảm đương một phương, dẫn một tân thủ đến xem xét bằng đá đèn l·ồ·ng.

Khi hắn p·h·át hiện ngọn lửa trong đèn l·ồ·ng vẫn cháy chậm rãi.

Không khỏi tặc lưỡi.

Mười năm qua, hắn đã luân phiên ba lần, nhờ trông coi Đại Uyên, nhận được t·h·ù lao t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn ban thưởng.

Triệu Tứ đã tu luyện đến đệ tứ cảnh.

Dù vậy.

Đứng ở bên ngoài Đại Uyên này.

Hắn vẫn cảm thấy mình bị áp chế.

Gần như chỉ có thể như phàm nhân, từng bước mà đi.

Đã mười năm trôi qua.

Đại ma đầu truyền kỳ Hạ Hầu Uyên vẫn còn s·ố·n·g.

Nếu không phải đèn l·ồ·ng bằng đá do t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử, đệ nhất cường giả t·h·i·ê·n hạ, lưu lại.

Triệu Tứ đã hoài nghi đèn l·ồ·ng có vấn đề.

"Hạ Hầu Uyên này, năm xưa làm h·ạ·i tứ phương, là đại ma đầu hàng thật giá thật, môn chủ t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử..."

Triệu Tứ vẫn như lệ cũ, phổ cập cho tân thủ bên cạnh Hạ Hầu Uyên tội ác ngập trời ra sao.

"Triệu thúc, thúc nói Hạ Hầu Uyên bị trấn áp ở đây, lũ ma đầu Ngũ Vực sẽ thật thà, không gây chuyện ư?"

"Nhưng những năm nay, quê cháu thường xuất hiện dấu vết ma đầu, mấy thôn đều bị diệt rồi..."

Tân thủ giọng điệu khó hiểu.

Từ trưởng bối, hắn biết hơn mười năm trước, khi đại ma đầu Hạ Hầu Uyên còn đó, thế lực ma đạo Ngũ Vực không dám càn quấy, ít khi có chuyện đồ thôn.

"Cái này..."

Triệu Tứ nghe vậy.

Có chút trầm mặc.

Không chỉ tân thủ nghi hoặc.

Hắn cũng nghe không ít chuyện này.

M·ấ·t đi khôi thủ ma đạo là Hạ Hầu Uyên.

Đám ma đầu Ngũ Vực như m·ấ·t đi gông xiềng.

Hoàn toàn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Đương nhiên.

Thế lực chính đạo dẫn đầu bởi t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn.

Cũng không ngừng phái đệ t·ử đi tiêu diệt đám ma đầu.

Nhưng không ăn thua.

Dù ma đầu bị diệt.

Vài năm, mười năm sau.

Lại có ma đầu mới nhảy ra.

Thậm chí, ma đầu mới này phần lớn là những kẻ diệt ma đầu trước đây.

Những người này có được truyền thừa c·ô·ng p·h·áp ma đạo, cuối cùng không nhẫn nại nổi dụ dỗ, tự tu luyện.

Hết cách.

Ma đạo tu luyện p·h·áp quá hấp dẫn.

Như bật hack.

Tu luyện p·h·áp bình thường, từ đệ nhất cảnh đột p·h·á đến đệ nhị cảnh, cần mấy năm khổ tu, tư chất bản thân phải tốt.

Còn tu luyện p·h·áp ma đạo thì sao? Không cần khổ tu, không cần tư chất.

Chỉ cần biết g·iết người là được.

Khí huyết, linh hồn sinh linh với kẻ tu luyện ma đạo là t·h·u·ố·c đại bổ.

"Đừng nghĩ nhiều."

"Bây giờ đám ma đầu này đã càn rỡ thế này, thử nghĩ nếu Hạ Hầu Uyên còn, tình thế tất phải nguy cấp gấp mười."

Triệu Tứ an ủi.

Như an ủi tân thủ.

Thà nói là tự an ủi.

Trong lòng hắn nảy ra ý nghĩ táo bạo.

Có lẽ năm đó, t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử không nên trấn áp Hạ Hầu Uyên.

Nếu Hạ Hầu Uyên còn đó, cục diện Ngũ Vực, dù không được xoa dịu.

Cũng không tệ đến mức này?

Tầng thứ mười tám dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Tiếp theo, phải khôi phục thực lực."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi sáu sợi xiềng xích đen còn đó, n·h·ụ·c thân, nguyên thần Lâm Nguyên đều bị trấn áp.

Đừng nói tu luyện, động đậy cũng đ·a·u đớn khôn cùng.

Giờ thoát khỏi trấn áp của sáu sợi xiềng xích đen.

Việc khôi phục thực lực đơn giản hơn nhiều.

Dù ở nơi sâu nhất Đại Uyên, vạn p·h·áp t·à·n lụi, cường giả đệ thất cảnh, đệ bát cảnh ở đây, thực lực bị trấn áp chín phần.

Nhưng với Lâm Nguyên, không khó.

Trong mười năm, Lâm Nguyên dồn toàn bộ tinh lực vào làm hao mòn, thôn phệ xiềng xích đen.

Vẫn không quên ngộ đạo.

Trong mười năm, Lâm Nguyên cơ bản đã tiêu hóa hơn nửa trong hơn trăm môn đường tắt tiến hóa của Thất Tinh động thế giới.

Đến cả đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, hắn cũng tham ngộ đến nhị giai t·h·i·ê·n vô cùng tám tiến độ.

"Tiếc là không có kỳ vật trân bảo phụ trợ."

Khôi phục thực lực không khó, đạt cảnh giới, chỉ cần tích lũy năng lượng.

Nếu mang được ấm Xích Linh dịch từ chủ thế giới tới.

Lâm Nguyên chỉ cần nửa ngày, thậm chí vài giờ để khôi phục toàn bộ thực lực.

Nhưng không có Xích Linh dịch, cũng không có kỳ trân khác, chỉ có thể thành thật từ từ khôi phục.

Đương nhiên.

Việc Lâm Nguyên khôi phục từ từ là so với tình huống phục dụng Xích Linh dịch.

So với người tu luyện khác, thậm chí là đám ma đầu có tiến cảnh kỳ quái...

Cả hai vốn không so được.

Không cùng đẳng cấp.

Thời gian trôi.

Lại mười năm nữa.

Bắc Vực.

Trên gò núi gần Đại Uyên.

Hơn mười bóng người đứng vững, nhìn xa Đại Uyên.

"Tôn thượng."

Dẫn đầu là một nữ t·ử, ánh mắt băng lãnh, đứng lặng.

"Noãn hộ p·h·áp."

Lúc này, một người mặc đồ đen chạy nhanh đến.

Hướng nữ t·ử cung kính nói: "Mặc Dương Ma Quân nói đang đối mặt t·ruy s·át của t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn, không kịp đến hội hợp."

"Gã này..."

Noãn hộ p·h·áp lộ s·á·t ý trong mắt.

Đối mặt t·ruy s·át của t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn ư? Với thực lực đệ cửu cảnh của Mặc Dương Ma Quân, nếu muốn trốn, trừ khi t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử liên hợp hơn mười cường giả chính đạo đệ cửu cảnh khác, bày s·á·t trận, nếu không không làm gì được gã.

"Khi tôn thượng còn đó, đám Ma quân này xu nịnh, h·ậ·n không thể thay tôn thượng chịu c·hết, giờ bị tiểu nhân hèn hạ t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử phong ấn, chẳng ai nghĩ cách cứu viện."

Noãn hộ p·h·áp tức giận, nhưng trong lòng thở dài.

Kẻ trong ma đạo, ai chẳng vì tư lợi? Trông mong họ nghĩ cách cứu viện Hạ Hầu Uyên, căn bản không thực tế.

Nhưng Noãn hộ p·h·áp biết Mặc Dương Chân Quân từng nhận ân lớn của Hạ Hầu Uyên, ít ra phải có ý tứ gì đó chứ.

"Đều tại tiện nhân Bạch Thanh Nhi, năm xưa ta nhắc tôn thượng bao lần, bảo tôn thượng đề phòng ả..."

Noãn hộ p·h·áp rõ nội tình trận đại chiến chính ma kinh t·h·i·ê·n động địa 25 năm trước.

Nếu không có Bạch Thanh Nhi đ·â·m sau lưng tôn thượng, ai thắng ai thua chưa biết được.

"Không thể đợi nữa."

"Dù không có Mặc Dương Ma Quân, ta vẫn phải thử lại."

Noãn hộ p·h·áp quyết định.

Đã 25 năm kể từ khi Hạ Hầu Uyên bị phong ấn dưới lòng Đại Uyên.

Thời gian dài như vậy, Noãn hộ p·h·áp lo Hạ Hầu Uyên không trụ nổi.

Bên ngoài Đại Uyên.

Triệu Tứ cùng đám canh giữ đang tuần s·á·t.

Lúc này.

Hơn mười bóng người nhanh c·h·óng lao đến.

Dù đến gần Đại Uyên, tự thân nhất định bị áp chế.

Nhưng tốc độ đám bóng người này vẫn rất nhanh.

"Không tốt!"

"Lại là lũ dư nghiệt ma đạo."

Triệu Tứ giàu kinh nghiệm, biết ngay chuyện gì.

Hạ Hầu Uyên bị trấn phong dưới lòng Đại Uyên không phải bí mật.

Nên cứ một thời gian, sẽ có đám dư nghiệt ma đạo toan tính nghĩ cách cứu viện.

"Dư nghiệt ma đạo?"

Tân thủ bên cạnh giật mình.

Định lấy dũng khí, ngăn đám dư nghiệt ma đạo đang lao đến.

"Ngươi định làm gì?"

Chưa đợi tân thủ xông ra.

Triệu Tứ đã kéo lại.

"Hả?"

Tân thủ hoài nghi đầy đầu.

"Lũ dư nghiệt ma đạo hung hãn không sợ c·hết, ngươi xông lên chịu c·hết à?"

Triệu Tứ kéo cả đám canh giữ nhanh chóng rút lui.

Đợi đến nơi an toàn.

Triệu Tứ mới dừng lại.

Nhìn xa cổng Đại Uyên.

Lúc này, đám dư nghiệt ma đạo đã đứng ngoài cổng Đại Uyên, đang thử gì đó.

"Triệu thúc, ta cứ đứng xem?"

Tân thủ có chút không chịu nổi.

"Yên tâm, họ không p·h·á nổi cổng Đại Uyên."

Triệu Tứ bình tĩnh.

Chuyện này, cứ vài năm lại xảy ra lần.

Nhưng Đại Uyên là do t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử cùng nhiều cường giả chính đạo liên thủ kiến tạo.

Hạ Hầu Uyên bị giam dưới tầng thứ mười tám lòng đất Đại Uyên.

Từ tầng một đến tầng 18.

Mỗi cánh cửa đều được rèn từ Huyền Kim.

Càng xuống sâu, cửa càng kiên cố.

Những năm gần đây, mặc cho đám dư nghiệt ma đạo giằng xé.

Ngay cả cửa tầng một còn không p·h·á nổi, đừng nói cứu Hạ Hầu Uyên.

"Ta đã liên hệ Giang k·i·ế·m kh·á·c·h, muộn nhất nửa canh giờ là đến."

Triệu Tứ nói thêm.

Giang k·i·ế·m kh·á·c·h chuyên trấn thủ Đại Uyên, là cường giả đệ bát cảnh.

Chỉ là, vì phụ cận Đại Uyên tràn ngập sức áp chế cực đoan, Giang k·i·ế·m kh·á·c·h thường tọa trấn ngoài trăm dặm.

Nếu không, Giang k·i·ế·m kh·á·c·h không thể tu luyện bình thường.

Nếu có chuyện, chỉ cần Triệu Tứ liên hệ theo phương thức đã hẹn.

Giang k·i·ế·m kh·á·c·h sẽ đến ngay.

Ngoài cổng Đại Uyên.

Noãn hộ p·h·áp lấy hồ lô, đổ chất lỏng sền sệt bên trong lên cửa cổng.

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Khói xanh bốc lên.

Một lớp mỏng mặt ngoài cửa cổng bị ăn mòn, lộ màu vàng kim nhạt bên trong.

"Ch·ết tiệt!"

Noãn hộ p·h·áp tuyệt vọng.

Chất lỏng sền sệt trong hồ lô có danh hiệu 'Mẫu thủy tan rã vạn vật'.

Vật cứng đến mấy, dưới mẫu thủy này, sẽ tan biến nhanh chóng.

Noãn hộ p·h·áp từng nghĩ mẫu thủy đối phó được cổng Đại Uyên kiến tạo từ Huyền Kim.

Xem ra, ả nghĩ nhiều.

"Tôn thượng."

Tay phải Noãn hộ p·h·áp chạm vào cổng Đại Uyên.

Đây là khoảng cách gần nhất của ả với Hạ Hầu Uyên.

"Do ta vô dụng."

Mắt Noãn hộ p·h·áp hơi đỏ lên.

"Không còn nhiều thời gian, chờ lát nữa, Giang k·i·ế·m kh·á·c·h kia có lẽ đến."

Người bên cạnh đột nhiên nói.

"Giang k·i·ế·m kh·á·c·h ư?"

Noãn hộ p·h·áp hít sâu.

"Mặc Dương Ma Quân..."

Nếu có Mặc Dương Ma Quân, hoàn toàn có thể trấn nh·iế·p Giang k·i·ế·m kh·á·c·h, khiến hắn không dám đến gần, giành thêm thời gian cho ả.

"Tôn thượng..."

"Ngài gắng chút nữa."

"Ta sẽ sớm quay lại."

Noãn hộ p·h·áp nói xong, dẫn thủ hạ rời nhanh.

Theo thời gian, ma đầu thật sự tr·u·ng thành với Hạ Hầu Uyên càng ít.

Nên Noãn hộ p·h·áp không thể để thủ hạ c·hết vô ích.

Giang k·i·ế·m kh·á·c·h là cường giả đệ bát cảnh, nếu bị hắn chặn, khó mà toàn mạng.

Khi đám dư nghiệt ma đạo như Noãn hộ p·h·áp rời đi.

Đám đông canh giữ ban nãy né xa nhao nhao tiến lại.

"Thấy chưa."

"Lũ dư nghiệt ma đạo không làm gì được cửa cổng Huyền Kim."

Triệu Tứ kiểm tra cẩn thận cửa cổng, khi thấy chỉ một lớp mỏng bị tan rã, cười khẩy.

"Ha ha ha, lũ dư nghiệt ma đạo này chẳng biết trời cao đất rộng, cửa này do chính môn chủ t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử và chúng cường giả tự tay kiến tạo, qua tầng một còn mười bảy tầng nữa."

"Muốn cứu Hạ Hầu Uyên, nằm mơ đi."

"Theo ta, dù Hạ Hầu Uyên còn nguyên vẹn, có chiến lực đỉnh phong, cũng không p·h·á nổi mười tám tầng cổng Đại Uyên."

Đám đông canh giữ nhao nhao lên tiếng, cực kỳ tự tin vào cửa cổng.

Thậm chí còn cảm thấy dù Hạ Hầu Uyên khôi phục toàn bộ thực lực, cũng không ra được.

Đột nhiên.

Răng rắc!

Tạp s·á·t s·á·t!

Tiếng đứt gãy trầm đục truyền đến.

"Hả?"

"Tiếng gì vậy?"

Triệu Tứ n·hạy b·é·n, p·h·át giác.

Đám canh giữ khác ngơ ngác nhìn nhau.

"Hình như, hình như từ cửa cổng..."

Một giọng yếu ớt vang lên, là tân thủ.

Giờ hắn trợn mắt, nhìn chằm chằm vào cửa cổng Đại Uyên.

"Ngươi nói gì?"

Triệu Tứ căng thẳng.

Vội quay đầu.

Một cảnh tượng khó quên xuất hiện trước mắt.

Cánh cửa hoàn hảo Đại Uyên, lúc này xuất hiện những vết nứt từ trong ra ngoài.

Những vết nứt lan ra, khuếch tán, chia cắt.

Chốc lát đã phủ kín cả cánh cửa.

"Không xong!!!"

Tim Triệu Tứ ngừng đập.

Chưa kịp thốt ra hai chữ.

Cánh cửa Đại Uyên ầm n·ổ.

Vô số mảnh vỡ Huyền Kim như sao băng, bắn về bốn phương tám hướng.

Nhưng chẳng ai chú ý, mắt họ đều dán vào cổng Đại Uyên t·r·ố·ng rỗng.

Tiếng bước chân rất nhỏ, chậm rãi từ lòng Đại Uyên truyền đến.

Trong ánh mắt k·i·n·h hãi của mọi người.

Một bóng người mặc đồ rách bước ra.

Khi ra, bóng người đưa tay che mắt, như thể ánh sáng chói mắt.

"Tự do!"

Bóng người khẽ hít, mọi t·h·i·ê·n địa nguyên khí trong mười dặm, trăm dặm, dù muốn hay không, đều bị hút vào bụng.