**Chương 23: Năm vực chấn động (cần đặt mua)**

"Cuối cùng cũng ra rồi."

Lâm Nguyên khép hờ mắt, tận hưởng không khí tự do.

Dù chưa tính khoảng thời gian trước khi hắn giáng lâm, Hạ Hầu Uyên cũng đã bị trấn áp suốt năm năm.

Lâm Nguyên cũng phải đợi đủ hai mươi năm dưới lòng đất tầng thứ mười tám.

Hai mươi năm này, mười năm đầu quả thực là cực hình, lúc nào cũng bị sáu sợi xiềng xích đen kịt trấn áp.

Mười năm sau thì được giải thoát khỏi xiềng xích, nhưng vẫn phải chịu đựng sự trấn áp ở khắp mọi nơi trong Đại Uyên sâu thẳm.

Hai mươi năm đằng đẵng, không tự do, không giải trí, chỉ có bóng tối và băng giá vô tận.

Nếu đổi lại những Tiến Hóa giả ở chủ thế giới chỉ mới một hai trăm tuổi, có lẽ tâm cảnh đã sớm sụp đổ.

Việc này không liên quan đến thực lực, hoàn toàn là khảo nghiệm ý chí và tâm linh.

May mắn là Lâm Nguyên đã trải qua ba lần xuyên thẳng qua, ý chí và tâm cảnh đã được tôi luyện đủ nhiều.

Nhờ vậy hắn mới có thể tiếp tục trụ vững.

Chọn cách ổn thỏa và an toàn nhất để bước ra.

Hai mươi năm trước, Lâm Nguyên đã nghĩ ra không chỉ một cách để thoát khỏi trấn áp.

Ngoài việc dùng khí huyết bản thân để bào mòn xiềng xích đen, còn có vài con đường tắt khác.

Ví dụ như chủ động thúc đẩy Nguyên thần ly thể gửi sinh đại pháp, để nguyên thần thoát ra, tìm kiếm ký thể mới.

Thiên kiếm tử đã phong ấn trùng điệp nguyên thần Hạ Hầu Uyên trong nhục thân này, Hạ Hầu Uyên không thể đột phá, nhưng không có nghĩa là Lâm Nguyên không làm được.

Chỉ là nguyên thần thoát ra tiềm ẩn nguy cơ rất lớn, hơn nữa ký thể mới chưa chắc đã tương hợp với nguyên thần.

Vậy nên cuối cùng Lâm Nguyên mới chọn cách chịu đựng cực hình.

Chịu cực hình là cách an toàn nhất, không để lại tai họa ngầm.

"Hút thêm mấy ngụm nữa."

Lâm Nguyên một hơi hút cạn nguyên khí đất trời trong vòng trăm dặm, cảm nhận nhục thân được tưới gội, như hạn hán lâu ngày gặp mưa.

Dưới lòng đất tầng thứ mười tám Đại Uyên, Lâm Nguyên mất mười năm để khôi phục đến đỉnh phong đệ cửu cảnh, chính là toàn bộ thực lực của Hạ Hầu Uyên, nhưng khi phá vỡ cánh cổng tầng thứ mười tám thì có hao tổn, giờ có cơ hội liền tranh thủ khôi phục.

Dù sao, toàn thịnh của Hạ Hầu Uyên không có nghĩa là toàn thịnh của Lâm Nguyên.

Nhưng với Lâm Nguyên mà nói, thực lực đỉnh phong đệ cửu cảnh đã đủ để hắn không sợ bất cứ thứ gì.

Cùng một thanh đao, đặt trong tay người thường và trong tay một đao đạo đại sư, uy lực dĩ nhiên khác nhau.

Với trình độ chưởng khống lực lượng của Lâm Nguyên, cùng với vô số bí thuật trong tay.

Nếu tên thiên kiếm tử năm xưa còn dám xuất hiện trước mặt hắn, nhiều nhất mười chiêu sẽ bị trấn áp.

So với niềm vui thoát khốn của Lâm Nguyên.

Đám khán thủ giả do Triệu Tứ cầm đầu thì hai chân run lẩy bẩy như muốn nhũn ra.

Trời ạ.

Bọn họ gặp phải ai vậy?

Hạ Hầu Uyên, đại ma đầu truyền kỳ uy hiếp sinh linh năm vực hai mươi lăm năm trước?

Cái này cái này...đây là người bọn họ có thể đối phó sao?

Triệu Tứ cảm thấy đầu óc mình như một đống bột nhão.

Bọn họ, đám khán thủ giả này, đến đám dư nghiệt ma đạo còn không đấu lại, huống chi là bản thân đại ma đầu truyền kỳ.

"Xong rồi."

Triệu Tứ ngồi phệt xuống đất.

Ngay cả ý nghĩ bỏ chạy cũng không có.

Đùa gì thế?

Dù không biết rõ trạng thái cụ thể của đại ma đầu truyền kỳ này ra sao.

Nhưng dù có suy yếu đến đâu, đối phó với đám tôm tép đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh như bọn họ, một ánh mắt là đủ rồi.

Giờ mà quay đầu bỏ chạy, chỉ làm tăng tốc thời gian chết của mình thôi.

Triệu Tứ và đám khán thủ giả cúi gằm mặt, ngay cả liếc trộm Lâm Nguyên cũng không dám, sợ thu hút sự chú ý của đại ma đầu.

Cách đó vài dặm.

Đám ma chúng do Noãn hộ pháp dẫn đầu đang định rút lui, bỗng nhận thấy động tĩnh từ lối vào Đại Uyên.

Theo bản năng ngoái đầu nhìn lại.

"Tôn thượng."

Noãn hộ pháp lập tức ngây người.

Dù đã hai mươi lăm năm chưa gặp, nàng vẫn nhận ra ngay thân ảnh cao lớn đứng bên ngoài lối vào Đại Uyên.

"Tôn thượng."

Đám ma chúng bên cạnh cũng trợn tròn mắt.

Trong số họ, có rất nhiều người chưa từng thấy Hạ Hầu Uyên, nhưng Noãn hộ pháp đã khẳng định như vậy thì không ai nghi ngờ gì cả.

Vút.

Noãn hộ pháp không chút do dự, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới lối vào Đại Uyên.

Chỉ trong mấy hơi thở.

Noãn hộ pháp đã đến trước mặt Lâm Nguyên.

Lúc này, nàng vô cùng tin chắc, người đàn ông trước mặt chính là thủ lĩnh ma đạo năm vực năm xưa, đại ma đầu truyền kỳ Hạ Hầu Uyên.

"Bái kiến tôn thượng."

Noãn hộ pháp xúc động dâng trào, không kịp nghĩ nhiều về việc Lâm Nguyên ra bằng cách nào, lập tức quỳ xuống, phấn chấn nói.

"Bái kiến tôn thượng."

Đám ma chúng vừa chạy tới thấy vậy, cũng lần lượt quỳ xuống theo.

"Ấm cây à."

Lâm Nguyên liếc nhìn Noãn hộ pháp, tùy ý nói.

Trong ký ức của Hạ Hầu Uyên, Ấm cây là một đứa trẻ hắn nhặt được, từ nhỏ đã đi theo bên cạnh.

Cũng chính vì thế.

Khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, các ma đầu năm vực giải tán, chỉ có Ấm cây nghĩ cách cứu tôn thượng của mình ra.

Xét về độ trung thành, Noãn hộ pháp có thể gọi là số một trong các ma đầu.

Dù với ma đầu mà nói, trung thành là thứ vô nghĩa nhất.

Trước đây Hạ Hầu Uyên có thể hiệu lệnh ma đầu năm vực, dựa vào thực lực tuyệt đối, chứ không phải thứ trung thành rẻ tiền.

Cùng với sự áp chế vô hình đối với ma đầu t·h·i·ê·n hạ.

Nhất là yếu tố thứ hai.

Ngoài trăm dặm.

Một đạo kiếm quang lao nhanh tới.

"Bọn dư nghiệt ma đạo đáng c·h·ế·t này, cứ cách một thời gian lại mò tới."

Giang kiếm khách tức giận ngút trời.

Là một cường giả đỉnh cao đệ bát cảnh, phải ngồi trấn ở Đại Uyên, cái vùng đất nghèo nàn Bắc Vực này, trong lòng hắn vốn đã không thoải mái.

Dù sao nguyên khí đất trời phụ cận Đại Uyên Bắc Vực rất mỏng manh, ở đây lâu, đừng nói tiến thêm một bước, duy trì cảnh giới hiện tại đã là may mắn lắm rồi.

Điểm này, người có cảnh giới thực lực càng cao thì càng cảm nhận sâu sắc.

Nếu không phải thiên kiếm tử đích thân mở lời, lại hứa hẹn bổng lộc hậu hĩnh, Giang kiếm khách mới không tới đây.

Nhưng dù vậy, Giang kiếm khách cũng không ngốc nghếch ngồi lì ở lối vào Đại Uyên, mà rời xa Đại Uyên, tìm một nơi cách đó trăm dặm để bế quan.

Khoảng cách này, hễ Đại Uyên có biến, hắn đều có thể nhanh chóng tới ứng cứu.

"Lần này nhất định phải cho bọn dư nghiệt ma đạo một bài học, để chúng nó vài năm, cả chục năm không dám bén mảng tới đây."

Giang kiếm khách đã có tính toán trong đầu.

Ngày thường, Giang kiếm khách vừa tới thì đám dư nghiệt ma đạo đã sớm bỏ chạy.

Giang kiếm khách cũng chẳng truy sát, dù sao giết ma đầu cũng chẳng có lợi lộc gì, còn có thể bị thương.

Nhưng lần này, Giang kiếm khách đổi ý.

Nếu không ra tay thể hiện thực lực, đám dư nghiệt ma đầu có lẽ sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Hả?"

Ngay khi Giang kiếm khách đang cấp tốc tiến về Đại Uyên.

Đột nhiên khựng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, nguyên khí đất trời xung quanh bốn phương tám hướng đang cuồn cuộn đổ về hướng Đại Uyên.

Phạm vi Giang kiếm khách đang tới, mười dặm, vài chục dặm đều như vậy cả.

"Rốt cuộc có chuyện gì?"

Giang kiếm khách giật mình trong lòng.

Có thể điều động nguyên khí đất trời trên phạm vi rộng lớn như vậy ở phụ cận Đại Uyên Bắc Vực, không phải chuyện dễ dàng gì.

Ít nhất Giang kiếm khách tự nhận là khó làm được.

Có lẽ chỉ có cường giả đệ cửu cảnh mới có nắm chắc.

Nhưng cái Đại Uyên này... Nếu không cần thiết, cường giả đệ cửu cảnh nào thèm đến cái nơi chim không thèm ỉa này?

"Chẳng lẽ lại có mấy Ma quân tới cứu Hạ Hầu Uyên?"

Giang kiếm khách hơi nhíu mày.

Đám ma đầu năm vực xưa nay đều bạc tình bạc nghĩa, Ma quân đệ cửu cảnh càng vậy, bọn chúng không đến đổ thêm dầu vào lửa đã là may, còn cứu giúp?

Giang kiếm khách cảm thấy khả năng này không lớn.

Không có Hạ Hầu Uyên, đám Ma quân tha hồ tự do tự tại, ngay cả thiên kiếm tử cũng chẳng quản được, đến cứu Hạ Hầu Uyên chẳng phải tự tìm phiền phức à?

Vả lại, cánh cổng tầng thứ mười tám của Đại Uyên, mạnh như mấy vị, thậm chí mười vị đệ cửu cảnh hợp lực cũng phải mất nửa năm mấy năm mới công phá được, mà thiên kiếm tử không đời nào cho nhiều thời gian như vậy.

"Có lẽ là bảo vật?"

Giang kiếm khách chợt nghĩ thầm.

Ngoài cường giả đệ cửu cảnh có thể cưỡng ép điều động nguyên khí đất trời trên phạm vi lớn như vậy ra.

Một số bảo vật xuất thế cũng có thể gây ra thiên địa dị tượng, có điều với động tĩnh như hiện tại, nếu thật là bảo vật thì lai lịch chắc chắn không nhỏ.

"Chắc là cơ duyên của ta, Giang mỗ rồi."

Ánh mắt Giang kiếm khách nóng rực lên, tiếp tục bay về phía Đại Uyên.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, sẽ đứng từ xa quan sát, nếu thật sự là bảo vật thì bỏ vào túi mình.

Nếu là mấy vị Ma quân đệ cửu cảnh thì quay đầu bỏ chạy.

Dù Giang kiếm khách không phải đối thủ của Ma quân đệ cửu cảnh, nhưng nếu giữ khoảng cách thì vẫn có thể thoát thân.

Vút.

Rất nhanh.

Giang kiếm khách đã tới khu vực cách lối vào Đại Uyên vài dặm.

"Để ta xem nào."

Giang kiếm khách lơ lửng trên không, ánh mắt dò xét.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn cứng đờ người.

Chỉ thấy một nam tử cao lớn mặc quần áo rách rưới đang đứng ở lối vào Đại Uyên.

Noãn hộ pháp và đám dư nghiệt ma đạo quỳ rạp trước mặt đối phương, đang thấp giọng nói gì đó.

"Hạ Hầu Uyên!!!"

Giang kiếm khách da đầu tê dại.

Hắn không ngờ người gây ra động tĩnh lớn như vậy lại là Hạ Hầu Uyên.

Hắn không phải bị thiên kiếm tử trấn phong, nhục thân và nguyên thần đều không thể động đậy sao? Không phải bị ném vào tầng thứ mười tám của Đại Uyên, ngày đêm chịu nỗi khổ trấn áp vô tận sao?

Sao hắn lại ra được rồi?

Giang kiếm khách lòng dạ rối bời, giờ trong đầu hắn chỉ có một ý niệm.

Đó là chạy.

Sau đó tới thiên kiếm môn, mắng xối xả thiên kiếm tử không đáng tin, khiến hắn phải trải qua một phen kinh hãi như vậy.

"Một tên đệ bát cảnh?"

Lâm Nguyên đang nghe Noãn hộ pháp báo cáo tình hình những năm gần đây.

Chợt như cảm nhận được gì đó, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Giang kiếm khách đang điên cuồng bỏ chạy.

"Tôn thượng, hắn là Giang kiếm khách, phụ trách tọa trấn ở đây."

Noãn hộ pháp cũng ngẩng đầu nhìn theo, lập tức nhận ra người quen này.

"Vừa hay."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, nắm chặt vào hư không.

Ầm ầm.

Nguyên khí đất trời khổng lồ hội tụ thành một bàn tay lớn đầy trời.

Cách nhau mười dặm, bàn tay tóm gọn Giang kiếm khách bé nhỏ như hạt bụi.

"Không!!"

Giang kiếm khách tâm thần run rẩy, ra sức giãy giụa.

Tiếc thay, trước sức mạnh đất trời mênh mông, Giang kiếm khách như hạt bụi thực sự, chỉ tung lên vài bọt nước rồi im bặt.

Bành.

Bàn tay lớn chậm rãi siết chặt.

Giang kiếm khách nổ tung tại chỗ, hóa thành vô số huyết vụ.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên ở xa lối vào Đại Uyên lại nhẹ nhàng hít vào.

Toàn bộ huyết vụ cùng tinh hoa nguyên thần hóa thành một cột dài, bị Lâm Nguyên hút vào bụng.

So với việc trực tiếp thôn phệ nguyên khí đất trời, đoạt lấy khí huyết nguyên thần của cường giả hiệu quả hơn nhiều, gần như mọi ma đầu đều khao khát làm vậy.

"Tôn thượng."

Noãn hộ pháp bên cạnh nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng không kinh ngạc vì Lâm Nguyên coi Giang kiếm khách là tư lương để nuốt chửng.

Mà chấn kinh vì thực lực của Lâm Nguyên, Giang kiếm khách dù sao cũng là đỉnh phong đệ bát cảnh, nếu hắn muốn chạy thì đệ cửu cảnh bình thường chưa chắc đã ngăn được.

Huống chi Giang kiếm khách đã bắt đầu bỏ chạy từ xa như vậy.

Noãn hộ pháp vốn cho rằng, bị trấn áp dưới lòng đất tầng thứ mười tám của Đại Uyên, thực lực của Lâm Nguyên sẽ suy yếu nghiêm trọng.

Nhưng giờ xem ra, hoàn toàn là giả dối không có thật.

Với thực lực Lâm Nguyên vừa thể hiện, căn bản không hề yếu hơn Hạ Hầu Uyên thời kỳ mạnh nhất hai mươi lăm năm trước bao nhiêu.

"Giang Giang kiếm khách cứ vậy mà... biến mất?"

Vẻ mặt của đám khán thủ giả do Triệu Tứ dẫn đầu trở nên chết lặng, vừa rồi trong lòng họ thực ra vẫn còn một tia hy vọng cuối cùng.

Đó chính là Giang kiếm khách.

Trước khi đám dư nghiệt ma đạo do Noãn hộ pháp dẫn đầu tới, Triệu Tứ đã liên lạc với Giang kiếm khách.

Dù Triệu Tứ thực lực không mạnh, nhưng cũng hiểu biết, dù là Hạ Hầu Uyên, cưỡng ép đi ra từ dưới lòng đất tầng thứ mười tám, chắc chắn đã phải trả cái giá rất lớn.

Vì vậy.

Chỉ cần Giang kiếm khách, một cường giả đỉnh phong đệ bát cảnh tới ứng cứu.

Hạ Hầu Uyên có lẽ sẽ bị kinh sợ mà thối lui.

Khi đó, bọn họ dĩ nhiên sẽ được cứu.

Nhưng sự đời trớ trêu.

Giang kiếm khách không những không khiến Hạ Hầu Uyên kinh sợ thối lui.

Mà ngược lại bị Hạ Hầu Uyên nuốt chửng.

"Ừm."

Lâm Nguyên một ngụm nuốt vào tinh hoa khí huyết nguyên thần của Giang kiếm khách, khẽ nhíu mày.

Khí huyết nguyên thần của Giang kiếm khách đúng là bù đắp rất nhiều tiêu hao cho Lâm Nguyên.

Chỉ là trong lúc hấp thu, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được một tia tạp chất linh hồn thuộc về Giang kiếm khách, bắt đầu ảnh hưởng đến hắn.

Đương nhiên, chút tạp chất linh hồn này, Lâm Nguyên hiện tại có thể dễ dàng tiêu diệt.

Chỉ là sau này nếu Lâm Nguyên còn muốn dùng cách này để khôi phục thực lực, để đột phá cảnh giới, số lượng ít thì không sao, nếu nhiều thì sẽ ảnh hưởng đến độ tinh khiết của linh hồn bản thân.

"Bí thuật Thôn Thiên tiến hóa đường tắt này, quả thực quỷ dị."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vừa rồi thủ đoạn mà hắn dùng để nuốt chửng Giang kiếm khách chính là từ bí thuật Thôn Thiên tiến hóa đường tắt.

Đường tắt tiến hóa này dựa vào ăn tươi nuốt sống vạn vật để bù đắp cho bản thân.

Nhưng càng ăn nhiều, linh trí và ý thức bản thân càng dễ bị ảnh hưởng.

Trong ma đạo cũng có những bí thuật tương tự, nhưng hiệu suất thôn phệ không thể so với bí thuật Thôn Thiên tiến hóa đường tắt.

Nếu môn bí thuật này bị truyền bá ra ngoài, chắc chắn sẽ trở thành thánh thuật, thần thuật của đám ma đầu ma đạo này.

"Đi thôi."

"Đi tìm một nơi yên tĩnh trước đã."

Lâm Nguyên liếc nhìn Noãn hộ pháp vẫn còn đang run rẩy, thản nhiên nói.

"Vâng."

Noãn hộ pháp nghe vậy, giật mình.

Rồi dẫn Lâm Nguyên đến cứ điểm gần đó.

Đến khi Lâm Nguyên và những người khác rời đi hẳn.

Đám khán thủ giả như Triệu Tứ mới hoàn hồn.

"Chúng ta... Chúng ta còn sống?"

Không ít khán thủ giả mừng đến phát khóc, trời biết vừa rồi họ đã nghĩ kỹ cả di ngôn.

"Trong mắt Hạ Hầu Uyên, chúng ta có lẽ còn không bằng sâu kiến."

Triệu Tứ thở phào một hơi, thầm nghĩ.

Không phải Hạ Hầu Uyên hiền lành, mà là căn bản khinh thường ra tay với kẻ yếu.

Dĩ nhiên, tiền đề là kẻ yếu không có hành động gì khác, vừa rồi đám khán thủ giả bọn họ, hễ có chút dị động, dù xông lên hay bỏ chạy.

Chắc chắn c·h·ế·t không thể c·h·ế·t hơn.

"Hạ Hầu Uyên ra khỏi Đại Uyên rồi, năm vực này... năm vực sắp biến thiên..."

Triệu Tứ bình tĩnh lại, nhìn về hướng Lâm Nguyên rời đi, đáy lòng trào dâng ý nghĩ này.

Vài ngày sau.

Tin đại ma đầu truyền kỳ Hạ Hầu Uyên sau hai mươi lăm năm bị trấn áp đã ra khỏi Đại Uyên, trở lại thế gian như một cơn lốc lan truyền khắp nơi.

Trong chốc lát.

Năm vực chấn động.