**Chương 24: Thế gian vạn ma, gặp ta Hạ Hầu (cầu đặt mua)**

Một địa cung u ám.

Mặc Dương Ma Quân nhìn thông tin tình báo trước mắt, sắc mặt biến đổi lớn.

"Hạ Hầu Uyên thoát khỏi Đại Uyên rồi?"

Sắc mặt Mặc Dương Ma Quân khó coi vô cùng. Hắn từng là một trong chín đại Ma Quân dưới trướng Hạ Hầu Uyên năm xưa, nên quá rõ sự đáng sợ của Hạ Hầu Uyên.

Đó là một sự tồn tại khiến tất cả ma đầu dưới gầm trời phải tuyệt vọng. Dù là một Ma Quân cảnh giới thứ chín, trước mặt Hạ Hầu Uyên cũng phải nơm nớp lo sợ, không dám phản kháng.

Không phải vì thực lực của Hạ Hầu Uyên áp đảo Ma Quân cảnh giới thứ chín, mà là bản thân Hạ Hầu Uyên sinh ra đã có thể áp chế tất cả ma đầu, tựa như chuột thấy mèo.

Dù con chuột đó to lớn hơn mèo, nhưng gặp mèo vẫn không dám phản kháng.

Đó là nỗi sợ hãi khắc sâu trong linh hồn.

Hai mươi lăm năm trước, Mặc Dương Ma Quân tận mắt chứng kiến Hạ Hầu Uyên bị Thiên Kiếm Tử trấn áp, đồng thời đ·ánh xuống tầng mười tám Đại Uyên, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thời cơ tốt của mình sắp đến, không còn Hạ Hầu Uyên ước thúc.

Hắn muốn làm gì thì làm, t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn, t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử thì sao chứ? Hắn đ·á·n·h không lại thì chẳng lẽ không t·r·ố·n được sao?

Năm vực rộng lớn, thiên hạ bao la, những cường giả chính đạo kia làm sao tìm được hắn?

"Phế vật!"

"t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử, ngươi là một tên phế vật!"

"Đã cho ngươi cơ hội mà ngươi không biết dùng!!"

Mặc Dương Ma Quân ảo não không thôi. Cơ hội tốt biết bao!

"Nhưng Hạ Hầu Uyên làm thế nào tr·ố·n thoát khỏi tầng mười tám lòng đất Đại Uyên? Chẳng lẽ nha đầu Ấm Cây kia đã dùng phương pháp gì đó?"

Mặc Dương Ma Quân ép mình bình tĩnh lại.

Những năm đầu sau khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, Mặc Dương Ma Quân đã từng lặng lẽ đến gần Đại Uyên, quan s·á·t một thời gian.

Sau khi x·á·c nh·ậ·n cửa vào tầng mười tám Đại Uyên tựa như một tấm t·h·i·ê·n la địa võng thật sự, Hạ Hầu Uyên không có khả năng trốn thoát, hắn mới yên tâm rời đi.

"Kệ đi."

"Dù Hạ Hầu Uyên có thật sự thoát khỏi Đại Uyên."

"Thứ hắn muốn tìm chắc chắn là t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn, t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử."

Mặc Dương Ma Quân suy tính trong lòng. Xét về cừu h·ậ·n, t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử dùng Bạch Thanh Nhi làm loạn tâm cảnh Hạ Hầu Uyên, sau đó trấn áp hắn, có thể nói là th·ù sâu như biển.

Nếu Hạ Hầu Uyên thật sự thoát khốn, chắc chắn sẽ liều mình đến t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn báo th·ù.

Còn bọn hắn, những ma đầu này, có thể tọa sơn quan hổ đấu, khi cần thiết có thể thừa cơ đục nước béo cò.

***

Tr·u·ng Vực.

t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn.

Ngọn núi nguy nga.

Mây mù phiêu đãng.

Tựa nhân gian tiên cảnh.

Nơi này là sơn môn t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn.

Là nơi có t·h·i·ê·n địa nguyên khí Tr·u·ng Vực nồng đậm nhất.

Tu luyện ở nơi này, dù không dùng đan dược, tư chất không tệ cũng có thể dễ dàng đột phá vào cảnh giới thứ ba, thứ tư.

"Hạ Hầu Uyên thoát ra rồi?"

Trong đại điện trên đỉnh núi, một nam t·ử tóc trắng có chút k·i·n·h· ·d·ị.

Hắn chính là t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử. Trong trận chiến 25 năm trước, hắn đã dùng những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bỉ ổi, dùng Bạch Thanh Nhi làm loạn tâm cảnh Hạ Hầu Uyên.

Nhưng nếu không có thực lực cường đại để ch·ố·n·g lại Hạ Hầu Uyên, dù có làm gì đi nữa cũng vô dụng.

"Thú vị."

Trên mặt t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử hiện lên một nụ cười.

Từ khi đ·á·n·h bại và trấn áp Hạ Hầu Uyên 25 năm trước, hắn cảm nhận được t·h·i·ê·n địa đại vận gia thân, tu vi không ngừng tăng tiến. Hiện giờ chỉ còn nửa bước là đột phá cảnh giới thứ chín, tiến vào cảnh giới thứ mười mà trong vài vạn năm qua chỉ có vài người đạt được.

Vì vậy t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử không mấy lo lắng về tin tức Hạ Hầu Uyên t·r·ố·n thoát.

Thậm chí còn có chút vui mừng.

25 năm trước hắn đ·á·n·h bại Hạ Hầu Uyên, quả thật có chút không quang minh chính đại.

Nhưng hiện tại t·h·i·ê·n k·i·ế·m t·ử tự tin có thể nghiền ép Hạ Hầu Uyên một cách quang minh chính đại.

***

Sâu trong t·h·i·ê·n k·i·ế·m môn.

Một sơn cốc có phong cảnh đẹp đẽ.

Một nữ t·ử mặc váy trắng, phiêu dật như tiên đang ngồi trong lương đình.

"Hạ Hầu đại ca."

Bạch Thanh Nhi có chút thất thần. Nàng cũng biết tin tức Hạ Hầu Uyên thoát khỏi Đại Uyên.

"Trước đây, là ta có lỗi với ngươi."

Ánh mắt Bạch Thanh Nhi phức tạp. Nàng ngụy trang thành hậu nhân huyết mạch Bạch gia, tiếp cận Hạ Hầu Uyên, thành c·ô·ng lấy được sự tín nhiệm của đối phương.

Cuối cùng, vào thời khắc mấu chốt, nàng đã đ·â·m hắn một đ·a·o.

Về lý mà nói, dù đứng ở góc độ nào, nàng Bạch Thanh Nhi đều không sai. Dù sao, nàng làm tất cả cũng là vì tiêu diệt ma đạo, trả lại t·h·i·ê·n hạ cho chúng sinh một cuộc sống thái bình.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Bạch Thanh Nhi ngày càng áy náy.

Hơn hai mươi năm qua, sự tín nhiệm không hề đề phòng của Hạ Hầu Uyên khiến Bạch Thanh Nhi khó thở.

"Ta không hối h·ậ·n."

"Dù làm lại mười lần, trăm lần, ta cũng không hối h·ậ·n."

Ánh mắt Bạch Thanh Nhi dần trở nên kiên định.

***

Bắc Vực.

Gần phía tây.

Nhiệt độ ở đây tương đối cao, t·h·í·c·h hợp cho sinh linh tồn tại.

"Tôn thượng, ngọn núi trại này là cứ điểm do thuộc hạ bố trí, có thể ở đây chỉnh đốn."

Ấm Hộ Pháp đưa Lâm Nguyên đến trước một gian phòng trong sơn trại.

Ấm Hộ Pháp không nói một câu rằng cứ điểm này là cứ điểm cuối cùng mà nàng có thể nắm giữ.

Hai mươi lăm năm trước, sau khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, vẫn có không ít ma đầu bằng lòng đi theo nàng.

Nhưng sau nhiều lần thất bại trong việc cứu Hạ Hầu Uyên, tài nguyên và thế lực mà Ấm Hộ Pháp nắm giữ ngày càng giảm sút.

Dù sao Ấm Hộ Pháp không phải Ma Quân cảnh giới thứ chín, và vì muốn cứu Hạ Hầu Uyên, nàng bị tất cả thế lực chính đạo toàn lực chèn ép.

Khi biết hy vọng cứu Hạ Hầu Uyên không lớn, những ma đầu kia tự nhiên ý thức được đi theo Ấm Cây không có tiền đồ.

Bản chất của ma đầu vốn là vì tư lợi, ngoại trừ một số ít, khi đại nạn ập đến thì mạnh ai nấy chạy là chuyện bình thường.

"Ta biết."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn rất hài lòng với cảnh vật xung quanh.

Chủ yếu là vì đã trải qua hoàn cảnh ác l·i·ệ·t ở Đại Uyên.

T·h·i·ê·n địa nguyên khí ở đây dồi dào, đối với Lâm Nguyên mà nói tựa như t·h·i·ê·n đường.

"Ta sẽ bế quan một thời gian."

"Nếu không có chuyện quan trọng, đừng làm phiền."

Lâm Nguyên phân phó.

Lần bế quan này, Lâm Nguyên chủ yếu là chuẩn bị đột phá đến ngũ giai.

"Vâng."

Ấm Hộ Pháp nghiêm mặt nói.

Nàng cho rằng Hạ Hầu Uyên bị thương, giờ đang bế quan tu dưỡng.

Dù sao, bị trấn áp ở tầng 18 Đại Uyên suốt 25 năm, sao có thể không trả giá một chút nào? Việc Lâm Nguyên dùng tay trấn s·á·t Giang k·i·ế·m kh·á·c·h đỉnh phong cảnh giới thứ tám đã là cực kỳ khó tin, chắc chắn tr·ê·n người còn nhiều tai họa ngầm.

***

Vào trong phòng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g.

"Ngũ giai."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm tư.

Trong hai mươi năm ở tầng mười tám lòng đất Đại Uyên, phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều dùng để ngộ đạo, suy tư về con đường ngũ giai.

Hoàn cảnh ở tầng mười tám lòng đất Đại Uyên ác l·i·ệ·t, t·h·i·ê·n địa nguyên khí mỏng manh. Dù Lâm Nguyên có thể đột phá, hắn cũng không chọn nơi đó.

"Chắc không có vấn đề gì."

Nửa ngày sau, Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng Hạ Hầu Uyên đúng là t·h·i·ê·n phú dị bẩm."

Suy nghĩ Lâm Nguyên chuyển động, lại đi vào tr·ê·n người mình.

Theo ký ức về Hạ Hầu Uyên mà hắn xem được, người này có t·h·i·ê·n phú không thể tưởng tượng trong ma đạo.

Không chỉ vậy, Hạ Hầu Uyên còn có khả năng áp chế những ma đầu khác.

"Tiếp tục khôi phục thực lực."

"Đạt đến đỉnh phong tứ giai."

"Rồi đột phá ngũ giai."

Suy nghĩ Lâm Nguyên chuyển động, bắt đầu tu luyện tiếp.

Ngay lập tức.

T·h·i·ê·n địa nguyên khí trong vòng hơn mười dặm tựa như một cái phễu, hướng về sơn trại của Lâm Nguyên hội tụ.

***

Việc Hạ Hầu Uyên thoát khỏi Đại Uyên gây ra sóng to gió lớn ở năm vực.

Chuyện này căn bản không giấu được, dù người canh giữ Đại Uyên không c·hết, hoặc c·hết rồi thì cứ một khoảng thời gian lại có người đến kiểm tra.

Những thế lực chính đạo kia khỏi phải nói, bản năng nhớ lại nỗi sợ hãi bị Hạ Hầu Uyên chi phối.

Nhiều ma đầu thâm niên trải qua những năm hai mươi ba về trước lập tức trở nên bất an, bọn hắn biết rõ Hạ Hầu Uyên đáng sợ như thế nào.

Nhưng những ma đầu mới nổi gần hai ba mươi năm lại có chút kh·i·n·h thường.

Ma đầu vốn coi trọng sự không bị ràng buộc, tự do tự tại. Những ma đầu mới nổi cho rằng dù Hạ Hầu Uyên năm xưa có vô đ·ị·c·h trong ma đạo, nhưng sau hai ba mươi năm bị trấn áp, một thân thực lực còn lại bao nhiêu?

Một thành? Hai thành? Hay ba thành?

Thậm chí có một số ít ma đầu mới nổi cho rằng đây là một cơ hội.

Với phần lớn ma đầu, Hạ Hầu Uyên tựa như một ma chướng. Chỉ cần đ·á·n·h g·iết Hạ Hầu Uyên vào lúc này, bọn chúng sẽ thay thế hoàn toàn địa vị của Hạ Hầu Uyên hai mươi ba năm về trước.

Trở thành thủ lĩnh ma đạo thống ngự vô số ma đầu ở năm vực?

Ý nghĩ này lan truyền với tốc độ cực nhanh trong phần lớn ma đầu, nhất là những ma đầu mới nổi.

Trong hai ba mươi năm qua, bọn chúng đã nghe quá nhiều truyền thuyết về Hạ Hầu Uyên. Nếu có thể đ·á·n·h nát truyền thuyết này, chúng sẽ trở thành truyền thuyết mới.

***

Bên ngoài sơn trại của Lâm Nguyên.

Không biết từ khi nào, xuất hiện từng thân ảnh.

Những thân ảnh này có khí tức u ám kiềm chế, hiển nhiên đều là những ma đầu tu luyện ma c·ô·ng thành tựu.

"Nơi đó là nơi Hạ Hầu Uyên xuất hiện lần cuối?"

Một thanh niên tà dị chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói.

Thanh niên tà dị này tên là Biên Mậu, kỳ tài ma đạo xuất thế hai mươi năm gần đây, có thực lực đỉnh phong cảnh giới thứ tám, được gọi là Tiểu Ma Quân.

Ma Quân là cách gọi chung cho ma đầu cảnh giới thứ chín. Việc thanh niên tà dị Biên Mậu được gọi là Tiểu Ma Quân cho thấy bên ngoài đánh giá rất cao khả năng bước vào cảnh giới thứ chín của hắn.

Đến lúc đó, Tiểu Ma Quân sẽ trở thành Chân Ma Quân.

"Biên Mậu, lần này đi săn Hạ Hầu Uyên, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Đó là đại ma đầu truyền kỳ gần như vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ 25 năm trước."

Một giọng khàn khàn vang lên, một thân ảnh bước ra từ trong bóng tối, cất lời.

"Âm Thập Lục đã dám đi, ta, Biên Mậu có gì mà không dám?"

Thanh niên tà dị Biên Mậu cười lạnh.

Âm Thập Lục cũng là một ma đầu có thanh danh không thua kém hắn.

Hắn giỏi nhất là á·m s·át, thậm chí từng có chiến tích bưu hãn là trọng thương một cường giả cảnh giới thứ chín nào đó.

Đương nhiên, lần trọng thương cường giả cảnh giới thứ chín kia là do Âm Thập Lục ẩn mình trong bóng tối, thừa lúc vị cường giả kia bị phân tâm rồi bất ngờ ra tay.

Nhưng dù thế nào, việc có thể trọng thương cảnh giới thứ chín đã chứng minh thực lực của Âm Thập Lục.

Cường giả cảnh giới thứ chín còn bị trọng thương, nếu Âm Thập Lục đánh lén một cường giả cảnh giới thứ tám nào đó, người sau chẳng phải hẳn phải c·hết không nghi ngờ?

"Tốt."

"Đừng ồn ào."

Đúng lúc này, một giọng nữ thanh thúy truyền đến.

Tựa như tiếng chuông gió rung động trong gió mát.

Một t·h·i·ế·u nữ mặc váy xanh nhạt vươn vai, từ trên tảng đá lớn bên cạnh nhảy xuống.

Vừa rồi nàng ngồi tr·ê·n cự thạch quan s·á·t động tĩnh sơn trại kia từ xa.

"Lần này ba người chúng ta liên thủ săn g·iế·t Hạ Hầu Uyên là một việc lớn. Nếu thành công, lãnh đạo ma đạo năm vực đời sau sẽ là chúng ta."

Sắc mặt t·h·i·ế·u nữ hiếm khi lộ ra một tia ngưng trọng.

"Nếu thất bại..."

t·h·i·ế·u nữ nói đến đây thì dừng lại, không nói hết.

"Yên tâm."

"Với thực lực của ba người chúng ta, thêm vài trăm thuộc hạ."

"Chỉ cần Hạ Hầu Uyên chưa khôi phục đến thực lực đỉnh phong cảnh giới thứ chín, hẳn phải c·hết không nghi ngờ."

"Dù có khôi phục đến toàn thịnh, cùng lắm thì bỏ qua những thuộc hạ kia, ba người chúng ta vẫn có hy vọng chạy trối c·hết."

Âm Thập Lục nhàn nhạt mở miệng.

Theo lời hắn nói, gần như đồng thời từng thân ảnh bước ra từ trong bóng tối xung quanh.

Những thân ảnh này đều là ma đầu cảnh giới thứ bảy. Sự giao thoa giữa bọn chúng hình thành một trận thế. Nếu liên thủ giảo s·á·t thì cường giả cảnh giới thứ tám hẳn phải c·hết, cường giả cảnh giới thứ chín cũng sẽ đau đầu.

Huống chi còn có ba kỳ tài ma đạo cảnh giới thứ tám, thậm chí có thể tách ra so tài với Ma Quân cảnh giới thứ chín?

"Không còn nhiều thời gian."

"Có thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Thanh niên tà dị Biên Mậu nhìn sơn trại từ xa, cất lời.

***

"Không khí... có gì đó không đúng."

Trong sơn trại, trước gian phòng Lâm Nguyên đang bế quan.

Ấm Hộ Pháp đương nhiên là luôn túc trực bên cạnh. Nhưng lúc này, nàng mơ hồ ý thức được nguy hiểm.

"Chẳng lẽ cứ điểm này bị p·h·át hiện rồi?"

Trong lòng Ấm Hộ Pháp giật mình.

Khả năng này rất lớn. Từ khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, lực lượng mà nàng có thể vận dụng ngày càng ít. Ngay cả những cứ điểm được bố trí cẩn thận cũng không còn hoàn mỹ vô khuyết như trước.

"Không được."

"Ta phải gặp tôn thượng, tranh thủ thời gian rời đi."

Ấm Hộ Pháp có tính cảnh giác rất cao. Nhưng đúng lúc nàng sắp gõ cửa, nàng đột nhiên nghĩ đến tôn thượng hẳn đang chữa thương. Lúc này làm phiền, vạn nhất khiến vết thương bộc p·h·át chẳng phải là tội đáng c·hết vạn lần?

Ngay lúc Ấm Hộ Pháp do dự, từng bóng người áo đen nhanh c·h·óng lui tới.

Bọn họ là số ít thủ hạ của Ấm Hộ Pháp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ấm Hộ Pháp p·h·át giác không ổn.

"Chúng ta bị bao vây."

Một thuộc hạ trầm giọng nói.

"Bị bao vây?"

Sắc mặt Ấm Hộ Pháp trầm xuống.

Nhanh như vậy?

Cộc cộc cộc.

Từng tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.

Không biết từ khi nào, bên trong sơn trại, xung quanh gian phòng đã xuất hiện hàng trăm thân ảnh.

Hơi thở của hàng trăm thân ảnh này mơ hồ liên kết với nhau, rõ ràng là tâm ý tương thông và đã luyện thành một loại bí t·h·u·ậ·t hợp kích cường đại.

"Ra đi."

Ấm Hộ Pháp thấy vậy, biết rằng không thể toàn thân trở ra.

"Ngươi là Ấm Cây Hộ Pháp, một trong ba mươi sáu hộ p·h·áp dưới trướng Hạ Hầu Uyên năm xưa?"

Một thanh niên tà dị bước ra, nhìn Ấm Cây đầy hứng thú.

Hắn chưa từng trải qua thời đại Hạ Hầu Uyên nên hoàn toàn không sợ hãi.

"Quả nhiên, thông tin chính xác. Nếu ta đoán không sai, tôn thượng của ngươi đang ở trong phòng này?"

"Láo xược!" Ấm Hộ Pháp giận tím mặt.

Tôn thượng có thân ph·ậ·n gì, há để đám hậu bối như thanh niên tà dị này dám gọi thẳng tên?

"Biên Mậu, sao ngươi dám?!"

Ấm Hộ Pháp trừng mắt nhìn thanh niên tà dị.

Nàng cũng nhận ra Biên Mậu, Tiểu Ma Quân có hy vọng lớn nhất để tấn thăng lên cảnh giới thứ chín.

"Ấm Hộ Pháp, thời thế thay đổi rồi."

Thanh niên tà dị Biên Mậu nghe vậy, sắc mặt trở nên lạnh lẽo.

"Thời đại của Hạ Hầu Uyên đã qua."

Thanh niên tà dị Biên Mậu cười lạnh nói.

"Đừng nói nhiều."

"Trực tiếp ra tay."

Một t·h·i·ế·u nữ mặc váy xanh nhạt và Âm Thập Lục đồng thời xuất hiện.

Một cỗ khí tràng thâm trầm đột nhiên lan tỏa, nhanh chóng bao trùm toàn bộ ngọn núi trại.

***

Ông!

Ngay khi thanh niên tà dị Biên Mậu, t·h·i·ế·u nữ váy xanh, Âm Thập Lục và hàng trăm ma chúng sắp ra tay, răng rắc!

Cửa gỗ phía sau Ấm Hộ Pháp bị đẩy ra.

"Náo nhiệt vậy sao?"

Một giọng nói ôn hòa truyền ra từ trong phòng.

Ngay sau đó, một chân bước ra.

Dưới ánh mắt chăm chú của thanh niên tà dị, Âm Thập Lục và những người khác, một nam t·ử cao lớn bước ra từ trong nhà gỗ.

"Hắn là Hạ Hầu Uyên?"

Dù trong lòng đã sớm dự đoán cảnh tượng này, tim thanh niên tà dị và những người khác vẫn đ·ậ·p rộn lên.

Đây chính là truyền thuyết hai mươi ba năm về trước!

"Gi·ế·t!!"

Thanh niên tà dị Biên Mậu, Âm Thập Lục, t·h·i·ế·u nữ váy xanh ba người có ý chí kiên định.

Dù có thật sự là Hạ Hầu Uyên thì sao? Hiện tại đâu phải ba mươi năm trước. Dù là truyền kỳ đi nữa, bọn chúng cũng dám ra tay săn g·iế·t.

Lâm Nguyên đứng ở đằng xa, khóe miệng mỉm cười.

Đông!

Trong khoảnh khắc, chỉ cần là ma đầu tu luyện ma đạo c·ô·ng p·h·áp trong vòng mười mấy dặm, bất kể cảnh giới thứ bảy, thứ tám hay thậm chí thứ chín, đều không tự chủ nằm rạp xuống đất, nơm nớp lo sợ.

Thế gian vạn ma, gặp ta Hạ Hầu, liền phải d·ậ·p đầu.