**Chương 25: Chín đại Ma Quân (cần đặt mua)**

Trong sơn trại, mấy trăm ma đầu sát ý ngút trời.

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Nguyên, chúng liền không tự chủ được quỳ xuống dập đầu.

Đây là một loại áp chế không gì sánh bằng, đến từ tận sâu trong linh hồn, dường như tất cả kẻ tu luyện ma công trên thế gian này đều phải chịu sự quản hạt của hắn.

"Sao có thể..."

Tên thanh niên tà dị Biên Mậu quỳ rạp dưới đất, không thể động đậy, trong lòng lại nổi lên sóng to gió lớn.

Với thực lực của hắn, dù gặp phải tồn tại đỉnh phong cảnh giới thứ chín, đánh không lại, trốn không thoát, nhưng cũng không đến mức trực tiếp quỳ xuống.

Nhưng hiện tại, Biên Mậu không chỉ quỳ xuống, mà vô số thủ đoạn ma đạo, cấm thuật trong cơ thể hắn đều im bặt.

Thật khó tin nổi.

"Cái tên Hạ Hầu Uyên này..."

Trong lòng Biên Mậu lạnh toát.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu ra vì sao khi biết Hạ Hầu Uyên đi ra khỏi Đại Uyên, đám ma đầu thâm niên từng trải qua thời đại ba mươi năm trước lại kinh hoàng đến vậy. Đừng nói săn giết, đến cả ý định đối địch cũng không có.

Lúc ấy Biên Mậu còn có chút coi thường, còn chế giễu đám ma đầu thâm niên kia sợ Hạ Hầu Uyên đến vỡ mật, mấy chục năm trôi qua vẫn không dám ra mặt.

Nhưng khi thật sự đối diện Hạ Hầu Uyên, Biên Mậu mới thấm thía cảm nhận được, Hạ Hầu Uyên đã từng thống ngự vô số ma đầu ở năm vực, Ma tôn danh xưng đến tột cùng đáng sợ đến mức nào.

Tham vọng muốn thay thế Hạ Hầu Uyên, trở thành truyền kỳ của thế hệ mới thật nực cười.

Nếu Hạ Hầu Uyên dễ đối phó như vậy, khi biết hắn ra khỏi Đại Uyên, chín đại Ma Quân năm vực đã đến săn giết rồi. Sao có thể để một Tiểu Ma Quân như hắn chiếm được tiên cơ?

"Nguyên lai, chúng ta bị lợi dụng."

Âm Thập Lục cũng đang quỳ rạp dưới đất, đột nhiên ý thức được điều gì.

Hành động lần này của chúng không phải là bí mật gì, mấy vị Ma Quân trong chín đại Ma Quân đều biết.

Chỉ là từ đầu đến cuối, chúng không gặp bất cứ cản trở nào, ngược lại thuận lợi đến lạ thường, dễ dàng khóa chặt vị trí của Hạ Hầu Uyên.

Trước đó, Âm Thập Lục chỉ cảm thấy ông trời đang giúp hắn.

Nhưng hiện tại, bọn hắn rõ ràng đã trở thành đao trong tay đám ma đầu thâm niên kia.

Đám ma đầu thâm niên kia, bao gồm cả chín đại Ma Quân, đã trải qua thời đại Hạ Hầu Uyên, rõ ràng sự đáng sợ của Hạ Hầu Uyên.

Chính vì thế, dù biết Hạ Hầu Uyên mới từ Đại Uyên đi ra, chắc chắn không thể ở trạng thái toàn thịnh, vẫn không dám có bất cứ hành động nào.

Lúc này, đám người trẻ tuổi như bọn hắn nhảy ra, đối với những ma đầu thâm niên mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Dưới sự chỉ đạo của mấy vị Ma Quân, bọn hắn tụ tập lại, thương thảo việc săn giết truyền kỳ ma đầu Hạ Hầu Uyên.

Không ngờ, tất cả mọi chuyện đều nằm trong tầm mắt của đám ma đầu thâm niên kia.

Những ma đầu thâm niên kia cẩn thận lợi dụng bọn hắn để thăm dò Hạ Hầu Uyên.

Nếu bọn hắn thành công đánh c·h·ế·t Hạ Hầu Uyên, chẳng khác nào giúp đám ma đầu thâm niên giải quyết mối họa trong lòng.

Nếu không thành công, thì những ma đầu thâm niên kia cũng không liên can gì. Từ đầu đến cuối, bọn hắn, đám ma đầu trẻ tuổi, chưa hề hợp tác với đám ma đầu thâm niên kia, mọi hành động đều do tự chúng làm.

"Sư phụ... sao sư phụ còn chưa đến?"

"Hạ Hầu Uyên này thật đáng sợ... hức hức..."

Thiếu nữ mặc váy xanh nhạt bóp nát ngọc bội trong tay. Theo kế hoạch của nàng và sư phụ, chỉ cần nàng bóp nát ngọc bội này, vị sư phụ cảnh giới thứ chín kia sẽ đến nhanh nhất, kết thúc tất cả.

Đến lúc đó, Tiểu Ma Quân Biên Mậu hay Âm Thập Lục đều chỉ có thể quỳ dưới váy nàng mà c·h·ế·t.

Nhưng nàng đã nghiền ngọc bội thành bột phấn rồi, vị sư phụ kia vẫn chưa đến.

Trước nhà gỗ.

Lâm Nguyên nhìn đám ma đầu đang quỳ rạp dưới đất.

Vẻ mặt không có gì bất ngờ.

Ngay khi vừa đến thế giới này, Lâm Nguyên đã biết, Hạ Hầu Uyên có một loại áp chế lực gần như đáng sợ đối với đám ma đầu.

Tất nhiên, loại áp chế này không phải là không có giới hạn.

Nhất định phải ở cùng cảnh giới.

Ví dụ, khi Hạ Hầu Uyên ở cảnh giới thứ bảy, tất cả ma đầu cảnh giới thứ bảy trở xuống đều sẽ chịu áp chế. Dù là đỉnh phong cảnh giới thứ bảy cũng không thể thoát khỏi áp chế này, gặp Hạ Hầu Uyên chỉ có thể quỳ xuống dập đầu.

Nếu là ma đầu cảnh giới thứ tám, có thể làm chậm áp chế này, nhưng chỉ có thể đảm bảo bản thân không quỳ xuống dập đầu, chứ tuyệt đối không dám ra tay với Hạ Hầu Uyên.

Mấy chục năm trước, Hạ Hầu Uyên thống ngự năm vực ma đầu, dựa vào cái gì để thống ngự? Thực lực?

Thế lực chính đạo cầm đầu là Thiên Kiếm Môn, trải qua bao nhiêu năm như vậy vẫn không thống ngự được ma đạo, Hạ Hầu Uyên dựa vào cái gì làm được?

Dù thực lực mạnh hơn, đối với những Ma Quân ma đầu kia mà nói, cùng lắm thì trốn xa một chút.

Đánh không lại thì trốn, chẳng phải được sao?

Đối mặt thế lực chính đạo, dù là cường giả cảnh giới thứ mười, đám ma đầu cũng thật sự có thể trốn.

Trải qua mấy vạn năm, Thiên Kiếm Môn đã sinh ra ba cường giả cảnh giới thứ mười.

Dù vậy, cũng chỉ khiến ma đầu ở năm vực im hơi lặng tiếng mấy trăm năm. Cường giả cảnh giới thứ mười vừa c·h·ế·t, đám ma đầu lại xuất hiện.

Nhưng Hạ Hầu Uyên lại khiến tất cả ma đầu ở năm vực ngoan ngoãn, điểm này chỉ dựa vào thực lực chắc chắn không đủ.

Lâm Nguyên bị trấn áp ở tầng mười tám dưới lòng đất Đại Uyên, chọn cách tàn nhẫn nhất để khôi phục thực lực, chứ không phải trực tiếp Nguyên Thần ly thể, tìm kiếm ký thể.

Chính là lo lắng, nếu đổi thân thể khác, sẽ mất đi áp chế lực này.

Dù nói, dù không có thủ đoạn áp chế tự nhiên đối với ma đầu, Lâm Nguyên nhất định cũng có thể vô địch thiên hạ.

Nhưng nếu có sẵn, chắc chắn sẽ bớt đi một chút đường vòng.

Đồng thời, Lâm Nguyên cũng rất tò mò, nguyên lý của loại áp chế này đến tột cùng là gì?

"Đừng bóp nữa, sư phụ ngươi sớm chạy rồi."

Lâm Nguyên nhìn về phía đám ma đầu quỳ dưới đất, quét mắt thiếu nữ mặc váy xanh nhạt, thấy đối phương đang cố bóp nát ngọc bội gần như thành bột phấn.

Khi thiếu nữ này xuất hiện, Lâm Nguyên đã cảm nhận được trên người nàng có một khí tức nào đó, liên kết với khí tức ở ngoài trăm dặm.

Khí tức ở ngoài trăm dặm đồng nguyên với thiếu nữ, nhưng mạnh hơn thiếu nữ rất nhiều, hẳn là một Ma đầu cảnh giới thứ chín nào đó.

Ngay khi thiếu nữ bóp nát ngọc bội, khí tức ngoài trăm dặm giống như chim sợ cành cong, nhanh chóng trốn xa, giờ chắc đã trốn đến ngoài ngàn dặm rồi.

Điều này khiến Lâm Nguyên mất hứng truy đuổi.

Không phải đuổi không kịp, mà không cần thiết.

Chuyện quan trọng nhất của hắn hiện giờ là mau chóng đột phá ngũ giai, những việc khác có thể để sau.

Thật ra, Lâm Nguyên đoán rằng nếu thiếu nữ không bóp nát ngọc bội, có lẽ Ma đầu cảnh giới thứ chín ở ngoài trăm dặm kia sẽ vì tò mò mà đến gần.

Nhưng một khi ngọc bội bị bóp nát, chứng tỏ đã có biến số, và biến số lớn nhất có thể đến từ Hạ Hầu Uyên.

Điều này khiến khí tức ngoài trăm dặm sao dám đến?

"Hạ... Hầu... Tôn... Tôn thượng?"

Giọng thiếu nữ mặc váy xanh nhạt run rẩy, lắp bắp nói.

Mấy chục năm trước, Hạ Hầu Uyên thống nhất ma đạo năm vực, được xưng là Ma tôn, ma đầu dưới trướng đều cung kính gọi là Tôn thượng.

"Tốt lắm."

Lâm Nguyên nhìn các ma đầu khác, ánh mắt dừng lại một thoáng trên người Biên Mậu và Âm Thập Lục.

"Các ngươi muốn c·h·ế·t hay muốn s·ố·n·g?"

Giọng Lâm Nguyên không lớn, nhưng vang vọng bên tai mọi người.

"Muốn c·h·ế·t hay muốn s·ố·n·g?"

Nghe vậy, Biên Mậu ngẩn người.

Ngay sau đó, hắn lộ vẻ mừng như điên.

Vốn tưởng rằng chắc chắn phải c·h·ế·t, nhưng nghe ý của Lâm Nguyên, dường như hắn vẫn có thể s·ố·n·g?

"Muốn s·ố·n·g!"

"Ma tôn, chúng ta muốn s·ố·n·g!"

"Bẩm tôn thượng, muốn s·ố·n·g!"

Đám ma đầu vội vàng nói.

"Đã muốn s·ố·n·g, thì đừng ch·ố·n·g cự."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, mấy trăm đạo lưu quang bay ra, rơi vào mi tâm của mỗi ma đầu.

Bây giờ Lâm Nguyên vừa ra khỏi Đại Uyên, thế lực đã gây dựng từ lâu đã tan tác cả rồi.

Đang cần một nhóm thủ hạ để sai khiến.

Lâm Nguyên không có yêu cầu gì quá lớn đối với thủ hạ, chỉ cần giúp hắn tìm kiếm một chút thiên địa linh dược, để nhanh chóng tăng tốc độ tu luyện là đủ.

"Vâng."

Các ma đầu như Biên Mậu chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, như có vật gì chui vào, không dám kiểm tra kỹ càng, vội vàng nói.

"Hừ."

Noãn Thụ đứng bên cạnh Lâm Nguyên, nhìn đám ma đầu như Biên Mậu, trên mặt lộ vẻ đắc ý.

Bảo các ngươi hô to gọi nhỏ, Tôn thượng mà cũng là người các ngươi có thể khiêu khích sao? Giờ thì hay rồi, đều bị gieo Sinh t·ử Phù, tính m·ạ·n·g đều nắm trong tay Tôn thượng.

Sinh t·ử Phù chính là thủ đoạn mà năm đó Hạ Hầu Uyên dùng để thống ngự ma đầu.

Có thể mô phỏng khí tức của Hạ Hầu Uyên, xoay quanh trong não của các ma đầu.

Một khi đạo khí tức này bộc phát, dù là Ma Quân đỉnh phong cảnh giới thứ chín cũng khó sống sót.

Tất nhiên, Sinh t·ử Phù được gieo vào mi tâm, sau một thời gian đều cần Hạ Hầu Uyên gia cố một lần.

Nếu không gia cố trong thời gian dài, nó sẽ nhanh chóng tiêu tán.

Tất nhiên, không ma đầu nào dám kéo dài thời gian ở phương diện này. Ví dụ như trốn ở đâu đó không ra, chờ Sinh t·ử Phù tiêu tán.

Vì trước khi Sinh t·ử Phù tiêu tán, Hạ Hầu Uyên chỉ cần một ý niệm là có thể trực tiếp dẫn bạo.

Trước đây, khi Hạ Hầu Uyên vừa bị trấn áp, quả thực khiến đám ma đầu kia kinh hồn bạt vía một thời gian.

Chỉ là sau đó ý thức được Hạ Hầu Uyên ở tầng mười tám dưới lòng đất Đại Uyên đã cắt đứt liên hệ với thế giới bên ngoài từ lâu, đừng nói thúc giục Sinh t·ử Phù, ngay cả cảm nhận Sinh t·ử Phù cũng không thể.

Cứ thế trôi qua vài năm, Sinh t·ử Phù trong não của tất cả ma đầu đều tiêu tán, nỗi lo lắng mới hoàn toàn buông xuống.

Cách sơn trại mấy ngàn dặm.

Một đạo độn quang chạy nhanh đến, ẩn ẩn tỏa ra mùi m·á·u tanh.

Rõ ràng chủ nhân độn quang đã vận dụng cấm thuật bạo tăng tốc độ, khiến tốc độ đạt đến cực hạn.

Một lát sau.

Độn quang dừng lại.

Một mỹ phụ trung niên vóc dáng nở nang dừng lại giữa không trung.

"Thiền nhi!"

Khí tức của mỹ phụ trung niên có chút bất ổn, nhưng dù vậy, sự xuất hiện của nàng cũng khiến phạm vi vài dặm chìm vào yên tĩnh. Đám mãnh thú phảng phất cảm giác được khí tức t·h·i·ê·n đ·ị·c·h, co ro lại một chỗ, không dám động đậy.

Không nghi ngờ gì, mỹ phụ trung niên này là cường giả cảnh giới thứ chín, hơn nữa còn là ma đầu cảnh giới thứ chín.

Chỉ là lúc này, Ma Quân cảnh giới thứ chín đủ để tung hoành năm vực vẫn còn lưu lại vẻ sợ hãi trên mặt, dường như vừa trốn khỏi một địa điểm k·h·ủ·n·g ·b·ố nào đó.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao Thiền nhi lại bóp nát ngọc bội?"

Mỹ phụ trung niên này chính là một trong những ma đầu muốn vây g·i·ế·t Lâm Nguyên.

Sư phụ của thiếu nữ mặc váy xanh nhạt kia.

Thật ra, nói là sư phụ cũng không chính xác, quan hệ của hai người căn bản người ngoài không hề biết.

Vốn dĩ, mỹ phụ trung niên quan sát ở ngoài trăm dặm.

Chỉ là, dù là ma đầu cảnh giới thứ chín, cách xa nhau trăm dặm cũng rất khó phát giác ra điều gì.

Chủ yếu là mỹ phụ trung niên không dám vận dụng bất kỳ cảm giác dò xét bí thuật nào.

Vạn nhất bị Hạ Hầu Uyên phát hiện, chẳng phải chưa đánh đã bại sao?

Nhưng khi mỹ phụ trung niên cảm giác được thiếu nữ váy xanh nhạt bóp nát ngọc bội.

Trong lòng bản năng dâng lên sợ hãi, không những không đến gần mà còn hướng về phía ngược lại, không tiếc thôi động các loại bí thuật để trốn mạng.

Không còn cách nào khác.

Đây chính là Hạ Hầu Uyên.

Bất kể thiếu nữ váy xanh nhạt bóp nát ngọc bội vì lý do gì.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi là vì Hạ Hầu Uyên.

Nàng cũng không dám đánh cược.

"Không được."

"Vẫn là đi cùng Mặc Dương bọn họ tụ hợp."

Mỹ phụ trung niên trấn tĩnh lại, cảm thấy một mình có chút không an toàn.

Muốn tìm kiếm những Ma Quân khác có cùng cảnh giới thứ chín để ôm nhau sưởi ấm.

Nhất là Mặc Dương Ma Quân, ba mươi năm trước đã là đỉnh phong cảnh giới thứ chín.

Năm đó sau khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, Mặc Dương Ma Quân dường như có xu thế trở thành khôi thủ ma đạo của thế hệ mới.

Mà theo mỹ phụ trung niên biết, từ sau khi Hạ Hầu Uyên ra khỏi Đại Uyên, Mặc Dương Ma Quân vẫn luôn bày mưu tính kế điều gì đó.

Nếu người khác biết được ý nghĩ của mỹ phụ trung niên, chắc chắn sẽ trợn mắt há mồm.

Ngươi là Ma Quân cảnh giới thứ chín, trong thiên hạ, năm vực tứ hải, còn có gì khiến ngươi cảm thấy không an toàn?

Nhưng nếu biết người này là Hạ Hầu Uyên, thì lại cảm thấy vô cùng bình thường.

Đây chính là Hạ Hầu Uyên.

Sau khi thu phục Biên Mậu, Âm Thập Lục và đông đảo ma đầu khác.

Lâm Nguyên lại trở lại nhà gỗ, tiếp tục tu luyện.

Còn những ma đầu này thì canh giữ ở phụ cận sơn trại, cấm chỉ người ngoài đến gần.

"Ngũ giai."

Càng tu luyện, Lâm Nguyên càng cảm ngộ sâu sắc về ngũ giai. Ở tầng mười tám dưới lòng đất Đại Uyên hai mươi năm, Lâm Nguyên đã dự đoán vô số lần về đột phá lên ngũ giai.

"Gần như xong rồi."

Lâm Nguyên mở mắt.

Bây giờ hắn đã chuẩn bị mọi thứ cho đột phá lên ngũ giai.

Chỉ còn thiếu bắt đầu đột phá.

"Tuy nhiên."

"Tốt nhất vẫn là đổi chỗ đột phá."

Vẻ mặt Lâm Nguyên khẽ động, quét mắt xung quanh.

Một là, đột phá lên ngũ giai đòi hỏi cao về hoàn cảnh.

Thật ra, không hẳn là môi trường. Nếu Lâm Nguyên có mấy ấm Xích Linh dịch, thì ở đâu cũng có thể đột phá.

Nguyên khí thiên địa phụ cận sơn trại đã vượt xa Đại Uyên.

Nhưng vẫn không đạt tiêu chuẩn đột phá thấp nhất của Lâm Nguyên.

Tiếp theo.

Gần đây, Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng cảm giác thăm dò nhàn nhạt.

Rõ ràng tin tức hắn ở đây đã bị nhiều người biết.

Những người này không dám tìm đến cửa mà chỉ lén lút quan sát từ xa.

Dù nói Lâm Nguyên không quan tâm bị người khác thăm dò.

Nhưng để quá trình đột phá tiếp theo không bị quấy rầy, rõ ràng cần tìm một nơi an toàn và bí mật.

"Noãn Thụ."

Lâm Nguyên gọi Noãn Thụ đến và nói ra yêu cầu của mình.

"Vâng."

Noãn Thụ lập tức gật đầu.

Nàng đã sớm muốn rời khỏi nơi này. Không chỉ Lâm Nguyên phát giác được sự thăm dò.

Noãn Thụ cũng cảm thấy có không chỉ một người ở phía xa quan sát bọn họ.

Mấy ngày sau.

Noãn Thụ nhanh chóng đến trước nhà gỗ, sau khi được Lâm Nguyên cho phép, liền hưng phấn nói: "Tôn thượng, ta đã tìm được một nơi, tuyệt đối phù hợp yêu cầu!"

"Hả?"

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt hiện vẻ im lặng.

Yêu cầu hắn đưa ra cho Noãn Thụ không hề thấp, so sánh được, không nơi nào không phải là chỗ đặt sơn môn của các thế lực lớn, có dễ tìm như vậy sao?