**Chương 26: Ma uy mênh mông cuồn cuộn (cầu đặt mua)**

"Địa phương nào?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Hắn tin tưởng năng lực của Noãn Thụ, khẳng định sẽ tìm k·i·ế·m dựa theo yêu cầu của mình, không có khả năng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

"Tôn thượng."

Noãn Thụ lập tức đem toàn bộ tin tức mình dò thăm được nói ra.

Nguyên lai.

Từ khi 25 năm trước, Lâm Nguyên bị trấn áp tại tầng mười tám dưới lòng đất Đại Uyên.

Mặc Dương Ma Quân, làm cánh tay đắc lực dưới trướng Hạ Hầu Uyên, một cường giả đệ cửu cảnh đỉnh phong, liền bắt đầu bí mật xây dựng một địa cung.

Hắn muốn dùng địa cung này làm căn cơ, làm hang ổ thống nhất ma đạo năm vực lần nữa.

Địa cung này được xây dựng bên trên một nguyên khí toàn qua tự nhiên nào đó.

Đã vậy còn nữa, phẩm cấp của nguyên khí toàn qua này đạt tới thiên phẩm.

Cái gọi là nguyên khí toàn qua, chính là nơi hội tụ nguyên khí t·h·i·ê·n địa nồng đậm nhất.

Mà nguyên khí toàn qua đạt tới phẩm cấp thiên phẩm, năm vực Tứ Hải có rất ít.

Mặc Dương Ma Quân p·h·át hiện ra nguyên khí toàn qua như vậy, chưa từng khai thác, mãi đến khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, hết hy vọng đi ra, mới bắt đầu lợi dụng, toan tính quá lớn.

Đáng tiếc là, mục tiêu của Mặc Dương Ma Quân rất lớn, nhưng không có lực áp chế kinh khủng gần như đối với tất cả ma đầu như Hạ Hầu Uyên.

Cho nên hắn nhất định không thể th·ố·ng ngự tất cả ma đầu, nhiều nhất chỉ có thể thành lập một thế lực ma đạo.

Việc Mặc Dương Ma Quân xây dựng địa cung vô cùng bí mật.

Nếu như không phải thời điểm bắt đầu xây dựng, Hạ Hầu Uyên chưa bị trấn áp bao lâu.

Vẫn còn số ít ma đầu còn tr·u·ng thành lặng lẽ báo cho Noãn Thụ việc này.

Phỏng chừng giờ phút này Noãn Thụ không thể nào nhanh chóng tìm được địa điểm đột p·h·á phù hợp cho Lâm Nguyên như vậy.

"Chỉ là."

Sắc mặt Noãn Thụ có chút chần chờ.

"Mặc Dương Ma Quân xây dựng địa cung kia không chỉ bí ẩn mà còn cực kỳ nguy hiểm, nghe nói còn bố trí không chỉ một tòa thiên phẩm ma trận."

Thiên phẩm ma trận đủ để trấn áp, giảo s·á·t cường giả đệ cửu cảnh.

"Tôn thượng nếu như định tiến vào địa cung kia, nhất định phải xem chừng lại xem chừng." Noãn Thụ nhỏ giọng nói.

"Không sao."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Mấy ngày sau.

Lâm Nguyên và Noãn Thụ đi tới trước một gò núi.

Biên Mậu cùng đám ma đầu đông đ·ả·o đi s·á·t phía sau.

"Nơi này chính là cổng vào địa cung kia của Mặc Dương Ma Quân."

Noãn Thụ nhỏ giọng nói.

"T·h·i·ê·n địa nguyên khí."

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nh·ậ·n được một cỗ nguyên khí toàn qua to lớn.

Chỉ bất quá cỗ nguyên khí toàn qua này dường như chịu phong tỏa bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó, không tản mát ra một tia nguyên khí.

Như thế là cực kỳ bình thường.

Nói như vậy, khi không có ngoại lực can t·h·i·ệ·p.

Nguyên khí toàn qua sẽ chậm chạp p·h·át ra t·h·i·ê·n địa nguyên khí ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Nhưng cứ như vậy, sẽ dẫn đến nồng độ nguyên khí tại nơi trọng yếu của vòng xoáy giảm xuống.

Cho nên chỉ cần nguyên khí toàn qua có chủ, đều sẽ bị ngăn cách với ngoại giới, để tăng lên nồng độ nguyên khí khu vực bên trong.

Địa cung này nếu là hang ổ của Mặc Dương Ma Quân, không có đạo lý sẽ vẫn còn rò rỉ nguyên khí.

"Đầy đủ để ta đột p·h·á tới ngũ giai."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Hiển nhiên trong lòng hắn hài lòng.

"Tôn thượng, ta dẫn đường phía trước."

Noãn Thụ chủ động tiến lên, mở ra cơ quan bên cạnh, trước mắt gò núi lập tức lộ ra một cổng vào.

Bên trong lòng đất gò núi.

Bên trong một đại điện rộng rãi của một tòa địa cung.

Chín đại Ma Quân hội tụ một chỗ, kịch l·i·ệ·t tranh luận.

Theo lý thuyết, Ma Quân đệ cửu cảnh, cường giả đỉnh cao của năm vực.

Rất khó xuất hiện tại một chỗ, đều phân tán ở giữa năm vực, tọa trấn tại địa bàn của riêng mình.

Chỉ là hiện tại lại tề tựu địa cung, đồng thời còn tranh luận lẫn nhau.

Nguyên nhân của việc này, chính là liên quan đến chuyện Hạ Hầu Uyên ra khỏi Đại Uyên.

Chín vị Ma Quân, chính là những thuộc hạ đắc lực dưới trướng Hạ Hầu Uyên năm đó.

Sau khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, bọn hắn dứt khoát chia c·ắ·t địa bàn ma đạo trước kia.

Đồng thời không hề có ý định cứu Hạ Hầu Uyên ra.

Cứu Hạ Hầu Uyên?

Mưu đồ gì?

Thời còn Hạ Hầu Uyên, bọn hắn, những Ma Quân tung hoành năm vực này đều bó tay bó chân, dù chỉ là đồ sát một thôn trang để luyện c·ô·ng cũng phải nh·ậ·n hạn chế cực lớn.

Nhìn bề ngoài, Hạ Hầu Uyên dẫn dắt ma đạo năm vực, cùng T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn các thế lực chính đạo tranh phong giằng co.

Thế lực ma đạo chưa từng có được vẻ vang như vậy.

Nhưng nỗi khổ bên trong, chỉ có người trong cuộc mới biết rõ.

Có Hạ Hầu Uyên ở đó, trên đầu ma đầu trong thiên hạ như treo một thanh k·i·ế·m sắc.

Không còn có thể không buồn không lo g·iết người luyện c·ô·ng.

Nếu như không phải Hạ Hầu Uyên quá mức kinh khủng, có lực áp chế khó hiểu đối với ma đầu.

Đừng nói đến việc quyết chiến với các thế lực chính đạo như T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn, chín đại Ma Quân của bọn hắn đã sớm phản rồi.

"Hạ Hầu Uyên ra, chúng ta nên làm gì?"

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra với T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử, chẳng phải nói tầng mười tám Đại Uyên kia mọc cánh khó thoát à? Ph·ế vật!"

"Hiện tại trước tiên phải x·á·c định, việc Hạ Hầu Uyên ra khỏi Đại Uyên là thật hay giả."

Các Ma Quân chất vấn lẫn nhau, dù có áp chế thế nào, khí tức kinh khủng thuộc về Ma Quân cũng từng khúc bắn ra, bình thường cường giả đệ thất cảnh, đệ bát cảnh không thể tới gần.

"Được."

"Hạ Hầu Uyên x·á·c thực đi ra khỏi Đại Uyên."

Một vị Ma Quân mở miệng, hắn có đôi mắt hẹp dài, cho người ta một loại khí chất âm nhu.

"Giang K·i·ế·m Kh·á·c·h trấn giữ bên ngoài Đại Uyên đã bỏ mình, còn có những người trông coi kia đều đã có người tiến hành sưu hồn."

Ma Quân này nói đến đây, dừng lại một lát, rồi nói tiếp: "Hạ Hầu Uyên x·á·c thực đã ra."

Lời này vừa nói ra.

Bên trong đại điện rơi vào yên tĩnh.

Tất cả Ma Quân đều trầm mặc.

Hạ Hầu Uyên ra.

Vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Tiếp tục quan s·á·t?

Hay là chủ động nh·ậ·n sai?

Nếu tiếp tục quan s·á·t, lỡ chọc giận Hạ Hầu Uyên thì sao.

Nhưng nếu chủ động nh·ậ·n sai, Hạ Hầu Uyên có t·h·a t·h·ứ cho bọn hắn không?

Chư vị Ma Quân càng nghĩ càng cảm thấy mình dù lựa chọn thế nào cũng rất khó giải quyết hậu quả.

"Hạ Hầu Uyên không chỉ ra."

"Thực lực ít nhất đã khôi phục tới đệ cửu cảnh."

Lúc này, một vị mỹ phụ nở nang mở miệng nói.

"Đệ cửu cảnh?"

"Sao có thể?"

Một Ma Quân tính tình nóng nảy lập tức không nhịn được.

Đừng nói đến Hạ Hầu Uyên bị trấn áp phía dưới, đã bị T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử các cường giả đệ cửu cảnh đỉnh phong tối cao c·ấ·m n·h·ụ·c thân Nguyên Thần, đồng thời còn dùng ngàn năm Thâm Hải Tinh Kim x·u·y·ê·n qua x·ư·ơ·n·g tỳ bà, khóa kín tứ chi.

Chỉ trấn áp dưới lòng đất Đại Uyên 25 năm, đừng nói cường giả đệ cửu cảnh, dù là người vài vạn năm khó gặp đệ thập cảnh cũng khó chấp nh·ậ·n được, phải không?

"Đoạn thời gian trước, ta âm thầm thúc đẩy Biên Mậu, Âm Thập Lục thứ bậc bát cảnh đỉnh phong ma đầu, để hắn ra tay với Hạ Hầu Uyên."

"Kết quả."

"Đến bây giờ Biên Mậu bọn hắn vẫn chưa liên hệ với ta."

Mỹ phụ nở nang mở miệng nói.

Thực tế còn một số tin tức nàng không nói, tỉ như không chỉ Biên Mậu, Âm Thập Lục mà còn có một đồ nhi của nàng.

"Biên Mậu, Âm Thập Lục..."

Các Ma Quân nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Bọn hắn cũng nghe nói về những nhân tài mới n·ổi của ma đạo này.

Nhất là Âm Thập Lục, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ám s·á·t đủ để khiến cường giả đệ cửu cảnh phải kiêng kị.

Muốn lặng yên không tiếng động đối phó hai người này, bình thường đệ cửu cảnh đều không làm được.

Mỹ phụ nở nang nói Hạ Hầu Uyên đã khôi phục đến thực lực đệ cửu cảnh, tuyệt đối không có ý tứ khuếch đại.

"Mặc Dương, đến lượt ngươi nói một câu."

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Một vị Ma Quân cau mày, nhìn về phía Mặc Dương Ma Quân ngồi ở vị trí thủ tọa.

Lần này mấy vị Ma Quân bọn hắn có thể tụ tập lại, hoàn toàn là nhờ lời mời của Mặc Dương Ma Quân.

Khi Hạ Hầu Uyên còn tại vị, bọn hắn làm thuộc hạ của ma tôn, chính là do Mặc Dương Ma Quân cầm đầu.

Sau khi Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, chín đại Ma Quân mỗi người một ngả, Mặc Dương Ma Quân cũng là người có sức ảnh hưởng lớn nhất.

"Làm sao bây giờ?"

"Dù sao ta không muốn trở lại cái loại thời gian như trước kia."

Mặc Dương Ma Quân cười lạnh một tiếng.

Tám vị Ma Quân còn lại nghe được Mặc Dương Ma Quân bày tỏ thái độ liền thở phào nhẹ nhõm.

Không chỉ Mặc Dương Ma Quân không muốn, bọn hắn cũng không muốn.

"Mặc Dương, ngươi mau nói ý nghĩ của ngươi đi."

Ma Quân vừa mới mở miệng hỏi ngay.

Dựa vào sự hiểu biết của bọn hắn về Mặc Dương Ma Quân, đối phương đã dám nói như thế thì chắc chắn đã chuẩn bị lực lượng sẵn sàng.

"Hạ Hầu Uyên ra khỏi Đại Uyên, nhất định sẽ tìm T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn báo t·h·ù."

"25 năm trước, chính T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử đã tự tay phong c·ấ·m Hạ Hầu Uyên, không báo mối t·h·ù này, các ngươi nghĩ Hạ Hầu Uyên có nhịn được không?"

Mặc Dương Ma Quân hỏi ngược lại.

"Đúng."

"Lúc ấy T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử kia cũng không phải là thứ gì tốt, dùng Bạch Thanh Nhi t·i·ệ·n nhân kia p·h·á tâm cảnh Hạ Hầu Uyên."

"Bây giờ Hạ Hầu Uyên ra, tạm thời sẽ không tìm phiền phức của chúng ta."

"Chỉ là T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn cũng không dễ trêu, T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử còn có danh xưng đệ nhất cường giả thiên hạ."

"Hạ Hầu Uyên hướng T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn báo t·h·ù, chúng ta chỉ cần quan s·á·t là được."

Mấy vị Ma Quân thuận theo suy nghĩ của Mặc Dương Ma Quân.

Nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng là."

"Vạn nhất thì sao?"

Đột nhiên, mỹ phụ nở nang kia nhíu mày nói.

"Vạn nhất Hạ Hầu Uyên không tìm T·h·i·ê·n K·i·ế·m Môn mà lại tìm đến chúng ta thì sao?"

Mỹ phụ nở nang nói ra vấn đề khiến mấy vị Ma Quân lo lắng nhất.

Đúng vậy a.

Vạn nhất thì sao?

Con người Hạ Hầu Uyên, từ trước đến nay không thể lấy lẽ thường mà đoán.

"Vạn nhất?"

Mặc Dương Ma Quân lần nữa cười lạnh một tiếng.

"Đây chính là mục đích ta bảo các ngươi đến."

"Tuy khả năng này không lớn, nhưng vẫn phải xem xét."

Mặc Dương Ma Quân s·ố·n·g mấy trăm năm, tự nhiên suy xét chu toàn.

"Địa cung này chính là do ta hao phí hai mươi năm xây dựng, bên trong bố trí chín tòa thiên phẩm ma trận..."

"Chỉ cần chín vị Ma Quân chúng ta tọa trấn trong chín tòa thiên phẩm ma trận, mượn nhờ địa lợi, coi như cường giả đệ thập cảnh đến cũng có thể ngăn cản một hồi."

"Hạ Hầu Uyên kia nhất định không làm gì được chúng ta, thời gian dài rồi, hắn đương nhiên sẽ không dông dài với chúng ta."

"Coi như hắn thực sự dông dài, thì chúng ta âm thầm liên hệ T·h·i·ê·n K·i·ế·m T·ử, hẳn là hắn rất hứng thú với Hạ Hầu Uyên."

Mặc Dương Ma Quân nắm chắc phần thắng trong tay nói.

Làm ma đầu, hắn không ngại hợp tác với thế lực chính đạo.

"Chín tòa thiên phẩm ma trận?"

"Mặc Dương, tay ngươi thật lớn."

"Thảo nào ta tiến vào địa cung này cũng cảm thấy có chút kiềm chế, nguyên lai là thiên phẩm ma trận."

Các Ma Quân khác nghe vậy, tinh thần hơi chấn động.

Bọn hắn rất rõ ràng sự lợi h·ạ·i của thiên phẩm ma trận, một tòa thiên phẩm ma trận đã có hy vọng trấn áp cường giả đệ cửu cảnh.

Huống chi lại còn có đến chín tòa?

"Được."

"Đây là trận nhãn của thiên phẩm ma trận này, các ngươi làm quen một chút."

Mặc Dương Ma Quân vừa động tâm niệm liền đem tám khối ngọc thạch đưa đến trước mặt tám vị Ma Quân.

"Trận nhãn?"

"Diệu a, chín tòa ma trận này không phải là cá thể đơn đ·ộ·c mà tựa như một chỉnh thể, chúng ta là Ma Quân chủ trận, chỉ cần vừa động tâm niệm là có thể điều khiển lực lượng đại trận..."

Tám vị Ma Quân cấp tốc tham ngộ, trong lòng mừng rỡ.

Thảo nào Mặc Dương Ma Quân thản nhiên như vậy, thì ra hắn lại có át chủ bài như vậy.

Lúc này trên mặt tám vị Ma Quân cuối cùng cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, kể từ khi biết Hạ Hầu Uyên ra ngoài đến giờ, tinh thần bọn hắn chưa một khắc nào buông lỏng.

Đúng lúc này.

Một nam t·ử mặc trang phục màu đen hốt hoảng chạy vào.

"Ma Quân, có, có người, có người xông vào."

Thanh âm nam t·ử mặc trang phục p·h·át r·u·n, hiển nhiên đến giờ phút này hắn vẫn còn khó tin.

"Có người xông vào?"

Con ngươi Mặc Dương Ma Quân khóa chặt.

Là chủ nhân xây dựng địa cung này, hắn bố trí đại lượng nhân thủ ở bên ngoài, ma đầu đệ bát cảnh cũng có hơn mười vị.

Trong tình huống này.

Làm sao ngoại nhân có thể g·iết được vào đây?

Địa cung bốn phương thông suốt, có đại trận thiên phẩm áp chế, bình thường chiêu thức dò xét không hề có tác dụng.

Dù là cường giả đệ cửu cảnh cũng có thể bị vây khốn một đoạn thời gian.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Mặc Dương Ma Quân đang muốn hỏi han.

Từng đợt tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến.

Mấy vị Ma Quân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ t·ử dáng vóc cao gầy đứng ở cửa.

Khi nhìn thấy vị nữ t·ử này.

Chín vị Ma Quân cau mày.

"Noãn Thụ?"

"Ngươi làm sao?"

Trong lòng Mặc Dương Ma Quân k·i·n·h ng·ạc.

Tám vị Ma Quân khác cũng có chút không hiểu.

Bọn hắn tự nhiên nh·ậ·n biết Noãn Thụ, khi Hạ Hầu Uyên còn tại vị, Noãn Thụ là một trong ba mươi sáu hộ p·h·áp gần với chín đại Ma Quân của bọn hắn.

Ngay lúc Mặc Dương Ma Quân đang muốn tiếp tục hỏi.

Bên cạnh Noãn Thụ không biết từ lúc nào đã xuất hiện một thân ảnh cao lớn.

Trong nháy mắt khi nhìn thấy thân ảnh cao lớn, não hải chín đại Ma Quân oanh minh một tiếng.

"Hạ... Hạ Hầu Uyên?"

Chín đại Ma Quân phảng phất gặp phải quỷ vậy.

Bọn hắn vừa mới còn đang trao đổi làm sao để đối phó Hạ Hầu Uyên.

Không ngờ Hạ Hầu Uyên đã xuất hiện trước mặt.

"Tôn thượng."

Mặc Dương Ma Quân lập tức kịp phản ứng.

Hắn có chút khom người về phía Hạ Hầu Uyên, thấp giọng nói: "Không biết tôn thượng đến địa cung này có chuyện gì?"

Mặc dù hắn p·h·át ra từ đáy lòng không muốn đối mặt Hạ Hầu Uyên.

Nhưng nghĩ đến những ngày tháng bị Hạ Hầu Uyên th·ố·n·g ngự trong quá khứ, Mặc Dương Ma Quân cảm thấy mình có thể giãy dụa một chút.

Vả lại với những bố trí t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Mặc Dương Ma Quân những năm gần đây, như chín tòa đại trận thiên phẩm và chín vị Ma Quân đệ cửu cảnh.

Dù phải đối mặt Hạ Hầu Uyên trước kia, Mặc Dương Ma Quân cũng không tuyệt vọng đến vậy.

"Nơi này về ta, thế nào?"

Lâm Nguyên quét mắt nhìn xung quanh, cảm thụ thiên địa nguyên khí tràn ngập trong không khí, mở miệng nói.

"Tôn thượng chẳng lẽ đang nói đùa?"

Sắc mặt Mặc Dương Ma Quân c·ứ·n·g đờ.

Hắn đã trải qua biết bao khó khăn, hao hết thời gian hai mươi năm mới xây dựng được địa cung này, sao có thể chắp tay nhường cho người khác?

Huống chi bên dưới cung điện còn có chín tòa ma trận thiên phẩm, Mặc Dương Ma Quân tự nh·ậ·n là không sợ bất kỳ ai.

"Ngươi không cho, ta liền đến cướp."

Lâm Nguyên trực tiếp bước ra một bước, đi vào trong cung điện.

"Ra tay."

Tâm thần Mặc Dương Ma Quân căng c·ứ·n·g, không nói hai lời, toàn lực câu thông ma trận thiên phẩm.

Tám vị Ma Quân còn lại nhìn nhau một cái, lúc này bọn hắn đều đứng chung một chiến tuyến, ai cũng không muốn lại bị Hạ Hầu Uyên th·ố·n·g ngự.

Oanh.

Xung quanh bốn phương tám hướng.

Trên dưới trái phải.

Không khí đột nhiên ngưng tụ.

Một cỗ uy áp vô hình hiện lên.

Ông!!

Từng sợi ma khí tự xung quanh đại điện hiện ra theo bốn phương tám hướng.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tứ, tứ sinh bát...

Trong chớp mắt.

Ma khí vô cùng vô tận xen lẫn quấn quanh, tuân th·e·o quỹ tích đặc biệt, kết thành s·á·t trận.

Nhưng.

Ngay khi chân phải Lâm Nguyên đ·ạ·p xuống mặt đất nội điện.

Ma khí vô tận vốn hiện ra từ khắp nơi trong đại điện đột nhiên ngưng kết.

S·á·t trận đã thành hình hoàn toàn do ma khí tạo thành bắt đầu sôi trào, như nhặt được sắc lệnh, đều xoay quanh dưới chân Lâm Nguyên, một cỗ khí tức viễn siêu trước đó ầm ầm bộc p·h·át.

Ma uy mênh mông cuồn cuộn.

Khi Lâm Nguyên bước vào nội điện, Mặc Dương Ma Quân, cường giả đệ cửu cảnh đỉnh phong kia, sớm đã q·u·ỳ rạp xuống đất không dậy n·ổi.

Thậm chí không hiểu tại sao giờ phút này đối mặt với Lâm Nguyên, hắn liền không kìm lòng được, không ngừng d·ậ·p đầu!

Lâm Nguyên đi qua từng vị Ma Quân đang q·u·ỳ rạp xuống đất không dậy n·ổi, toàn thân r·u·n rẩy.

Ngồi xuống trên vị trí chủ tọa đại điện, hơi nghiêng người, nhìn xuống đám người d·ậ·p đầu như giã tỏi trong điện.