**Chương 27: Ngũ giai (cầu đặt mua)**

Trên đại điện.

Lâm Nguyên ngồi trên vị trí chủ tọa cao nhất, ánh mắt nhìn xuống, tựa như thần nhân giáng thế.

Chín tòa thiên phẩm ma đạo đại trận rung chuyển không ngừng.

Như thể gặp được chủ nhân, sau một hồi mới an tĩnh trở lại.

Hạ Hầu Uyên cực kỳ đặc thù, thế gian vạn ma, chỉ cần tu luyện ma đạo công pháp, gặp hắn liền muốn dập đầu, đây là sự áp chế đến từ bản chất sinh mệnh.

Dù thực lực cao hơn Hạ Hầu Uyên, cũng sẽ bị ảnh hưởng, nhiều nhất là ảnh hưởng không lớn bằng, không đến mức gặp mặt là phải dập đầu.

Đương nhiên, việc này chỉ có Hạ Hầu Uyên tự mình rõ ràng.

Về phần những ma đầu Ma Quân từng đi theo Hạ Hầu Uyên, cũng không hiểu rõ ảo diệu bên trong, chỉ biết khi đối mặt Hạ Hầu Uyên, liền không thể dâng lên lòng phản kháng.

Mặc Dương Ma Quân cùng chín đại Ma Quân khác tự cho rằng, bằng vào chín tòa thiên phẩm ma trận, liền có thể khiến Hạ Hầu Uyên biết khó mà lui, tối thiểu nhất có thể ngăn trở đối phương.

Nhưng tiếc thay.

Cửu phẩm ma trận vốn cường đại, nhưng lại cần ma đầu điều khiển.

Chỉ cần dính đến ma đầu, Hạ Hầu Uyên liền đứng ở thế bất bại.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên dám một mình tiến vào địa cung.

Tại bên ngoài địa cung, Lâm Nguyên đã sớm phát giác được chín đạo ma quân khí tức.

Hơn nữa, Hạ Hầu Uyên hiện tại, đã không còn là Hạ Hầu Uyên trước kia.

Với rất nhiều thủ đoạn trong tay Lâm Nguyên, hắn còn mạnh hơn Hạ Hầu Uyên nguyên bản, tuyệt đối sẽ không phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn nào.

Khí tức của Lâm Nguyên dịu lại, khi hắn ngồi trên chủ tọa của đại điện.

Tám vị Ma Quân cùng Mặc Dương Ma Quân kia chỉ cảm thấy gánh nặng trong lòng được cởi bỏ.

Phảng phất trút bỏ gánh nặng ngàn cân, chí ít có thể hơi khống chế chính mình,

Không còn như vừa rồi, kìm lòng không được quỳ xuống đất dập đầu.

Chỉ là.

Dù vậy.

Chín người vẫn không dám tùy tiện đứng lên,

Vẫn một mực cung kính quỳ rạp dưới đất.

Một màn vừa rồi, bọn hắn cả đời khó mà quên được.

Nhất là Mặc Dương Ma Quân kia, càng cảm nhận rõ ràng sự sợ hãi đến từ sâu trong Nguyên Thần linh hồn.

"Vì sao? Đã 25 năm rồi..."

Mặc Dương Ma Quân tâm thần run rẩy, 25 năm trước, hắn đã có cảm giác này khi đứng trước Hạ Hầu Uyên.

Vốn tưởng rằng sau 25 năm, thực lực mình tiến thêm một bước, đạt tới đệ cửu cảnh cực hạn.

Thêm nữa, Hạ Hầu Uyên bị trấn áp 25 năm, dùng ngàn năm Thâm Hải Tinh Kim phong tỏa nhục thân, dù có thể ra ngoài, cũng không thể có thực lực toàn thịnh.

Cứ kéo dài tình huống như vậy.

Khi chính mình đối mặt Hạ Hầu Uyên, sẽ không giống như 25 năm trước chứ?

Nhưng hiện thực lại tát thẳng vào mặt hắn một cái.

Không thay đổi.

Không có chút nào biến hóa.

Chín đại Ma Quân cũng thế.

Thôi động chín tòa thiên phẩm ma trận cũng thế.

Dù thực lực bọn họ mạnh hơn, gặp được Hạ Hầu Uyên, cũng như chuột thấy mèo, nơm nớp lo sợ chờ đợi phán xét.

"Cung nghênh tôn thượng, bài trừ Đại Uyên phong ấn!"

Mặc Dương Ma Quân lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía Lâm Nguyên đang ngồi trên chủ tọa cung kính nói.

Hắn hiểu rõ, hiện tại là thời điểm sinh tử tồn vong của chính mình, nếu như không tiếp tục bày tỏ ý thần phục.

Với tính cách Hạ Hầu Uyên trước kia, chắc chắn không nỡ giết hắn.

Đùa cái gì chứ.

Trước kia Hạ Hầu Uyên, sát phạt quả đoán, lãnh huyết vô tình, trước đại chiến chính ma 25 năm trước.

Không ai nghĩ tới Hạ Hầu Uyên sẽ thất bại vì một nữ nhân.

"Tôn thượng?"

Bảy vị Ma Quân còn lại hít sâu một hơi, cùng nhau mở miệng: "Cung nghênh tôn thượng bài trừ Đại Uyên phong ấn."

Lâm Nguyên ngồi cao trên chủ vị, lại không hề bất ngờ.

Ma đầu sẽ không coi trọng mặt mũi tôn nghiêm, Ma Quân cũng không ngoại lệ, dưới áp lực sinh tử, một lần nữa thần phục Hạ Hầu Uyên, là chuyện bình thường.

Có lẽ thần phục Hạ Hầu Uyên về sau thời gian không dễ chịu.

Nhưng nếu không thần phục, sẽ không có thời gian về sau.

"Các ngươi đứng lên đi."

Lâm Nguyên trầm tư một chút, trực tiếp mở miệng.

"Gần 25 năm qua, tình báo năm vực, nhất là tình báo về Thiên Kiếm Môn, đều đưa cho ta."

Lần này Lâm Nguyên thân đến địa cung, ngoài việc tìm một nơi thích hợp đột phá, còn định chỉnh hợp lại thế lực ma đạo đang phân tán.

Dù ở thế giới nào, dù cho thiên hạ vô địch, đơn thương độc mã từ đầu đến cuối có chút bất tiện.

Không thể chuyện gì cũng cần tự mình đi làm chứ?

Lâm Nguyên thu phục chín đại Ma Quân, tiếp thu tàn dư thế lực ma đạo, hoàn toàn không cần bỏ ra cái giá gì, càng không cần bắt đầu lại từ đầu, có uy hiếp của Hạ Hầu Uyên, không ma đầu nào dám có tâm tư gì.

Phải biết rằng, 25 năm trước, Hạ Hầu Uyên bị phong tỏa nhục thân, Nguyên Thần bị trấn áp dưới lòng đất tầng mười tám của Đại Uyên.

Những ma đầu kia còn không dám đến gần ném đá xuống giếng.

Dù mạnh như Ma Quân đệ cửu cảnh, cũng chỉ dám hơi quan sát bên ngoài Đại Uyên, xác nhận Hạ Hầu Uyên không ra được rồi, liền hỏa tốc rời đi.

Có thể thấy rõ sự e ngại của thiên hạ ma đầu đối với Hạ Hầu Uyên.

"Vâng."

Mặc Dương Ma Quân chậm rãi đứng dậy, cung kính: "Thuộc hạ lập tức đi lấy cho tôn thượng."

Không lâu sau.

Mặc Dương Ma Quân lần nữa tiến vào đại điện.

Sau lưng hắn là mấy thủ hạ, nâng một đống ngọc thạch.

"Tôn thượng, đây là tất cả tình báo liên quan tới thế cục năm vực, trong đó tình báo về Thiên Kiếm Môn và các thế lực chính đạo, ở phía trước nhất."

Mặc Dương Ma Quân cung kính.

Dù Lâm Nguyên không nói, Mặc Dương Ma Quân cũng rất chú ý động tĩnh của Thiên Kiếm Môn và các thế lực chính đạo khác.

"Không tệ."

Lâm Nguyên hài lòng gật đầu.

Sau đó cầm lấy ngọc thạch, tâm thần thăm dò vào trong, nhanh chóng tiếp thu.

Một lát sau.

Lâm Nguyên buông xuống ngọc thạch, lông mày hơi nhíu lại.

Mặc Dương Ma Quân trình lên mấy trăm ngọc thạch,

Ghi chép chi tiết tình báo các phe ở năm vực.

Và trong đó, có tin tức Lâm Nguyên quan tâm.

"Hai mươi năm trước, sơn môn Thiên Kiếm Môn chợt hiện tường thụy, đại lượng thiên địa nguyên khí hội tụ."

"Mười lăm năm trước, sơn môn Thiên Kiếm Môn lần nữa hội tụ thiên địa nguyên khí, sau đó hai năm, nguyên khí phương viên trăm dặm của Thiên Kiếm Môn mỏng manh."

"Bốn năm trước, Thiên Kiếm Môn lại lần nữa hội tụ thiên địa nguyên khí, phụ cận sinh linh đều cảm thấy như thái sơn áp đỉnh..."

Rất nhiều tin tức hội tụ trong đầu Lâm Nguyên.

Thiên Kiếm Môn có một cái thiên phẩm nguyên khí toàn qua cỡ lớn, nguyên khí trong môn dồi dào, đủ cho người tu luyện đệ cửu cảnh tiêu hao hàng ngày.

Dù vậy, vẫn xảy ra năm lần hội tụ nguyên khí phạm vi trăm dặm mấy trăm dặm.

Chuyện này nói rõ cái gì?

Nói rõ nguyên khí tán phát từ nguyên khí toàn qua đã không đủ cho một tồn tại nào đó tu luyện.

"Đệ thập cảnh?"

Lâm Nguyên buông ngọc thạch, trong lòng có suy đoán.

Có thể gây ra biến hóa thiên địa nguyên khí phạm vi lớn như vậy, chỉ có đệ thập cảnh trong truyền thuyết.

Đương nhiên, không phải nói Thiên Kiếm Tử đã đột phá đến đệ thập cảnh, nếu vậy Hạ Hầu Uyên căn bản sống không quá 25 năm.

Một cường giả đệ thập cảnh, coi như Hạ Hầu Uyên thoát ra Nguyên Thần, cũng khó thoát khỏi.

Nếu Thiên Kiếm Tử trở thành cường giả đệ thập cảnh, chắc chắn tự mình đến Đại Uyên, giải quyết triệt để họa lớn trong lòng là Hạ Hầu Uyên.

Chỉ là từ biến hóa thiên địa nguyên khí, có thể suy đoán ra, Thiên Kiếm Tử đang nếm thử xung kích đệ thập cảnh.

Đồng thời sắp thành công, bởi vì phạm vi bao phủ của lần thiên địa nguyên khí cuối cùng, đã đạt tới gần ngàn dặm.

"Tốc độ tu luyện vẫn rất nhanh."

Lâm Nguyên sờ cằm, trong trí nhớ của Hạ Hầu Uyên, Thiên Kiếm Tử 25 năm trước, cố nhiên là đỉnh phong đệ cửu cảnh, nhưng cách đệ thập cảnh còn kém khá xa.

"Bất quá lại nhanh cũng không nhanh bằng ta."

Lâm Nguyên không để ý chút nào.

Bất kể là ba thế giới đã xuyên qua trước đây, hay là chủ thế giới mênh mông bát ngát, về tốc độ tu luyện, Lâm Nguyên chưa từng thấy ai mạnh hơn mình.

Có lẽ một số huyết mạch cao đẳng, sinh mệnh đặc thù huyết mạch đỉnh phong, điểm xuất phát vượt xa Lâm Nguyên, nhưng tốc độ tu luyện về sau chắc chắn không bằng Lâm Nguyên.

"Trước đột phá đến ngũ giai đã rồi tính."

Lâm Nguyên không hề áp lực.

Nếu là Hạ Hầu Uyên nguyên bản, chuyện đầu tiên khi thoát khốn, đoán chừng là đến ngoài sơn môn Thiên Kiếm, hướng Thiên Kiếm Tử báo thù, cùng chất vấn Bạch Thanh Nhi vì sao phản bội hắn.

Chỉ là...

Lâm Nguyên không ngốc như vậy.

Với thực lực và thủ đoạn hiện tại của hắn.

Cho dù gặp phải cường giả đệ thập cảnh.

Cũng có thể đỡ vài chiêu, thậm chí đánh có qua có lại.

Nhưng hoàn toàn không cần thiết.

Điều Lâm Nguyên bài xích nhất là thế lực ngang nhau.

Dựa vào ngộ tính nghịch thiên, chỉ cần tu luyện vài chục năm, hoàn toàn có thể vượt qua đối phương một đại cảnh giới thậm chí mấy đại cảnh giới, nghiền ép tất cả.

Việc gì phải vội vàng nhất thời?

"Nguyên khí toàn qua bản thể dưới lòng đất cung điện này, ở đâu?"

Lâm Nguyên ngồi trên chủ tọa, đột nhiên lên tiếng.

"Bẩm báo tôn thượng, thuộc hạ vô năng, đến bây giờ vẫn chưa tìm được nguyên khí toàn qua bản thể." Mặc Dương Ma Quân hổ thẹn.

Nguyên khí toàn qua bản thể, còn được gọi là Nguyên Khí Chi Tuyền, là đầu nguồn của vòng xoáy nguyên khí.

Chỉ là Nguyên Khí Chi Tuyền giấu dưới lòng đất, chu vi tràn ngập đại lượng thiên địa nguyên khí, rất khó khóa định vị trí cụ thể.

Mặc Dương Ma Quân phát hiện ra nguyên khí toàn qua này, tìm mấy chục năm không được, cuối cùng dứt khoát không tìm nữa, trực tiếp thành lập địa cung, phong bế vòng xoáy tán phát nguyên khí.

Dù sao Nguyên Khí Chi Tuyền ở ngay dưới đất, cũng không chạy trốn, từ từ tìm sau cũng được.

"Không sao."

"Hôm nay ta sẽ tìm ra cho ngươi."

Lâm Nguyên đứng dậy, đi về phía sâu trong địa cung.

Mặc Dương Ma Quân cùng chín vị Ma Quân thấy vậy, lập tức nhanh chân đi theo.

"Tôn thượng đợi ta một chút."

Noãn Thụ lập tức đi theo sát sau lưng Lâm Nguyên.

Không biết đi bao lâu.

"Tôn thượng có tìm được không?" Mặc Dương Ma Quân cùng mấy Ma Quân nhìn nhau, hơi nghi hoặc.

Dù là cường giả đệ thập cảnh, cũng khó trực tiếp khóa chặt vị trí Nguyên Khí Chi Tuyền.

Chuyện này không liên quan đến thực lực, chung quanh Nguyên Khí Chi Tuyền, thiên địa nguyên khí nồng đậm, vô hình trung áp chế cảm giác thần niệm của người tu luyện.

Mạnh như cường giả đệ thập cảnh, không có cảm giác thần niệm, tìm kiếm Nguyên Khí Chi Tuyền trong lòng đất cũng như người mù, không hơn gì người tu luyện đệ cửu cảnh.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên đột nhiên dừng bước.

"Tôn thượng."

Mặc Dương Ma Quân đang định nói gì đó.

Đã thấy Lâm Nguyên đưa tay, nhẹ nhàng ấn về phía trước bên phải.

Ầm ầm.

Một mảng lớn đất sụp đổ.

Hiện ra một không gian u ám.

Chỉ thấy một dòng suối màu trắng sữa, không ngừng phun trào.

Suối nước rộng mấy mét, bên trong sâu không thấy đáy, thiên địa nguyên khí mênh mông đặt trong suối, nếu quan sát kỹ, sẽ phát hiện tất cả nước suối đều là thiên địa nguyên khí tạo thành.

Ngoài ra, chung quanh suối, có vài cọng kỳ hoa dị thảo đang nở rộ.

"Nguyên Khí Chi Tuyền?"

Mặc Dương Ma Quân mở to mắt, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Dù là người tu luyện chính đạo, hay ma đạo, đều có thể tu luyện bằng cách phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Chỉ là với người tu luyện ma đạo, phương pháp này hiệu quả quá thấp, đâu có nhanh bằng trực tiếp giết người cướp đoạt?

Nhưng giờ phút này, cái miệng Nguyên Khí Chi Tuyền này, tràn ngập đại lượng thiên địa nguyên khí hóa thành thực chất, dù với Ma Quân đệ cửu cảnh, cũng là vật đại bổ.

"Đại khái là Nguyên Khí Chi Tuyền thiên phẩm cỡ trung, không tệ không tệ, có cái miệng Nguyên Khí Chi Tuyền này, đột phá tới ngũ giai không có vấn đề gì."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười mừng rỡ.

Nguyên Khí Chi Tuyền của Thiên Kiếm Môn, ít nhất là cỡ lớn, cao hơn một cấp so với Nguyên Khí Chi Tuyền trước mặt Lâm Nguyên.

Nhưng Thiên Kiếm Tử xung kích đệ thập cảnh, chắc chắn không dám toàn lực phun ra nuốt vào cái Nguyên Khí Chi Tuyền kia, dù sao hậu thế đệ tử Thiên Kiếm Môn còn trông cậy vào nó để tu luyện.

Cho nên Thiên Kiếm Tử hơn hai mươi năm qua, mấy lần xung kích đệ thập cảnh, đều chọn phun ra nuốt vào nguyên khí phạm vi trăm dặm mấy trăm dặm.

Phương thức này thấy hiệu quả chậm, nhưng không còn cách nào.

Còn Lâm Nguyên thì khác, hắn không có bất kỳ gánh nặng nào khi sử dụng cái Nguyên Khí Chi Tuyền này.

"Hơn nữa, mười mấy gốc linh dược quanh Nguyên Khí Chi Tuyền, đều là bảo vật, không thua gì vũ trụ kỳ trân tứ tinh, ngũ tinh."

Ánh mắt Lâm Nguyên nóng rực.

"Bế quan đột phá ngay tại đây."

Lâm Nguyên quyết định ngay, địa điểm đột phá tuyệt vời như vậy, nếu không nắm bắt thì quá lãng phí.

Ngay khi Lâm Nguyên bế quan đột phá tới ngũ giai.

Trên đại địa năm vực, ảnh hưởng của việc Ma Tôn Hạ Hầu Uyên xuất thế, càng thêm sâu sắc.

"Hạ Hầu Uyên ra rồi, tiếp theo thiên hạ đoán chừng không yên bình."

"Xác thực, ta mà là Hạ Hầu Uyên, bị trấn áp mấy chục năm, sau khi ra ngoài chắc chắn trả thù hung hăng."

"Ai cũng không biết khi nào cuộc phân tranh này mới dừng lại."

"Dừng lại? Chỉ cần còn người, không thể dừng được, 25 năm trước, thế lực chính đạo đánh lấy cờ hiệu trấn sát Hạ Hầu Uyên, trả lại thiên hạ thái bình, phát động đại chiến chính ma."

"Rồi sao? Hạ Hầu Uyên quả thật bị trấn áp, nhưng thiên hạ không hề thái bình, những ma đầu kia ngược lại như mất đi xiềng xích, trở nên điên cuồng."

Các đại thế lực và người tu luyện năm vực cấp tốc giao lưu.

Nhất là những thế lực từng tham gia trấn áp Hạ Hầu Uyên, lập tức hoảng hốt, lo lắng Hạ Hầu Uyên sau khi thoát khốn, có thể nhắm vào bọn họ đầu tiên, tính sổ năm xưa.

"Không được, lão phu phải đến Thiên Kiếm Môn, thương thảo xem nên làm gì."

"Không tệ, nếu không phải Thiên Kiếm Tử, chúng ta đã không đắc tội Hạ Hầu Uyên như vậy."

"Đi tìm Thiên Kiếm Tử đòi một lời giải thích."

Người tu luyện từ nhiều thế lực, không thiếu cường giả đệ cửu cảnh, nhao nhao hướng Thiên Kiếm Môn mà đi.

Cùng lúc đó.

Thiên Kiếm Môn.

Mây mù phiêu diêu.

Như Tiên cảnh.

Đột nhiên.

Ầm ầm.

Một cỗ khí tức đáng sợ cực điểm không ngừng tràn ngập, dưới cỗ khí tức này,

Dù cường giả đệ cửu cảnh cao cao tại thượng, cũng bất an.

"Môn chủ."

"Môn chủ xuất quan."

Lão nhân Thiên Kiếm Môn thấy vậy, sắc mặt kích động, hướng cung điện cao nhất kia hành lễ.

Nửa tháng sau.

Cỗ khí tức đáng sợ bao phủ cả tòa cung điện kia dần tan, một nam tử tóc trắng xóa chậm rãi từ cung điện đi ra.

"Thiên Kiếm Tử."

"Bái kiến môn chủ."

"Môn chủ người ra rồi."

Đông đảo đệ tử Thiên Kiếm Môn nhao nhao thở phào, thời gian này, mỗi ngày đều có cường giả năm vực đến, muốn cầu kiến Thiên Kiếm Tử, hỏi đối phó Hạ Hầu Uyên ra sao.

Nếu một hai người thì không sao.

Thiên Kiếm Môn là thực lực số một năm vực, Thiên Kiếm Tử là cường giả số một thiên hạ.

Hoàn toàn có thể trấn áp.

Nhưng đến không phải một hai người.

Mà là hàng trăm hàng ngàn người.

Đồng thời đều là người cầm lái các đại thế lực, hoặc là cường giả đệ cửu cảnh.

Thiên Kiếm Môn có chút không gánh nổi.

Nhất là khi nhân vật hạch tâm của Thiên Kiếm Môn là Thiên Kiếm Tử còn đang bế quan, không thể ra mặt.

Chỉ trời mới biết Thiên Kiếm Môn đã tiếp nhận bao nhiêu áp lực.

Nhưng hiện tại...

Hết thảy đã kết thúc.