**Chương 28: Ma Đầu và Người Tốt (cần đặt mua)**

Có lẽ phần lớn đệ tử Thiên Kiếm Môn không biết Thiên Kiếm Tử xuất quan lần này có ý nghĩa như thế nào.

Nhưng mấy vị phó môn chủ cùng các trưởng lão của Thiên Kiếm Môn vô cùng rõ ràng, Thiên Kiếm Tử xuất quan lần này rất có thể là đã bước ra một bước kia.

Siêu việt cảnh giới thứ chín.

Trở thành cường giả cảnh giới thứ mười vạn năm khó gặp.

"Môn chủ."

Một lão nhân của Thiên Kiếm Môn nhìn thân ảnh Thiên Kiếm Tử, hai mắt đỏ hoe.

Thế hệ này của Thiên Kiếm Môn, cuối cùng đã sinh ra một vị cảnh giới thứ mười.

Cùng với Thiên Kiếm Tử xuất quan.

Từng tia từng sợi khí tức áp đảo cảnh giới thứ chín lan tràn khuếch tán.

Trong Thiên Kiếm Môn, những cường giả đến vì chuyện của Hạ Hầu Uyên, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hơn mười đạo thân ảnh phóng lên tận trời, khó tin nhìn Thiên Kiếm Tử chắp tay sau lưng.

"Thiên Kiếm Tử, ngươi?"

Hơn mười đạo thân ảnh này tự nhiên là cường giả cảnh giới thứ chín.

Bọn hắn tụ tập ở đây, chính là vì chờ Thiên Kiếm Tử một câu trả lời chắc chắn.

"Thiên Kiếm Tử, ngươi, ngươi bước ra một bước kia rồi sao?"

Một vị cường giả cảnh giới thứ chín già nua giọng run rẩy, không nhịn được hỏi.

Là cường giả cảnh giới thứ chín, hắn tự nhiên có thể phát hiện, khí tức của Thiên Kiếm Tử đã hoàn toàn siêu việt cảnh giới thứ chín.

Không phải chỉ nửa bước bước ra, cũng không phải đến gần vô hạn.

Mà là triệt để siêu việt.

Nếu nói cường giả cảnh giới thứ chín, phảng phất như vầng Minh Nguyệt trên bầu trời, cao cao tại thượng quan sát trần thế.

Vậy thì bây giờ Thiên Kiếm Tử tựa như tinh không mênh mông, dù to lớn như Minh Nguyệt, cũng chỉ là một góc hẻo lánh của tinh không.

"Không tệ."

Thiên Kiếm Tử khẽ gật đầu, thần sắc ngạo nghễ nói.

"Chúng ta, gặp qua Thiên Kiếm môn chủ."

Hơn mười cường giả cảnh giới thứ chín đến từ các đại thế lực hít sâu một hơi, cùng nhau khom người nói.

Từ xưa đến nay, những người siêu việt cảnh giới thứ chín, đạt tới cảnh giới thứ mười xác thực đã từng xuất hiện.

Nhưng mấy vạn năm nay, những nhân vật như vậy đếm trên đầu ngón tay, không ai không phải là nhân vật truyền thuyết trấn áp cả một thời đại.

Mà bây giờ, trong thời đại của bọn hắn, cũng sắp xuất hiện một vị tồn tại kinh thiên vĩ địa như vậy sao?

Hơn mười vị cường giả cảnh giới thứ chín nhìn nhau, trong lòng nửa vui nửa buồn.

Vui là Thiên Kiếm Tử đã bước ra một bước kia, Hạ Hầu Uyên tự nhiên không còn uy hiếp.

Lo là thực lực Thiên Kiếm Tử bây giờ đã đạt tới chân chính vô địch, vậy các đại thế lực của Ngũ Vực còn có thể duy trì địa vị bình đẳng với Thiên Kiếm Tông không?

Hơn mười vị cường giả cảnh giới thứ chín, cùng những người tu luyện tụ tập ở Thiên Kiếm Môn, lần lượt bái kiến Thiên Kiếm Tử như một vị tân tấn cảnh giới thứ mười.

Rồi hỏi nên đối phó Hạ Hầu Uyên như thế nào.

"Ta đã bước vào cảnh giới thứ mười, Hạ Hầu Uyên không còn gì uy hiếp."

Thiên Kiếm Tử cười nhạt một tiếng, nói tiếp: "Chỉ là Hạ Hầu Uyên này, giảo hoạt âm hiểm, nếu chúng ta chủ động tìm kiếm hắn, nói không chừng sẽ đánh rắn động cỏ."

Lời này vừa nói ra.

Các cường giả ở đó nhao nhao gật đầu.

Xác thực.

Đối phương đâu phải người ngu.

Nếu thế lực chính đạo chủ động xuất kích, tỏ vẻ lòng tin tràn đầy, chắc chắn sẽ khiến Hạ Hầu Uyên sợ hãi mà thoái lui.

Đến lúc đó, Hạ Hầu Uyên có thể sẽ xem xét nguyên do, khi biết Thiên Kiếm Tử đột phá tới cảnh giới thứ mười, càng không thể chủ động đưa tới cửa.

"Cho nên lần này ta đột phá, đã vận dụng bí thuật, hết sức thu liễm khí tức, không để dị tượng đột phá truyền ra bên ngoài Thiên Kiếm Môn."

"Nói cách khác, trước mắt thiên hạ, chỉ có các ngươi biết ta bước vào cảnh giới thứ mười."

Thiên Kiếm Tử nói đến đây, dừng lại một lát, mới tiếp tục: "Để đảm bảo việc này không bị tiết lộ, mọi người hãy ở đây đợi một thời gian."

"Ngày xưa ta trấn áp Hạ Hầu Uyên, kết xuống sinh tử đại thù với hắn, chỉ cần hắn khôi phục thực lực, chắc chắn sẽ không thể chờ đợi mà đến báo thù."

"Chúng ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được."

Thiên Kiếm Tử nắm chắc phần thắng trong tay.

"Môn chủ cao kiến."

Những người khác bừng tỉnh đại ngộ.

Với thực lực của Hạ Hầu Uyên.

Nếu thành tâm muốn trốn, cường giả cảnh giới thứ mười cũng chưa chắc tìm được.

Ngũ Vực đại địa mênh mông bao la, nếu Hạ Hầu Uyên trốn ở một nơi hẻo lánh nào đó, cường giả cảnh giới thứ mười làm sao tìm được?

Nhưng lợi dụng cừu hận giữa Hạ Hầu Uyên và Thiên Kiếm Tử, lại che lấp tin tức, để Hạ Hầu Uyên chủ động tới, tuyệt đối là thượng sách.

Đến lúc đó, Hạ Hầu Uyên coi như khôi phục đến đỉnh phong, cũng chỉ là cảnh giới thứ chín, đối mặt Thiên Kiếm Tử đã ở cảnh giới thứ mười, e là giãy dụa cũng không xong.

Cái gọi là Nguyên Thần ly thể gửi sinh đại pháp, uy hiếp cường giả cảnh giới thứ chín thì không có vấn đề gì, trước mặt một vị cảnh giới thứ mười, một bàn tay có thể vỗ nát nhục thân và Nguyên Thần.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mấy năm.

Dưới địa cung, Mặc Dương Ma Quân và chín đại Ma Quân khác canh giữ bên ngoài Nguyên Khí Chi Tuyền, phòng ngừa Lâm Nguyên bế quan xuất quan xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Không biết tôn thượng bế quan thế nào?"

Sắc mặt Mặc Dương Ma Quân có chút hiếu kỳ.

Mấy năm này, hắn cảm nhận rõ rệt nồng độ thiên địa nguyên khí xung quanh giảm xuống với tốc độ đáng sợ.

Mà nguyên nhân rất rõ ràng là do Lâm Nguyên đang nuốt Nguyên Khí Chi Tuyền kia.

Chỉ là như vậy, Mặc Dương Ma Quân càng không thể tưởng tượng nổi, Nguyên Khí Chi Tuyền phẩm chất cao không phải phàm vật.

Một tòa Nguyên Khí Chi Tuyền cỡ trung, chỉ cần ngày thường tán phát thiên địa nguyên khí, cũng đủ cho mấy vị cảnh giới thứ chín ngày ngày tu luyện, mà bây giờ nồng độ thiên địa nguyên khí xung quanh sụt giảm, rất hiển nhiên là do Nguyên Khí Chi Tuyền bị điên cuồng tiêu hao.

Nếu là Mặc Dương Ma Quân, thời gian ngắn nuốt nhiều Nguyên Khí Chi Tuyền như vậy, e rằng toàn thân sẽ bị đại lượng nguyên khí chống đỡ mà nổ tung.

"Tôn thượng khẳng định không có việc gì."

Noãn Thụ liếc Mặc Dương Ma Quân một cái.

Nàng có lòng tin gần như sùng bái với Lâm Nguyên.

Thấy Mặc Dương Ma Quân lẩm bẩm vậy, coi là đối phương lại đang có ý đồ xấu.

"Thiên địa chứng giám, ta Mặc Dương tuyệt không hai lòng với tôn thượng."

Mặc Dương Ma Quân vội nói, tu vi Noãn Thụ kém xa hắn.

Nhưng địa vị của đối phương trong lòng tôn thượng lại rất cao, nhất là trải qua hơn hai mươi năm, trong tình huống những ma đầu khác nhăm nhe, chỉ có Noãn Thụ hộ pháp và Tư Đồ hộ pháp toàn tâm vì tôn thượng bôn ba.

So sánh như vậy, Mặc Dương Ma Quân tạm không nói đến những ma đầu khác, tầm quan trọng của Noãn Thụ chắc chắn tăng vọt trong lòng tôn thượng.

Nếu Noãn Thụ nói xấu hắn bên tai tôn thượng, Mặc Dương Ma Quân thật sự không chịu nổi.

Giờ phút này Mặc Dương Ma Quân có chút hối hận, sớm biết tôn thượng có thể ra khỏi Đại Uyên, hắn nhất định sẽ là người đầu tiên đi cứu tôn thượng.

"Hừ."

"Hi vọng như thế."

Noãn Thụ lại hừ lạnh một tiếng, không truy cứu thêm.

Ngay lúc này.

Oanh.

Một cỗ khí tức mênh mông, từ trong không gian Nguyên Khí Chi Tuyền tuôn ra, lấp đầy cả địa cung.

Trước cỗ khí tức này, cường như Mặc Dương Ma Quân bực này, cường giả cực hạn cảnh giới thứ chín, cũng liên tục lùi lại, có chút không thể tiếp nhận.

"Tôn thượng. Tôn thượng đây là đột phá tới cảnh giới thứ mười rồi?"

Mặc Dương Ma Quân chấn động mạnh, kỳ thật khi Nguyên Khí Chi Tuyền bị tiêu hao với số lượng lớn, hắn đã có suy đoán.

Ngoài việc xung kích cảnh giới thứ mười trong truyền thuyết, ai sẽ nuốt Nguyên Khí Chi Tuyền như vậy?

Với người tu luyện, thiên địa nguyên khí như đồ ăn.

Mà ăn quá nhiều, sẽ no đến nổ bụng.

Chỉ có tu luyện đột phá, mới có thể tiêu hao lượng lớn thiên địa nguyên khí, đền bù cho bản thân.

"Cảnh giới thứ mười?"

Tám vị Ma Quân còn lại nhìn nhau.

Từ xưa đến nay, cực hạn của người tu luyện ma đạo là cảnh giới thứ chín.

Chưa từng xuất hiện ma đầu cảnh giới thứ mười.

25 năm trước, nếu Lâm Nguyên đột phá tới cảnh giới thứ mười, đâu còn chuyện của Thiên Kiếm Môn, toàn bộ Ngũ Vực đại địa sẽ biến thành địa bàn của ma đạo.

Ngay lúc Mặc Dương Ma Quân nghĩ ngợi lung tung.

Một đạo thân ảnh cao lớn từ vị trí Nguyên Khí Chi Tuyền trong không gian bước ra.

Chỉ thấy sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh, chậm rãi bước ra, trên thân không có chút khí tức nào, như một người bình thường.

Nhưng Mặc Dương Ma Quân lại càng thêm cung kính, biết đây là cảnh giới phản phác quy chân.

"Tôn thượng."

Mặc Dương Ma Quân theo sau lưng Lâm Nguyên, vào đại điện dưới địa cung.

Sau đó.

Mặc Dương Ma Quân báo cáo những chuyện xảy ra trong mấy năm này.

Đến khi nói xong, Mặc Dương Ma Quân rốt cục nhịn không được hỏi: "Tôn thượng, ngươi là bước vào cảnh giới thứ mười rồi sao?"

Lời này vừa ra.

Mọi người lập tức dựng lỗ tai lên.

Đây chính là cảnh giới thứ mười.

Lĩnh vực mà tất cả ma đầu từ xưa đến nay chưa từng bước vào.

Dù là ở Ngũ Vực đại địa, mấy vạn năm qua, cường giả cảnh giới thứ mười cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, không quá năm người.

"Cảnh giới thứ mười?"

Lâm Nguyên nhìn xuống chúng nhân, khẽ lắc đầu: "Ta không phải cảnh giới thứ mười."

Lâm Nguyên xác thực không phải cảnh giới thứ mười.

Mà là Ngũ giai.

Chủ thế giới gọi là Lục Trầm cấp Ngũ giai Tiến Hóa giả.

Về phần cảnh giới thứ mười của thế giới này nghiêm chỉnh mà nói, bất quá tương đương với giai đoạn quá độ từ tứ giai đến ngũ giai.

Nếu phải so sánh, thì ít nhất cảnh giới thứ mười một mới tương đương với Ngũ giai.

"Ngũ giai."

Lâm Nguyên cảm thụ lực lượng khổng lồ trong cơ thể.

Đó là lực lượng kinh khủng đủ để bẻ gãy các mảng lục địa, gây ra sự diệt vong của sinh mệnh trên các hành tinh.

Ở chủ thế giới, Ngũ giai Tiến Hóa giả được ca tụng là sinh vật mạnh nhất trên mặt đất, hai vị Ngũ giai Tiến Hóa giả chém giết đủ để khiến ức ức vạn sinh linh trên một hành tinh tử vong.

Thậm chí một số Ngũ giai Tiến Hóa giả mạnh mẽ, có thể khiến một hành tinh sống triệt để biến thành tử tinh, vạn vạn năm sau cũng không thể sinh ra sinh mệnh.

"Chỉ là thế giới này."

Lâm Nguyên trầm tư.

Thế giới hắn đang ở, độ rộng lớn vượt xa hành tinh sống trung bình của chủ thế giới, gần như so sánh với hành tinh sống cao cấp.

Kết cấu lục địa của nó vô cùng to lớn và kiên cố, ít nhất phải đến đỉnh phong Ngũ giai, mới có thể chắc chắn xuyên thủng.

"Từ từ rồi đến."

"Mới qua ba mươi năm."

"Còn một trăm bảy mươi năm."

Lâm Nguyên không vội, hắn còn lâu mới rời khỏi giới này.

"Không phải cảnh giới thứ mười?"

Mặc Dương Ma Quân có chút mộng bức.

Dựa vào khí tức khổng lồ Lâm Nguyên phát tán khi tu luyện, sao có thể còn ở cảnh giới thứ chín?

Phải biết, Mặc Dương Ma Quân là cảnh giới thứ chín, còn là cực hạn của cảnh giới thứ chín, nhưng vẫn không thể tiếp nhận khí tức Lâm Nguyên vừa phát ra.

Cái quái gì thế này vẫn là cảnh giới thứ chín?

Mặc Dương không thể hiểu được.

Chỉ là Lâm Nguyên không cần thiết lừa hắn.

Đã nói mình không phải cảnh giới thứ mười, vậy chắc chắn không phải cảnh giới thứ mười.

"Chẳng lẽ là nửa bước cảnh giới thứ mười?"

Mặc Dương Ma Quân cố gắng liên tưởng.

Chỉ là nửa bước cảnh giới thứ mười, nhiều nhất mạnh hơn hắn một chút.

Không thể đạt tới tình trạng nghiền ép hoàn toàn chứ?

"Mặc kệ."

"Dù sao tôn thượng xuất quan, cảnh giới thứ chín cũng tốt, cảnh giới thứ mười cũng được, đối với ta cũng không có gì khác biệt."

Mặc Dương Ma Quân dứt khoát không xoắn xuýt nữa.

Thời gian trôi qua.

Lại qua nửa năm.

Một ngày nọ, Lâm Nguyên đang tu luyện.

Noãn Thụ bước nhanh đến, dừng sau lưng Lâm Nguyên, khẽ nói: "Tôn thượng, có người tìm ngài."

"Tìm ta?"

Lâm Nguyên mở mắt.

"Phải."

Noãn Thụ rõ ràng cũng kinh ngạc, thậm chí không thể tin nổi người này.

"Là Thái Thượng trưởng lão của Chỉ Qua Tông."

Noãn Thụ ngập ngừng nói.

"Chỉ Qua Tông?"

Lâm Nguyên trầm tư.

Chỉ Qua Tông là thế lực Đông Vực, gần với Thiên Kiếm Môn, là quái vật khổng lồ danh chấn Ngũ Vực.

Mỗi một thời đại, Chỉ Qua Tông đều có cường giả cảnh giới thứ chín tọa trấn, nội tình sâu sắc, 25 năm trước, trong đại chiến chính ma, Chỉ Qua Tông cũng ra sức trấn áp Hạ Hầu Uyên.

Mà Thái Thượng trưởng lão của Chỉ Qua Tông, dù chỉ có thực lực cảnh giới thứ tám, nhưng quyền cao chức trọng ở Chỉ Qua Tông, ngay cả tông chủ cảnh giới thứ chín đương thời, cũng là đồ đệ của ông ta.

"Hắn đến làm gì?"

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm.

"Nói là có tình báo quan trọng, cần gặp tôn thượng mới có thể nói."

"Bất quá thuộc hạ thấy lão nhân này có vấn đề, có thể là khổ nhục kế, tôn thượng không cần tin tưởng."

Noãn Thụ khẽ nói.

"Cho hắn vào đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Theo ý Noãn Thụ, vị Thái Thượng trưởng lão của Chỉ Qua Tông này, vì gặp hắn, đã tự nguyện phong tỏa kinh mạch.

Nếu không, một vị cường giả cảnh giới thứ tám, đừng nói gặp Lâm Nguyên, căn bản không thể vào bên ngoài địa cung.

Nếu không xác định Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông kia không có uy hiếp, Noãn Thụ cũng không dẫn ông ta tới.

Một lát sau.

Một lão đầu râu tóc bạc phơ vào đại điện.

Hai bên, chín vị Ma Quân liếc mắt, phía trên chủ tọa, một thân ảnh cao lớn đang quan sát ông ta.

"Gặp qua ma tôn."

Lão đầu bình tĩnh, hơi khom người với Lâm Nguyên.

"Thú vị."

Lâm Nguyên nở nụ cười, "Ngươi là một Thái Thượng trưởng lão của thế lực chính đạo, chạy tới gặp một ma đầu như ta, còn khom mình hành lễ?"

Từ thân phận địa vị mà nói, Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông thấy Hạ Hầu Uyên, không ra tay đã coi như cực kỳ kiềm chế.

Hành lễ?

Chẳng khác nào chuyện hoang đường.

"Thế nhân ngu muội, chỉ biết ma đầu loạn thế, nhưng ma tôn, lại không giống những ma đầu khác."

Thái Thượng trưởng lão của Chỉ Qua Tông trấn định tự nhiên, nói.

"Thật sao?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

"Lão phu sống bốn năm trăm năm, từng thấy Ngũ Vực trước khi ma tôn xuất thế là như thế nào."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông dừng lại, trịnh trọng nói: "Hai trăm tám mươi năm trước, ma tôn xuất thế."

"Mà trước khi ma tôn xuất thế, vạn ma không kiêng kỵ."

"Lão già, ngươi hồ ngôn loạn ngữ gì đấy?" Mặc Dương Ma Quân nhíu mắt.

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông nói không sai, khi ma công của Hạ Hầu Uyên chưa thành, ma đầu Ngũ Vực hoành hành không sợ, động một chút là đồ thành diệt thôn.

"Ngươi rốt cuộc muốn nói gì?"

Lâm Nguyên ngồi trên chủ tọa, nhàn nhạt hỏi.

"Ta muốn nói cho ma tôn, bây giờ Thiên Kiếm Môn, đã hóa thành long đàm hổ huyệt, ma tôn dù muốn báo thù thế nào, cũng đừng đến đó lấy thân thử hiểm."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông ngưng trọng nói.

Lời này vừa nói ra.

Các Ma Quân hai bên lập tức kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Vị Thái Thượng trưởng lão của Chỉ Qua Tông này, đến thông phong báo tin cho ma tôn sao?

"Kỳ thật 25 năm trước, ta đã không đề nghị đồ nhi kia của ta xuất thủ khi Thiên Kiếm Tử muốn khai chiến với ma tôn, nhưng vô dụng."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông thở dài, "Có ma tôn, ma đầu trên đời ít nhất còn có ước thúc, sau khi ma tôn bị trấn áp, quả nhiên không ngoài dự đoán của lão phu, Ngũ Vực lại loạn."

"Vì sao ngươi nói cho ta những điều này?"

Trên chủ tọa, Lâm Nguyên nhìn xuống, giọng bình tĩnh.

"Bởi vì ma tôn là người tốt."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông trầm tư một chút, dường như đang tổ chức ngôn ngữ.

Dùng người tốt để hình dung Lâm Nguyên, không thể nghi ngờ cực kỳ không hài hòa với thân phận ma tôn.

"Dù ma tôn ngươi lãnh huyết bất nhân, vô tình vô nghĩa, hung tàn ngang ngược, hai tay vấy máu, không từ thủ đoạn để đạt mục đích."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua Tông hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Nhưng ngươi là người tốt."

"Người tốt?"

Lâm Nguyên thu lại nụ cười, biểu lộ bình thản lẩm bẩm:

"Nào có người tốt làm nhiều chuyện xấu như vậy."