**Chương 29: Xuất Dương Thần, tẩu Âm Thần (cầu đặt mua)**

"Người tốt?"

Hai bên đại điện, đám Ma Quân như Mặc Dương Ma Quân không khỏi nhìn nhau.

Đối với đám ma đầu như bọn hắn, Hạ Hầu Uyên không phải là người tốt.

Ba mươi năm trước, trước trận đại chiến chính ma, Hạ Hầu Uyên thống ngự ma đạo năm vực, hiệu lệnh các ma đầu tuyệt đối phục tùng. Vì sao các ma đầu đều răm rắp không dám phản kháng?

Bởi vì những ma đầu không thành thật đều bị Hạ Hầu Uyên gi·ết sạch.

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông nói không sai.

Trên tay Hạ Hầu Uyên thực sự dính đầy tiên huyết.

Nhưng tiên huyết này phần lớn là của bọn hắn, đám ma đầu.

Tiếp theo mới đến những cường giả thế lực chính đạo kia.

"Ba năm trước, đồ nhi của ta cùng cường giả các tông môn khác cùng nhau đến Thiên Kiếm Môn, đến nay chưa về. Mệnh hỏa lưu lại trong tông cũng không d·a·o động."

"Bây giờ Thiên Kiếm Môn, e rằng đã hội tụ bảy thành cường giả năm vực trở lên. Thiên Kiếm Tử kia, ít nhất đã nửa bước bước vào đệ thập cảnh..."

"Ma Tôn nếu dự định tiếp tục tìm Thiên Kiếm Tử kia báo thù, cần phải suy nghĩ cho rõ."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông nói tiếp.

Hắn không hề hay biết Thiên Kiếm Tử đã là cường giả đệ thập cảnh, giờ đang ở Thiên Kiếm Môn ôm cây đợi thỏ, chờ Hạ Hầu Uyên đến báo thù.

Chỉ là bằng vào trực giác bén nhạy và thời gian dài như vậy, đồ nhi của hắn không hề truyền về nửa điểm tin tức, mới cảm thấy không thích hợp.

Phỏng đoán Thiên Kiếm Môn có khả năng giăng bẫy chờ Hạ Hầu Uyên đi qua.

Ba mươi năm trước, hắn không ngăn cản đồ nhi của mình, dẫn đến đại chiến chính ma xảy ra, Hạ Hầu Uyên bị trấn áp, các ma đầu năm vực m·ấ·t đi gông cùm xiềng xích, vạn ma thế gian một lần nữa không kiêng kỵ.

Mà lần này, Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông này cảm thấy mình phải làm chút gì đó.

Ít nhất——

Hạ Hầu Uyên không thể bị trấn áp lần nữa.

Đối với đại ma đầu truyền kỳ Hạ Hầu Uyên, Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông suy nghĩ dị thường phức tạp.

Hắn đơn độc đến, cùng Hạ Hầu Uyên nói những điều này, không nghi ngờ gì là p·h·ả·n b·ộ·i Chỉ Qua tông, p·h·ả·n b·ộ·i thế lực chính đạo.

Nhưng chỉ cần tình cảnh chúng sinh năm vực tốt hơn một chút, gánh vác chút tiếng xấu cũng không sao.

"Nói xong rồi?"

Lâm Nguyên thần sắc bình thản.

"Nói xong."

Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông thản nhiên nói.

"Dẫn đi giam giữ."

Lâm Nguyên khoát tay, ra hiệu cho Noãn Thụ.

"Vâng."

Noãn Thụ gật đầu.

Lập tức dẫn Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông rời đi.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Lâm Nguyên nhìn quanh, nhìn về phía các Ma Quân.

"Tôn thượng, lời lão nhân này nói cũng có chút đạo lý."

Mặc Dương Ma Quân suy tư một hồi, với tình báo hắn nắm giữ hiện tại, thực sự biết được mấy năm trước, phần lớn cường giả năm vực tiến về Thiên Kiếm Môn.

Về phần mục đích, cơ bản đều đoán được, đơn giản là vì chuyện Hạ Hầu Uyên thoát khốn.

Chỉ là Mặc Dương Ma Quân dù sao cũng chỉ là ma đầu, không thể so Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông hiểu hơn về thế lực chính đạo như Thiên Kiếm Môn.

"Đã như vậy, các ngươi gần đây cũng không cần phái người tới gần phụ cận Thiên Kiếm Môn."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Thật ra, dù Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông không đến nhắc nhở.

Lâm Nguyên cũng không thể ngốc nghếch chạy đến Thiên Kiếm Môn đi báo thù.

Hạ Hầu Uyên có thể làm ra chuyện như vậy, nhưng Lâm Nguyên không phải Hạ Hầu Uyên.

Trong dự đoán của Lâm Nguyên, Thiên Kiếm Tử đã là đệ thập cảnh, lại thêm thân ở địa bàn của người ta, bên trong sơn môn Thiên Kiếm, có thể thúc đẩy các đời tiền bối lưu lại chuẩn bị ở sau, hoàn toàn có thể coi hắn là đệ thập cảnh đỉnh phong hoặc dứt khoát chính là đệ thập nhất cảnh.

Lâm Nguyên không tu luyện tới thứ mười ba cảnh, căn bản sẽ không cân nhắc chuyện báo thù.

Mà thứ mười ba cảnh, đại khái tương đương với ngũ giai tứ đoạn đến lục đoạn.

Địa cung lòng đất.

Trước Nguyên Khí Chi Tuyền.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

So với mấy năm trước, không ngừng tuôn trào, chừng mấy mét vuông Nguyên Khí Chi Tuyền cấp bậc tr·u·ng t·h·i·ê·n phẩm.

Lúc này, Nguyên Khí Chi Tuyền đã rút nhỏ mấy vòng, chỉ còn nửa mét vuông.

Trên thực tế, nếu không phải Nguyên Khí Chi Tuyền kết nối địa mạch, có thể không ngừng tiếp dẫn nguyên khí Địa Mạch trong phạm vi hàng trăm vạn dặm.

Đoán chừng đã sớm khô cạn.

"Vẫn ổn."

Lâm Nguyên liếc nhìn Nguyên Khí Chi Tuyền.

Sau khi đột p·h·á đến ngũ giai, nhu cầu của hắn đối với t·h·i·ê·n địa nguyên khí ngược lại giảm xuống không ít, bây giờ cái miệng Nguyên Khí Chi Tuyền rõ ràng đã nhỏ đi này là đủ.

"Ngũ giai."

Lâm Nguyên tâm thần chìm vào Nê Hoàn cung giữa mi tâm.

Chỉ thấy từ lượng lớn Thái Âm Thái Dương chi lực tạo thành Tinh hệ, ở tr·u·ng ương, một đạo thân ảnh hư ảo đang ngồi xếp bằng.

Đạo thân ảnh hư ảo này, giống Lâm Nguyên như đúc, ngồi ngay ngắn ở tr·u·ng ương Tinh hệ, tựa như một tôn Thần Linh cổ xưa.

"Nguyên Thần."

Ngay lúc này, đạo thân ảnh hư ảo đột nhiên mở hai mắt, lâm vào suy tư.

Thân ảnh hư ảo chính là Nguyên Thần mà Lâm Nguyên ngưng tụ từ lượng lớn linh hồn chi lực.

Đương nhiên, Nguyên Thần là cách gọi của thế giới này.

Ở thế giới chính, thì gọi đạo thân ảnh hư ảo này là Tinh Thần thể, linh hồn thể, vân vân.

Nguyên Thần được ngưng tụ từ tinh thần linh hồn, không phải thực chất, cho nên Nguyên Thần Xuất Khiếu tốc độ bay nhanh đến kinh khủng.

Chỉ là, vì m·ấ·t đi sự che chở của n·h·ụ·c thân, Nguyên Thần yếu ớt hơn nhiều.

"Vẫn còn t·h·iếu hụt..."

Nguyên Thần của Lâm Nguyên tinh tế cảm giác bản thân.

Hắn lấy Thái Cực Chi Đạo làm căn cơ, chỉ là lúc này Thái Cực Chi Đạo ẩn chứa trong Nguyên Thần thể lại không rõ ràng lắm.

Hoặc nên nói, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực đã hòa làm một thể hoàn toàn, không cách nào tách ra được nữa, điều này khiến Lâm Nguyên có chút không vừa ý.

Con đường tắt võ đạo tiến hóa hắn đi là tụ tán tùy tâm, sao có thể chỉ tụ mà không thể tán?

"Tiếp tục hoàn t·h·iện."

Lâm Nguyên không hề nhụt chí mà chuyên tâm tu luyện.

Với một người sáng lập như Lâm Nguyên, mỗi bước đi đều là vô định, cần không ngừng bổ khuyết, hoàn t·h·iện.

Nguyên Thần không vừa ý thì tiếp tục chuyên tâm tu luyện Nguyên Thần.

N·h·ụ·c thân không vừa ý thì tiếp tục chuyên tâm tu luyện n·h·ụ·c thân.

Chỗ nào không vừa ý thì chuyên tâm chỗ đó.

Thời gian trôi qua.

Lại qua năm năm.

"Lấy Thái Cực Chi Đạo làm căn cơ, Huyền Hoàng chi đạo làm khung x·ư·ơ·n·g, ngàn vạn con đường tiến hóa là huyết n·h·ụ·c."

"Thái Cực Nguyên Thần, ra."

Trong Nê Hoàn cung giữa mi tâm Lâm Nguyên.

Vô tận Thái Âm Thái Dương tạo thành Tinh hệ, ở tr·u·ng ương, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, rồi đột nhiên hóa thành hai màu âm dương.

Ngay sau đó.

Đạo nguyên thần này chia làm hai thân ảnh.

Một đạo toàn thân phiêu đãng khí Thái Âm, khuôn mặt mơ hồ.

Đạo còn lại toàn thân phiêu đãng khí mặt trời, mắt quang minh sáng.

"Đây mới là Nguyên Thần ta muốn."

Hai đạo nguyên thần nhìn nhau.

Thật ra hai thân ảnh này hiện tại nói là Nguyên Thần, chi bằng nói là Âm Thần, Dương Thần.

Nói đúng hơn, tách ra là Âm Thần, Dương Thần, hợp lại là Thái Cực Nguyên Thần.

"Âm Thần... Dương Thần..."

Bên ngoài, Lâm Nguyên mở hai mắt.

Tâm niệm vừa động, Âm Thần, Dương Thần rời khỏi thể xác.

Cùng bản tôn Lâm Nguyên nhìn nhau ngồi.

"Đây coi như là Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

Ý thức Lâm Nguyên chia ra làm ba, nhìn ba bản thân trước mặt, vẻ mặt cổ quái.

Bởi vì là cùng một ý thức, lúc này Lâm Nguyên tựa như mở ba thị giác.

"Mặc kệ là Âm Thần hay Dương Thần, vì được cấu thành từ linh hồn chi lực, không có hạn chế của n·h·ụ·c thân, đương nhiên có thể lớn nhỏ như ý."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Lâm Nguyên phỏng đoán, với cường độ Âm Thần, Dương Thần hiện tại của hắn.

Nếu triệt để buông ra, đại khái sẽ có kích thước vạn trượng.

Âm Thần vạn trượng.

Dương Thần vạn trượng.

Đại điện địa cung.

Noãn Thụ ngồi ở vị trí dưới tay chủ tọa, nhíu mày khổ tư.

Trong thời gian Lâm Nguyên bế quan, rất nhiều c·ô·ng việc của ma đạo đều do Noãn Thụ quyết định.

Chín đại Ma Quân này không hề có nửa điểm oán hận, cũng không dám oán hận.

"Gần mười năm, sao Tư Đồ hộ p·h·áp mãi không có tin tức?"

Vẻ lo lắng thoáng hiện trên mặt Noãn Thụ.

Tư Đồ hộ p·h·áp chính là một trong ba mươi sáu hộ p·h·áp dưới trướng Ma Tôn năm xưa, cùng với Noãn Thụ nàng.

Cũng tương tự như nàng Noãn Thụ, một lòng tr·u·ng thành với Ma Tôn.

Trước kia Hạ Hầu Uyên bị trấn áp tại tầng mười tám lòng đất Đại Uyên.

Noãn Thụ liền triệu tập những ma đầu còn tr·u·ng thành với Ma Tôn, nghĩ trăm phương ngàn kế cứu Ma Tôn ra.

Còn Tư Đồ hộ p·h·áp, thì trà trộn vào Thiên Kiếm Tông, thông qua truyền tin ra bên ngoài, cung cấp ủng hộ cho Noãn Thụ.

Thời Ma Tôn thống ngự ma đầu năm vực, Tư Đồ hộ p·h·áp lợi dụng biến ảo, thu liễm khí tức nổi danh.

Với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tư Đồ hộ p·h·áp, nếu dồn hết sức thu liễm, biến ảo khí tức, đến cả cường giả đệ cửu cảnh cũng không p·h·át giác ra.

Chính là bằng t·h·ủ đ·o·ạ·n này, Tư Đồ hộ p·h·áp trà trộn không tệ trong Thiên Kiếm Môn, có thể tiếp xúc được nhiều tình báo.

Trước khi Lâm Nguyên rời Đại Uyên, Noãn Thụ dẫn dắt đám ma đầu còn lại sở dĩ có thể nhiều lần tránh né vòng vây vây g·iết của thế lực chính đạo.

Không thể bỏ qua c·ô·ng lao của Tư Đồ hộ p·h·áp truyền tin.

Chính vì Tư Đồ hộ p·h·áp ủng hộ bên trong Thiên Kiếm Môn, Noãn Thụ và các ma đầu khác mới vượt qua được đoạn thời gian gian nan nhất.

Sau khi Lâm Nguyên rời Đại Uyên, nhập chủ địa cung, một lần nữa thu phục chín đại Ma Quân.

Noãn Thụ liền truyền tin cho Tư Đồ hộ p·h·áp, bảo hắn trở về, không cần tiềm phục ở Thiên Kiếm Môn đầy nguy cơ tứ phía nữa.

Chỉ là đến bây giờ, Noãn Thụ vẫn chưa nhận được hồi âm của Tư Đồ hộ p·h·áp.

"Lẽ nào bị Thiên Kiếm Môn p·h·át hiện?"

Noãn Thụ suy đoán trong lòng rồi lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này.

Nàng nắm giữ mệnh hỏa của Tư Đồ hộ p·h·áp, có thể biết được sinh t·ử của hắn.

Với lòng tr·u·ng thành của Tư Đồ hộ p·h·áp đối với Ma Tôn, một khi bị Thiên Kiếm Môn p·h·át hiện, nhất định sẽ không chút do dự t·ự v·ẫn.

Dù không t·ự v·ẫn thành, bị Thiên Kiếm Môn bắt s·ố·n·g, sau khi sưu hồn cũng sẽ không để Tư Đồ hộ p·h·áp sống sót.

Dù là kết quả nào, mệnh hỏa của Tư Đồ hộ p·h·áp chắc chắn sẽ d·ậ·p tắt.

Bây giờ mệnh hỏa vẫn đang t·h·iêu đốt, chứng tỏ Tư Đồ hộ p·h·áp tạm thời an toàn, chí ít tính m·ạ·n·g còn đó.

"Hi vọng đừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì..."

Noãn Thụ thở dài, những năm gần đây, Tư Đồ hộ p·h·áp vì cứu Ma Tôn ra đã mạo hiểm tính m·ạ·n·g tiềm phục ở Thiên Kiếm Môn.

Bây giờ Ma Tôn đã trở về, nếu hắn có thể còn s·ố·n·g trở về, địa vị ít nhất cũng không kém nàng.

Thiên Kiếm Môn.

Mây mù phiêu đãng.

Tựa như Tiên cảnh.

Một người đàn ông trung niên trông thật thà đang đi trên đường núi, trong ánh mắt ẩn chứa một tia lo lắng.

"Thiên Kiếm Tử p·h·á vỡ tiến vào đệ thập cảnh, lại cố ý phong tỏa tin tức, cùng những cường giả khác của năm vực ẩn mình bên trong sơn môn, chắc chắn là muốn dẫn dụ Tôn thượng chủ động đến."

Người đàn ông trung niên mặt thật thà thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chính là Tư Đồ hộ p·h·áp, lấy thân ph·ậ·n đệ t·ử, ẩn mình trong Thiên Kiếm Môn mấy chục năm, đến nay như giẫm tr·ê·n băng mỏng.

Dù hắn chỉ là một đệ t·ử, không tham dự vào m·ậ·t đàm của Thiên Kiếm Tử cùng một đám cường giả năm vực.

Nhưng từ những dị thường Thiên Kiếm Môn triển lộ những năm gần đây và khí tức kinh khủng tràn đến mười năm trước.

Đã đoán được nhiều điều.

"Không được."

"Ta nhất định phải ra ngoài."

"Nói cho Tôn thượng, ngàn vạn lần không được đến Thiên Kiếm Môn."

Tư Đồ hộ p·h·áp lấy lại bình tĩnh, bắt đầu cẩn thận suy tư.

Ngoài việc truyền tin tức xuất quan.

Tư Đồ hộ p·h·áp càng ý thức được thân ph·ậ·n của mình giấu diếm không được bao lâu.

Ý thức cảm giác kinh khủng của Thiên Kiếm Tử bao phủ cả tòa Thiên Kiếm Môn nhiều lần trong những năm gần đây.

Vài lần lướt qua Tư Đồ hộ p·h·áp.

Tư Đồ hộ p·h·áp có cảm giác, nếu thêm vài lần nữa, Thiên Kiếm Tử rất có khả năng p·h·át giác ra dị thường ở hắn.

Tư Đồ hộ p·h·áp Liễm Tức Chi T·h·u·ậ·t của hắn có thể giấu diếm được cường giả đệ cửu cảnh không khó, nhưng đối với Thiên Kiếm Tử đệ thập cảnh thì...

Nếu không phải những năm gần đây hắn biểu hiện tốt, không bị Thiên Kiếm Tử chú ý trọng điểm, e rằng thân ph·ậ·n đã bại lộ từ mấy năm trước.

Tư Đồ hộ p·h·áp không s·ợ c·hết, hắn sợ nhất là hắn c·hết, Tôn thượng sẽ rơi vào m·ưu đ·ồ của Thiên Kiếm Môn.

"Chỉ có thể thử đường hầm bí mật kia..."

Tư Đồ hộ p·h·áp quyết định trong lòng.

Thiên Kiếm Tử vì ôm cây đợi thỏ thành c·ô·ng đã trực tiếp phong tỏa toàn bộ Thiên Kiếm Môn, không ai được ra vào.

Tư Đồ hộ p·h·áp đệ t·ử như vậy đương nhiên không ngoại lệ.

Chỉ là không được ra vào, là phong tỏa tất cả lối ra của Thiên Kiếm Môn.

Những năm gần đây Tư Đồ hộ p·h·áp p·h·át hiện một đường hầm bí mật thông ra bên ngoài.

Chỉ là không rõ có thể giấu diếm được cảm giác của Thiên Kiếm Tử hay không.

Bây giờ Tư Đồ hộ p·h·áp không có lựa chọn.

Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Đỉnh Thiên Kiếm phong.

Thiên Kiếm Tử và đám cường giả đều có vẻ không kiên nhẫn.

Mười năm.

Đã mười năm tròn.

Bọn họ ở đây ôm cây đợi thỏ, đợi mười năm tròn.

Nhưng Hạ Hầu Uyên kia vẫn không mắc câu, mãi không đến báo thù.

Nếu không phải có đông đ·ả·o cường giả tự mình t·r·ải qua trận chiến chính ma ba bốn mươi năm trước, rõ ràng Thiên Kiếm Tử dùng Bạch Thanh Nhi p·h·á tâm cảnh Hạ Hầu Uyên, cả hai có thể xem là không c·hết không thôi.

E rằng ai nấy đều cho rằng Hạ Hầu Uyên có phải đã từ bỏ cừu h·ậ·n hay không?

"Môn chủ, Hạ Hầu Uyên rốt cuộc là sao vậy?"

Một cường giả đệ cửu cảnh thấp giọng hỏi, lần này hắn đến Thiên Kiếm Môn, đồng thời chờ đợi mười năm, thế lực của hắn chắc chắn bị ảnh hưởng.

"Đúng vậy, môn chủ, Hạ Hầu Uyên kia rốt cuộc có đến hay không?"

"Không đến, chúng ta đi."

Những cường giả khác nhao nhao lên tiếng.

Dù ở Thiên Kiếm Môn không bị bạc đãi, nhưng ai nấy đều mang nhà mang người, có thế lực riêng cần quản lý, trấn giữ.

Bỗng dưng biến m·ấ·t mười năm, ai cũng không thể chấp nh·ậ·n được.

Cũng là do uy vọng của Thiên Kiếm Tử hiện giờ rất cao, là đệ thập cảnh hiếm có trong vài vạn năm, đổi lại người khác mọi người đã sớm đứng dậy cáo từ.

"Các vị chớ nóng vội."

Thiên Kiếm Tử mở hai mắt, thần sắc bình tĩnh nói: "Đến càng trễ càng cho thấy Hạ Hầu Uyên bị thương càng nặng, nếu các vị đến mười năm cũng không đợi được thì nói gì giải quyết Hạ Hầu Uyên."

Thiên Kiếm Tử nói đến đây dừng lại một chốc rồi nói tiếp: "Nhưng ta tin Hạ Hầu Uyên không sai biệt lắm sắp đến."

Thiên Kiếm Tử, như Trấn Hải Thần Châm, cho các cường giả một lòng tin lớn.

"Được rồi."

"Đã môn chủ nói vậy."

"Chúng ta đợi thêm mấy năm."

"Đúng, nói thật nếu không gặp được t·hi t·hể Hạ Hầu Uyên ta cũng thực sự không dám ra ngoài."

"Ha ha ha, lời này có lý."

Biểu cảm của vô số cường giả lập tức hòa hoãn lại, thật ra nghĩ kỹ thì ở lại Thiên Kiếm Môn cũng không tệ, chí ít nguồn cung cấp t·h·i·ê·n địa nguyên khí hơn hẳn thế lực của họ một chút.

Thiên Kiếm Tử đảo mắt nhìn đông đ·ả·o cường giả, thật ra hắn cũng có chút lo lắng, nhưng dù thế nào nếu bỏ lỡ cơ hội này để đám cường giả rời đi, chỉ e tin tức hắn đột p·h·á đến đệ thập cảnh sẽ lan ra.

Đến lúc đó làm sao Hạ Hầu Uyên dám đến?

Thiên Kiếm Tử đang định nói thêm vài câu.

Đột nhiên.

Thiên Kiếm Tử nhíu mày.

Nhìn về phía vị trí nào đó bên ngoài sơn môn.