**Chương 30: Cung nghênh ma tôn, tái nhập năm vực (cầu đặt mua)**

So với cường giả cảnh giới thứ chín, cường giả cảnh giới thứ mười có cảm giác được sự tăng tiến vượt bậc về mọi mặt.

Ví dụ như Thiên Kiếm Tử, chỉ cần hắn muốn, cảm giác và thần niệm của hắn có thể bao phủ toàn bộ Thiên Kiếm Môn. Trong thời gian phong tỏa sơn môn, để đảm bảo tin tức không bị lộ ra ngoài, Thiên Kiếm Tử luôn dùng cảm giác và thần niệm của mình bao trùm toàn bộ khu vực. Với thủ đoạn này, dù chỉ là một con ruồi, chỉ cần rời khỏi phạm vi Thiên Kiếm Môn, Thiên Kiếm Tử đều sẽ biết.

Và ngay lúc vừa rồi, Thiên Kiếm Tử đã nhạy bén phát giác được một đạo khí tức cực kỳ yếu ớt, theo một mật đạo nào đó, nhanh chóng rời khỏi Thiên Kiếm Môn.

"Hừ."

"Muốn chết."

Thiên Kiếm Tử cười lạnh một tiếng. Ngay sau đó, trước ánh mắt kinh động của những cường giả khác, Thiên Kiếm Tử giơ tay phải lên, búng ngón tay.

Oanh.

Một đạo kiếm ý kinh khủng ngưng tụ, hóa thành một thanh tiểu kiếm lớn chừng bàn tay, chỉ vừa xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất ngay tại chỗ.

Tại biên giới sơn môn Thiên Kiếm Môn, Tư Đồ hộ pháp cẩn thận nghiêm túc, cực lực thu liễm khí tức, bước nhanh về phía trước.

"Nhanh nhanh..."

"Chỉ thiếu một chút nữa thôi, là có thể rời khỏi Thiên Kiếm Môn..."

Tư Đồ hộ pháp thậm chí hô hấp cũng gần như không nghe thấy, đột nhiên, một đạo kiếm ý kinh khủng khóa chặt lấy hắn.

"Không tốt!"

Sắc mặt Tư Đồ hộ pháp đại biến, tốc độ đột nhiên tăng vọt, muốn tránh thoát khỏi đạo kiếm ý này.

Chỉ là đã muộn.

Một kích của cường giả cảnh giới thứ mười, há lại dễ dàng tránh thoát như vậy.

Xùy.

Một đạo tiểu kiếm lớn chừng bàn tay, đột nhiên xuyên qua lồng ngực Tư Đồ hộ pháp.

"Ta..."

Tư Đồ hộ pháp mở to hai mắt. Hắn có thể cảm nhận được sinh cơ của mình đang trôi qua với tốc độ khủng khiếp. Một tia kiếm ý đáng sợ, không ngừng từ lồng ngực lan ra, xoắn nát tứ chi bách hài và cả Nguyên Thần của hắn.

"Ta không thể chết!"

Hai mắt Tư Đồ hộ pháp đỏ ngầu. Trong khoảnh khắc, hắn phảng phất nhìn thấy bóng dáng cao lớn của người nam tử đã nhặt hắn lên từ thành trì ngập tràn thi cốt hơn hai trăm năm trước.

Khi đó Ma tôn anh tư bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt vô số cường giả vẫn diệt, còn hắn lúc ấy lại quần áo tả tơi, thấp bé trong bụi bặm. Nếu như không có Ma tôn, hắn đã sớm chết. Nếu như không có Ma tôn, cũng sẽ không có hắn ngày hôm nay.

Thoáng chớp mắt, hơn hai trăm năm trôi qua, đủ loại chuyện ngày xưa đều phảng phất như một giấc mộng.

"Trước khi nhìn thấy tôn thượng, ta không thể chết!!"

Tư Đồ hộ pháp đột nhiên bộc phát ra ý chí cầu sinh mãnh liệt, không chút do dự kích phát ma đạo cấm thuật Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp.

Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp, một khi được thi triển, nhục thân và Nguyên Thần của người sử dụng cùng tất cả mọi thứ, đều sẽ không bị khống chế, điên cuồng bốc cháy. Cho đến khi triệt để hóa thành hư vô.

Trong lúc đó, người sử dụng sẽ phải chịu đựng thống khổ khó mà tưởng tượng.

Đương nhiên, hiệu quả cũng rất tốt, trong thời gian cấm thuật duy trì, tốc độ của người sử dụng sẽ đạt được sự tăng trưởng gấp mười, gấp trăm lần. Đồng thời theo thời gian trôi qua, nhục thân và Nguyên Thần càng thiêu đốt nhiều, tốc độ sẽ càng nhanh.

Trên thực tế, hầu hết các ma đầu đều thà tự vẫn bỏ mình, chứ không thi triển đạo cấm thuật này. Dù sao Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp một khi được kích hoạt, liền không thể vãn hồi, nhục thân và Nguyên Thần cùng tất cả đều sẽ nhanh chóng hóa thành hư vô.

Nói cách khác, thúc giục môn cấm thuật này, cho dù trốn được một mạng, cuối cùng vẫn phải chết. Trước khi chết, còn phải chịu đựng sự thống khổ vô tận do sự thiêu đốt bản thân gây ra.

Cho nên môn cấm thuật này có chút kỳ lạ, dù lưu truyền rất rộng, nhưng cơ hồ không thấy ma đầu nào sử dụng.

Mưu đồ cái gì?

"Hả?"

Trên Thiên Kiếm chủ phong, Thiên Kiếm Tử dường như phát giác được điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp?"

Thiên Kiếm Tử tự nhiên phát giác được khí tức của môn cấm thuật này. Suy tư một lát, Thiên Kiếm Tử quyết định mặc kệ Tư Đồ hộ pháp rời đi.

Thứ nhất, thi triển môn cấm thuật này chắc chắn phải chết không nghi ngờ, Tư Đồ hộ pháp trước đó còn phải chịu một kích của hắn, căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Thứ hai, Thiên Kiếm Tử dù muốn đuổi theo, cũng chưa chắc đã đuổi kịp. Chỉ vừa qua mấy hơi thở, Tư Đồ hộ pháp đã thoát ra bên ngoài mấy trăm dặm, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ không thể khống chế, Tư Đồ hộ pháp dù muốn dừng lại, cũng không thể dừng được, cuối cùng trong trạng thái cực tốc hóa thành hư vô.

Bởi vậy không cần thiết phải truy.

"Một con giun dế thôi."

"Không cần chú ý."

Thiên Kiếm Tử khẽ lắc đầu, trả lời những nghi hoặc của các cường giả khác có mặt tại đó. Vừa rồi hắn đột nhiên xuất thủ, tự nhiên thu hút ánh mắt của các cường giả, bây giờ giải thích một chút cũng là bình thường.

Thiên Kiếm Môn chỗ sâu.

Một sơn cốc với cảnh quan tao nhã.

Bạch Thanh Nhi ngồi trên cự thạch, đôi chân trắng tinh tế nhẹ nhàng đong đưa, nhộn nhạo lên từng tia từng tia gợn sóng.

"Hạ Hầu đại ca."

"Ngươi sẽ đến tìm ta chứ?"

Ánh mắt Bạch Thanh Nhi nhìn về phía Thiên Kiếm chủ phong. Nàng tự nhiên hiểu rõ mưu đồ của Thiên Kiếm Tử, lúc này nội tâm Bạch Thanh Nhi cực kỳ mâu thuẫn.

Vừa hy vọng Hạ Hầu Uyên tới, bởi vì như vậy có nghĩa là Hạ Hầu Uyên còn có tình cảm với nàng, dù là hận ý, đó cũng là tình cảm.

Chỉ là với mưu đồ của Thiên Kiếm Tử, phàm là Hạ Hầu Uyên dám đến gần, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bạch Thanh Nhi hiện tại lại không hy vọng Hạ Hầu Uyên chết.

"Hạ Hầu đại ca."

"Nếu ngươi tới, ta sẽ hướng môn chủ cầu tình, giữ lại cho ngươi một cái toàn thây."

"Khi đó, ngươi sẽ cùng Thanh Nhi vĩnh viễn ở cùng một chỗ..."

Bạch Thanh Nhi tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bên cạnh Nguyên Khí Chi Tuyền địa cung.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, như cũ tu luyện ngộ đạo, cơ hồ mỗi khi xuyên qua một thế giới, hắn phần lớn thời gian đều dùng để tu luyện.

Về phần hưởng thụ?

Với nghịch thiên ngộ tính, mỗi thời mỗi khắc Lâm Nguyên đều linh quang hiện lên, đối với tu luyện và đối với lý giải thiên địa đều sẽ tiến thêm một bước.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, đây chính là sự hưởng thụ lớn nhất.

"Huyền Hoàng."

Lâm Nguyên tham ngộ Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt.

Bây giờ Lâm Nguyên đã tham ngộ đến ngũ giai thiên cho tiến hóa đường tắt này.

Bất quá cũng chính vì như thế, độ khó tham ngộ tiếp theo tăng vọt, dù sao Lâm Nguyên vốn là ngũ giai, tham ngộ tứ giai, tam giai phía dưới ngũ giai, mạnh như thác đổ, dù là không có nghịch thiên ngộ tính, cũng sẽ có hiệu quả rất nhỏ.

"Huyền Hoàng chi đạo, chính là thiên địa chi đạo."

Lâm Nguyên cẩn thận tham ngộ, thường xuyên quan sát thiên địa, cùng với luận chứng kết hợp tự thân.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt, ngược lại có thể hoàn thiện thêm một chút, Âm Thần, Dương Thần, Thái Cực Nguyên Thần không cách nào hoàn thiện, vậy thì hoàn thiện nhục thân."

Lâm Nguyên tu luyện, khí tức trên người hắn trở nên tối nghĩa phức tạp, mơ hồ, phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, lại giống như đồ án Thái Cực trắng đen xen kẽ.

Bỗng nhiên, khí tức trên người Lâm Nguyên tăng lên một đoạn. Phảng phất vượt qua một loại xiềng xích hạn chế nào đó, khí huyết nhục thân tăng lên, Nguyên Thần linh hồn cũng theo đó tăng lên.

"Ngũ giai ba đoạn."

Lâm Nguyên thở nhẹ ra một hơi, trên mặt hiện lên tiếu dung.

Nếu như so sánh với hệ thống tu luyện của thế giới hiện tại, ngũ giai ba đoạn đại khái tương đương với đỉnh phong của cảnh giới thứ mười hai, đến gần vô hạn cấp độ thứ mười ba.

Đỉnh phong cảnh giới thứ mười hai.

Đến gần vô hạn cảnh giới thứ mười ba.

Trời ghét yêu tài, nếu để cho những người tu luyện khác trong giới này biết được việc này, sợ rằng sẽ xấu hổ giận dữ gặp trở ngại.

Mấy vạn năm nay, người mạnh nhất bất quá cảnh giới thứ mười, về phần cảnh giới thứ mười một? Chỉ sợ chỉ có thời kỳ viễn cổ xa xôi mới xuất hiện qua.

Cảnh giới thứ mười hai càng là chưa từng nghe thấy.

Nhưng Lâm Nguyên đã bắt đầu đụng vào cảnh giới thứ mười ba.

"Đợi thêm mấy năm, chờ đến khi triệt để bước vào cảnh giới thứ mười ba, rồi đi san bằng Thiên Kiếm Môn."

Lâm Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù hắn không phải Hạ Hầu Uyên, nhưng đã ý thức giáng lâm vào thân thể người này, một số nhân quả tự nhiên cần phải giải quyết.

Hơn nữa, coi như Lâm Nguyên muốn nhất tiếu mẫn ân cừu, cũng phải xem Thiên Kiếm Môn có nguyện ý hay không.

Dựa theo ý của Thái Thượng trưởng lão Chỉ Qua tông, Thiên Kiếm Môn cùng cường giả năm vực đông đảo đang âm thầm mưu đồ hắn, Hạ Hầu Uyên.

"Quy tắc thiên địa của giới này."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, quan sát chu vi.

Mặc dù không thể trực tiếp quan sát bản chất quy tắc hiển hóa thần binh như trong thế giới thần binh, nhưng cảm ngộ quy tắc giới này, ít nhất mạnh hơn nhiều so với chủ thế giới.

Chủ thế giới bản nguyên cường đại, quy tắc hoàn thiện, viên mãn vận chuyển, điều này dẫn đến việc Tiến Hóa giả cảm ngộ bản chất quy tắc trở nên dị thường gian nan.

Mà tại thế giới xuyên qua, bản nguyên nhỏ yếu, dù thể lượng quy tắc không cao, nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn có thể cảm ngộ trước, sau đó bù đắp chậm rãi ở chủ thế giới.

"Nghe nói trong một số Vũ Trụ bí cảnh, độc lập với chủ thế giới, quy tắc vận chuyển bên ngoài hiển, tham ngộ quy tắc ở đó, hiệu suất cao hơn xa ngoại giới..."

Lâm Nguyên là đệ tử thứ mười ba của Xích Côn Tinh Chủ, đã có thể xem thông tin cấp cao của chủ thế giới.

Trong đó bao gồm Vũ Trụ bí cảnh.

Vũ Trụ bí cảnh, tương tự như tiểu thế giới, có rất nhiều chủng loại, bên trong thậm chí sinh hoạt một số sinh mệnh cường đại.

Mỗi một Vũ Trụ bí cảnh đều là côi bảo của văn minh nhân loại, nhất là những Vũ Trụ bí cảnh có quy tắc vận chuyển bên ngoài hiển, thích hợp cảm ngộ quy tắc, lại càng hiếm thấy.

"Chờ về sau, có thể hỏi lão sư về Vũ Trụ bí cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ cần Lâm Nguyên tiếp tục thể hiện tư chất thiên phú, căn bản không sợ không chiếm được tài nguyên nghiêng của văn minh nhân loại, đây chính là đãi ngộ của thiên tài.

Có ba vị nữ thần ở đó, thiên tài nhiều nhất chỉ che giấu tung tích, sẽ không phải chịu chèn ép nhắm vào gì cả.

Ngày hôm sau.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện. Ngồi trên chủ tọa đại điện.

Nghe Noãn Thụ và chín vị Ma Quân báo cáo.

"Tôn thượng, đến nay không có tin tức gì từ Thiên Kiếm Môn."

"Các ma đầu năm vực lần lượt đến đầu nhập, chỉ là, đến nay chưa có ma đầu cảnh giới thứ tám trở lên nào quy thuận..."

Noãn Thụ nhanh chóng nói.

Lâm Nguyên tùy ý nghe trong khi ngồi ở chủ vị.

Đối với việc vì sao không có ma đầu cảnh giới thứ tám trở lên nào tới, Lâm Nguyên tự nhiên biết rõ.

Những ma đầu này chiếm cứ một phương, xưng vương xưng bá, làm gì chạy đến dưới trướng Lâm Nguyên nghe chỉ huy?

Mấy năm trước, Lâm Nguyên nhập chủ địa cung, thu phục Mặc Dương Ma Quân và chín vị Ma Quân khác, đó là giải quyết dứt khoát, căn bản không cho chín vị Ma Quân này cơ hội chạy trốn.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Lâm Nguyên sau khi rời khỏi Đại Uyên, cơ bản không ra mặt trước người khác.

Lần duy nhất là ở bên ngoài Đại Uyên, một tay bóp nát Giang Kiếm Khách, cường giả đỉnh phong cảnh giới thứ tám.

Nhưng sau đó, bất kể là thu phục Biên Mậu và một đám ma đầu trẻ tuổi, hay là chín vị Ma Quân như Mặc Dương Ma Quân, đều không truyền ra ngoài.

Điều này khiến các ma đầu bên ngoài bắt đầu do dự.

"Đám rác rưởi này, tôn thượng đã xuất hiện, còn không đến triều bái, đều đáng chết."

Mặc Dương Ma Quân và chín vị Ma Quân khác có chút lòng chua xót, ngay sau đó giận tím mặt bắt đầu, chính mình còn thần phục, những ma đầu cảnh giới thứ tám yếu hơn bọn hắn dựa vào cái gì còn đang tiêu dao tự tại?

Noãn Thụ đứng ở bên cạnh, đang định nói chuyện, đột nhiên sắc mặt hơi đổi.

"Tôn thượng, mệnh hỏa có biến."

Noãn Thụ lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Đi xem một chút."

Thần sắc Lâm Nguyên không thay đổi.

Noãn Thụ lập tức rời khỏi đại điện.

Không lâu sau, Noãn Thụ bưng trong tay một cái ánh nến.

Giờ phút này ánh nến cực kỳ yếu ớt, chập chờn chậm chạp, phảng phất như tùy thời có thể dập tắt.

"Đây là mệnh hỏa của Tư Đồ hộ pháp."

Vẻ mặt Noãn Thụ nghiêm túc.

"Tư Đồ hộ pháp?"

Mấy vị Ma Quân như Mặc Dương Ma Quân liếc nhìn Lâm Nguyên một cách lặng lẽ.

Mọi người đều biết, Noãn hộ pháp và Tư Đồ hộ pháp là hai người trung thành nhất với Hạ Hầu Uyên. Dù Hạ Hầu Uyên bị trấn áp tại tầng mười tám lòng đất Đại Uyên, hai người này cũng tận khả năng đi cứu.

Nhất là Tư Đồ hộ pháp, không tiếc xâm nhập Thiên Kiếm Môn, lấy được nhiều tình báo.

"Là Tư Đồ..."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi trịnh trọng, nhìn về phía Noãn Thụ, ánh nến nhỏ kia tùy thời đều có thể dập tắt.

Ông!

Trong tầm mắt Lâm Nguyên, khí tức ánh nến bắt đầu lan tràn, liên kết với một vị trí nào đó ở xa xôi.

"Tư Đồ hiện tại đang ở trong vòng trăm dặm."

Lâm Nguyên đứng dậy.

Ánh nến trên tay Noãn Thụ trống rỗng bay lên, rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Tư Đồ hộ pháp trở về rồi?"

Noãn Thụ hơi sững sờ, có chút không hiểu.

Theo nàng biết, Tư Đồ hộ pháp không phải ở Thiên Kiếm Môn sao? Nếu thoát khỏi Thiên Kiếm Môn, cũng hẳn là sẽ sớm truyền tin tức về.

"Đã tới."

Lâm Nguyên tiếp được mệnh hỏa, thân hình biến mất tại chỗ.

Bên ngoài địa cung.

Một đạo lưu tinh nhanh chóng bay tới. Nếu quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện đạo lưu tinh này cơ hồ hóa thành hư vô, chỉ còn lại một chút tinh thần linh hồn lực lượng thiêu đốt.

Sưu.

Lâm Nguyên xuất hiện trước lưu tinh.

Nếu là những người khác, dù là cường giả cảnh giới thứ chín hay thứ mười, cũng rất khó ngăn trở đạo lưu tinh này. Bởi vì tốc độ đạo lưu tinh này đã nhanh đến cực hạn, vượt qua tốc độ phi nước đại toàn lực của cường giả cảnh giới thứ mười.

Chỉ là Lâm Nguyên đẩy tay phải, lưu tinh liền dừng lại tại chỗ cũ.

"Dừng lại."

Lâm Nguyên cau mày. Đạo lưu tinh này chính là Tư Đồ hộ pháp. Giờ phút này nhục thân và huyết nhục của hắn sớm đã bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại một tia lực Nguyên Thần đang kiên trì.

"Ngưng."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, đại lượng thiên địa nguyên khí hội tụ, không ngừng hóa thành khí tức ôn hòa, rót vào tia Nguyên Thần còn sót lại của Tư Đồ hộ pháp.

Lập tức, lấy tia lực Nguyên Thần này làm trung tâm, một đạo thân ảnh hư ảo nhanh chóng hội tụ. Chỉ là có thể thấy được thân ảnh hư ảo không cắt thành hình, lại không ngừng thiêu đốt.

"Tôn thượng."

Thần sắc Tư Đồ hộ pháp thống khổ, vậy mà khôi phục một sợi thần trí, dường như cảm nhận được thực lực chân chính của Lâm Nguyên, trên mặt lại hiện lên một tia vẻ nhẹ nhàng.

Chợt Tư Đồ hộ pháp mấp máy bờ môi, nói mấy câu.

Lúc này, Noãn Thụ và Mặc Dương Ma Quân đã tìm đến bên ngoài địa cung, nhìn thấy cảnh này.

Sau một lát, Lâm Nguyên lần nữa hội tụ thiên địa nguyên khí, nhưng tốc độ thiêu đốt của Tư Đồ hộ pháp càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, trên mặt Tư Đồ hộ pháp hiện lên vẻ thoải mái và buông lỏng, trong sự thiêu đốt vô tận đã triệt để hóa thành hư vô.

Lâm Nguyên đứng tại chỗ cũ, dường như đang suy tư, không nhúc nhích.

Noãn Thụ lấy dũng khí tới gần, cẩn thận nghiêm túc nói: "Tôn thượng, Tư Đồ hộ pháp... Tư Đồ hộ pháp cuối cùng nói gì?"

Noãn Thụ tự nhiên hiểu rõ tư thái toàn thân thiêu đốt của Tư Đồ hộ pháp chính là môn Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp. Chỉ là không phải nói trong lúc thi triển môn cấm thuật này, thống khổ dị thường sao? Vì sao cuối cùng Tư Đồ hộ pháp lại cười?

"Hắn nói hai câu nói."

Ngữ khí Lâm Nguyên bình thản.

Câu nói đầu tiên, mười hai chữ.

Trước khi chết nhìn thấy tôn thượng, đã không còn gì tiếc nuối.

Lâm Nguyên đứng lơ lửng trên không, ống tay áo phiêu đãng, một lần nữa xem qua ký ức của Hạ Hầu Uyên, xem hết những điểm nhỏ nhặt liên quan đến Tư Đồ hộ pháp.

"Nguyên lai là tên tiểu khất cái kia."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Kiếm Môn, quay người trở về địa cung.

Câu nói thứ hai, tám chữ.

Cung nghênh ma tôn, tái nhập năm vực.