**Chương 13: Lần lượt rời đi (cần mua)**

Dưới khối Rubik khổng lồ, Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

So với những tượng đá cao hai, ba mét trước đó, khối Rubik không đứng yên mà chậm rãi chuyển động.

Bằng mắt thường, Lâm Nguyên có thể thấy sáu mặt khối Rubik giao thoa lẫn nhau, không gian như dòng nước không ngừng cuốn quanh, cho đến khi khối Rubik xoay xong một vòng, mọi dòng chảy không gian sụp đổ, rồi lại bắt đầu lại từ đầu.

Liên tục lặp lại.

Không bao giờ dứt.

"Không gian."

Đứng dưới khối Rubik, Lâm Nguyên có vẻ si mê.

Không gian vừa bao la, vừa nhỏ bé.

Khối Rubik khổng lồ này dù không thể diễn tả hết mọi áo nghĩa của không gian, nhưng bản chất ẩn chứa trong nó đủ để Lâm Nguyên tham ngộ.

Thế giới Động Thất Tinh, một tầng không gian thần bí.

Mười hai bóng người thấy Lâm Nguyên dừng chân tham ngộ dưới khối Rubik khổng lồ kia thì đều thở phào nhẹ nhõm.

Từ khi Lâm Nguyên vào Động Thất Tinh, đã ba, bốn ngày trôi qua, hắn cứ đi lung tung khắp nơi.

Dù người khảo nghiệm nào cũng có thể ở Động Thất Tinh đủ một tháng, nhưng thấy dáng vẻ nhàn nhã của Lâm Nguyên, mười hai bóng người vẫn có chút lo lắng.

Giờ thì tốt rồi.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng dừng lại.

Đồng thời, việc lựa chọn tượng đá truyền thừa cũng rất tốt, một trong mười sáu môn đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai, thậm chí đường tắt này còn thuộc hàng đầu trong số đó.

"Tượng đá khối Rubik... Nếu thật phù hợp với đường tắt tiến hóa này, sau này sẽ bớt không ít phiền phức..."

Trong ba bóng người phía trên, Cổ Trạch khẽ gật đầu, lộ vẻ tán thành.

Những đường tắt tiến hóa lục giai khác cũng rất tốt.

Nhưng người khảo nghiệm chọn những đường tắt này nếu may mắn tu luyện đến đỉnh phong lục giai, muốn siêu việt lục giai thì phải chuyển sang tu luyện đường tắt tương đồng.

Chuyển tu không phải trùng tu, nhưng Tiến Hóa giả cũng phải trả không ít cái giá.

Giờ Lâm Nguyên chọn thẳng một con đường rộng lớn thênh thang, Cổ Trạch nhìn mà mừng thầm.

"Nhưng liệu hắn có ngộ ra được không?"

Vẻ mong đợi hiện lên trên mặt Cổ Trạch.

Lựa chọn là một chuyện.

Thực hiện được hay không lại là chuyện khác.

Hơn trăm Tiến Hóa giả trong Động Thất Tinh ai chẳng biết mười sáu tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa vượt trội hơn những tượng đá khác?

Nhưng đa số vẫn chọn tượng đá cao hai, ba mét.

Vì căn bản không ngộ ra được.

Hoặc là không chắc chắn sẽ ngộ ra trong một tháng.

Thà được một con chim sẻ trong tay còn hơn mười con chim ri trên trời.

Lâm Nguyên dù đã lãng phí vài ngày.

Nhưng với thiên phú vô hình bộc lộ ở Động Tứ Tinh.

Chỉ cần tượng đá phù hợp với hắn, việc ngộ ra, dù là mười sáu tượng đá kia, cũng không thành vấn đề.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua nửa ngày.

Lâm Nguyên cứ đứng quan sát khối Rubik khổng lồ.

Dưới ngộ tính nghịch thiên, mỗi khoảnh khắc đều có vô vàn thu hoạch, cuối cùng lượng đổi thành chất.

"Thì ra là thế."

"Cái gọi là không gian, vô hình vô chất, nhưng lại ở khắp mọi nơi. Trẻ sơ sinh cũng cảm nhận được sự tồn tại của không gian, nhưng cảm nhận được không có nghĩa là có thể khống chế."

Lâm Nguyên chợt thấy bừng tỉnh.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tượng đá khối Rubik, ngộ ra đường tắt tiến hóa Hằng Vũ】

"Đường tắt tiến hóa Hằng Vũ?"

Lông mày Lâm Nguyên giật lên. Hằng là vĩnh hằng, vũ là không gian. Hằng Vũ tức là không gian vĩnh hằng.

Đường tắt tiến hóa này chủ yếu thể hiện mặt vĩnh hằng của không gian.

"Chỉ tiếc, ta mới chỉ ngộ ra đường tắt này, còn cách ngộ ra hoàn toàn một khoảng rất xa, trước mắt mới chỉ ngộ ra nhất giai thiên và nhị giai thiên trong đường tắt tiến hóa Hằng Vũ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ngộ ra và ngộ ra được là hai chuyện khác nhau.

Khảo nghiệm ở Động Thất Tinh không phải để người khảo nghiệm ngộ ra một đường tắt tiến hóa nào đó, mà chỉ là ngộ ra.

Tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa lục giai chỉ cần ngộ ra tam giai thiên, tứ giai thiên là có thể ngộ ra đường tắt đó.

Còn tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai chỉ cần ngộ ra nhất giai thiên là có thể ngộ ra toàn bộ.

So với việc ghi chép đường tắt tiến hóa bằng văn tự, việc dùng tượng đá mang lại cảm ngộ lớn hơn và toàn diện hơn.

Vì một số sự vật và cảm thụ rất khó diễn tả bằng văn tự.

Muốn khắc ghi đường tắt tiến hóa lên vật dẫn nào đó, người đó phải là Tiến Hóa giả đi đến cuối con đường đó.

Đồng thời, cần nỗ lực rất nhiều tinh lực và tâm huyết.

Ví dụ như Lâm Nguyên cũng có thể khắc phục con đường tiến hóa võ đạo của mình lên một tượng đá.

Các Tiến Hóa giả khác chỉ cần cảm ngộ tượng đá đó là có thể ngộ ra đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nhưng để làm được điều này, Lâm Nguyên phải quên đi tất cả, không ngủ không nghỉ trong mấy chục năm.

Và đó chỉ là đường tắt tiến hóa võ đạo chuẩn tứ giai. Các đường tắt lục giai, siêu việt lục giai đòi hỏi thời gian và tinh lực nhiều hơn nữa.

"Dừng lại đã."

Lâm Nguyên ép mình ngừng cảm ngộ đường tắt Hằng Vũ.

Giờ đường tắt đã có trong tay, việc còn lại có thể làm sau, việc cấp bách là ngộ ra những đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong các tượng đá khác.

Lâm Nguyên cảm thấy Động Thất Tinh không phải lúc nào cũng mở ra, mấu chốt nằm ở những tượng đá này.

Việc duy trì sự vận chuyển huyền diệu của chúng và sự tương ứng với hiện thực, ngay cả trong thế giới giả tưởng, cũng không dễ dàng.

Cần Xích Côn Tinh Chủ nỗ lực không ít.

Nếu không nhân cơ hội này mang hết những đường tắt tiến hóa đi thì sau này khó có cơ hội như vậy.

Ít nhất, sẽ không để Lâm Nguyên "chơi chùa" miễn phí nữa.

"Đến tượng đá tiếp theo."

Lâm Nguyên suy tư rồi vạch ra lộ trình.

Khi Lâm Nguyên rời khỏi chân khối Rubik khổng lồ, cô gái tóc bạc Ngân Linh đang nhắm mắt tham ngộ mở mắt ra.

"Không hợp với tượng đá này?"

Ngân Linh liếc nhìn bóng lưng Lâm Nguyên rời đi.

Ngân Linh có chú ý đến Lâm Nguyên.

Đúng hơn là Ngân Linh chú ý đến những Tiến Hóa giả vượt qua mình.

Ở Động Tứ Tinh, Ngân Linh tìm hiểu mấy ngày, kết quả Lâm Nguyên vừa đến đã qua cửa sau hơn hai mươi phút.

Việc này gây ra ảnh hưởng nhất định đến Ngân Linh.

Dù ở các động sau đó Lâm Nguyên trở nên bình thường.

Nhưng Ngân Linh không hề xem thường Lâm Nguyên.

Dĩ nhiên, Ngân Linh không biết Lâm Nguyên đã vượt qua Động Lục Tinh như thế nào.

Vì Lâm Nguyên trì hoãn ở Động Ngũ Tinh nên khi đến Động Lục Tinh thì Ngân Linh đã ở Động Thất Tinh từ lâu.

"Còn hai mươi hai ngày nữa."

Ngân Linh lại nhìn khối Rubik khổng lồ.

Sau tám ngày tham ngộ, Ngân Linh miễn cưỡng nắm bắt được một chút da lông của tượng đá Rubik.

Ước chừng hai mươi ngày nữa là miễn cưỡng ngộ ra được nhất giai thiên ẩn chứa bên trong.

Đó là vì Ngân Linh có không gian thiên phú cao và phù hợp với không gian mênh mông.

Nếu đổi sang Tiến Hóa giả khác, đừng nói một tháng, một năm, mười năm cũng không ngộ ra nổi nhất giai thiên.

Chỉ cần ngộ ra nhất giai thiên, thu được đường tắt tiến hóa hoàn chỉnh bên trong là Ngân Linh đã thông qua khảo nghiệm ở Động Thất Tinh.

Trong một trăm ba mươi sáu tượng đá ở Động Thất Tinh có hai tiêu chuẩn.

Một là tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa lục giai cao hai, ba mét, cần ngộ ra tiến hóa thiên cùng giai vị của bản thân.

Ví dụ một Tiến Hóa giả tam giai cần ngộ ra tam giai thiên thì mới có thể thu được đường tắt tiến hóa hoàn chỉnh.

Tiến Hóa giả tứ giai cần ngộ ra tứ giai thiên.

Đó là một tiêu chuẩn.

Tiêu chuẩn thứ hai dành cho sáu tượng đá cao hơn mười mét.

Dù là Tiến Hóa giả tam giai hay tứ giai, chỉ cần ngộ ra Nhất giai thiên trong tượng đá là có thể thông qua.

Không gian thần bí.

Mười hai bóng người thấy Lâm Nguyên rời đi lần nữa thì ngẩn người.

Trong hơn một trăm vạn người khảo nghiệm lần này, người thu hút sự chú ý nhất không phải ba người xích văn kia mà là Lâm Nguyên kim văn này.

Màn thể hiện kinh diễm ở Động Tứ Tinh, ý chí cường đại ở Động Lục Tinh và hành vi khó hiểu ở Động Thất Tinh.

"Không thể lãng phí thời gian thế này được."

Trong ba bóng người phía trên, Cổ Trạch cau mày.

Hắn quyết định ra mặt nhắc nhở Lâm Nguyên, để hắn nhanh chóng chọn một tượng đá để tham ngộ.

Kể cả những tượng đá cao hai, ba mét ẩn chứa đường tắt tiến hóa lục giai.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lâm Nguyên có thể không thông qua được Động Thất Tinh.

Dù Cổ Trạch có quyền để hắn gia nhập mạch Xích Côn nếu Lâm Nguyên không thông qua được, nhưng như vậy thì sẽ mất đi nhiều quyền lực, phúc lợi và đãi ngộ.

"Cổ Trạch, ngươi muốn cầu lão sư?"

Một bóng người bên cạnh hỏi.

Trong khảo nghiệm ở Động Thất Tinh, mười hai người chỉ là người đứng xem, không có quyền nhúng tay vào bất cứ quá trình nào, đừng nói là nhắc nhở.

Cách duy nhất để Cổ Trạch ra mặt nhắc nhở Lâm Nguyên là đi cầu Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn Tinh Chủ là người mở ra thế giới Động Thất Tinh. Nếu được ông cho phép thì có thể ra tay can thiệp.

"Chỉ có thể thế thôi."

Cổ Trạch đáp rồi phân ra một sợi ý thức để liên hệ với Xích Côn Tinh Chủ.

Hai bóng người còn lại không có ý kiến gì.

Ba người họ là những tồn tại siêu việt lục giai, thuộc môn sinh đắc ý của Xích Côn Tinh Chủ, việc cầu xin ông một chuyện riêng không phải là đại sự gì.

Xích Côn Tinh Chủ không phải ba Trí Năng Nữ Thần chung cực vô tư tuyệt đối. Ngay cả Tiến Hóa giả cường đại cũng có tình cảm riêng.

Một lát sau.

Cổ Trạch nhíu mày.

"Sao thế?"

"Lão sư nói gì?"

Hai bóng người bên cạnh tò mò hỏi.

"Lão sư đang bế quan, ta không gặp được." Cổ Trạch lắc đầu nói.

"Bế quan?"

"Vậy thì hết cách rồi."

"Lão sư bế quan, trừ khi xảy ra đại sự như dị tộc xâm lấn hoặc ba nữ thần sử dụng văn minh lệnh, còn không thì sẽ không ra mặt."

Hai bóng người thở dài.

Là đệ tử đời đầu của Xích Côn Tinh Chủ, họ hiểu rõ sư phụ mình và biết rằng ông sẽ không giải quyết bất cứ chuyện gì khi đang bế quan.

Dù cấp bách thế nào cũng phải đợi ông xuất quan mới nói.

Cổ Trạch im lặng.

Hai người kia nói không sai.

Trừ khi có đại sự thật sự, Xích Côn Tinh Chủ sẽ không xuất quan.

Việc ông quan tâm đến người khảo nghiệm đang đi dạo thì đừng nói là người khảo nghiệm kim văn.

Kể cả cả trăm vạn người khảo nghiệm đang đi dạo trong Động Thất Tinh, với Xích Côn Tinh Chủ đó cũng chỉ là chuyện nhỏ vô nghĩa.

Ba người xích văn kia chỉ khiến Xích Côn Tinh Chủ liếc mắt qua, như con sâu trên đất có màu sắc khác biệt.

Chỉ có thế thôi.

Cho ba người kia một vạn năm, mười vạn năm cũng không chạm tới được cấp độ của Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn Tinh Chủ chỉ đưa ra khảo nghiệm ở các kỳ lôi đài thi đấu là để ứng phó với công việc của liên minh nhân loại.

Từ vẻ bề ngoài, có thể thấy Xích Côn Tinh Chủ chưa hề chú ý đến khảo nghiệm, mà đều là các đệ tử quan sát và lựa chọn.

Thời gian trôi chậm.

Chớp mắt đã qua mười hai, ba ngày.

Lâm Nguyên đã đến Động Thất Tinh được gần hai mươi ngày.

Thành quả cũng khiến người ta mừng rỡ, trong một trăm ba mươi sáu tượng đá, Lâm Nguyên đã đi qua một trăm hai mươi mốt tượng.

Nói cách khác, Lâm Nguyên đã ngộ ra được một trăm hai mươi mốt đường tắt tiến hóa, toàn là lục giai trở lên, còn có hơn mười đường siêu việt lục giai.

Lâm Nguyên quay đầu lại.

Nhìn những tượng đá mình đã đi qua.

Ánh mắt chủ yếu dừng lại trên những tượng đá cao hơn mười mét.

Có khối Rubik khổng lồ chậm rãi chuyển động.

Có mặt trời tỏa nhiệt độ cao.

Có lỗ đen đen kịt khiến người ta hoảng sợ.

Có con mắt thật to không có con ngươi.

Có giọt nước lớn khuấy động.

Có tấm gương không thể tưởng tượng được, như kết nối với thế giới khác.

Những tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai kỳ lạ, so ra thì khối Rubik lại là bình thường nhất.

"Những tượng đá này không khiến ta cảm thấy thân thiết, hiển nhiên không hợp với ta, chỉ là dưới ngộ tính nghịch thiên thì hợp hay không cũng như nhau."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong thế giới Long Hổ, ở Kiếm Trủng, thanh Chân Võ bội kiếm cũng không chọn Lâm Nguyên.

Chỉ bị Lâm Nguyên ngộ ra Thái Thượng Cảm Ứng Ngự Kiếm Thiên cưỡng ép hấp dẫn, bất đắc dĩ thần phục mà thôi.

Sau này, khi thực lực Lâm Nguyên càng thêm thâm sâu thì Chân Võ bội kiếm mới nghe lời.

"Hả?"

"Lại có người rời đi rồi?"

Lâm Nguyên dừng lại, thấy một Tiến Hóa giả không xa kích động đứng dậy, đưa tay ấn vào tượng đá trước mặt.

Tượng đá lập tức sáng lên.

Rõ ràng người này đã thông qua khảo nghiệm và được truyền tống đi.

"Vẫn là Tiến Hóa giả ngân văn tam giai?"

Lâm Nguyên chú ý thấy đường vân trên mặt người kia có màu bạc.

Trong Động Thất Tinh, người khảo nghiệm tam giai còn chiếm ưu thế hơn, vì họ chỉ cần ngộ ra tam giai thiên là có thể thông qua.

Còn Tiến Hóa giả tứ giai cần ngộ ra tứ giai thiên.

Độ khó tự nhiên khác nhau.

Tuy nhiên, Tiến Hóa giả tứ giai có cảnh giới cao, sức mạnh như thác đổ nên việc ngộ ra tứ giai thiên không khó hơn tam giai là bao.

Nói chung là công bằng.

Ít nhất tốt hơn việc đưa ra tiêu chuẩn thống nhất như bắt Tiến Hóa giả nào cũng phải ngộ ra tứ giai thiên.

Nếu vậy thì chắc không ai qua nổi.

Chưa đi hết tam giai mà đã ngộ ra tứ giai? Còn là tứ giai trong đường tắt tiến hóa lục giai nữa chứ?

"Đã có không ít người rời đi rồi."

Lâm Nguyên nhìn quanh rồi thầm nghĩ.

"Không ít người" ở đây là những Tiến Hóa giả vào Động Thất Tinh trước Lâm Nguyên.

Họ đã đợi ở đây hơn hai mươi ngày, gần một tháng. Nếu chỉ tham ngộ những tượng đá cao hai, ba mét thì phần lớn đã thông qua khảo nghiệm.