**Chương 31: Thiên Địa Đại Vận, Khí Vận Chi Tử**

Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp được mệnh danh là cấm thuật.

Một khi thi triển, liền không thể đảo ngược, nhục thân và nguyên thần sẽ nhanh chóng thiêu đốt tất cả, hóa thành hư vô.

Thực ra, mô tả này không hoàn toàn đúng.

Việc không thể đảo ngược là chính xác.

Ngay cả Lâm Nguyên, cũng khó cưỡng ép dừng lại.

Việc lấy thiên địa nguyên khí tái tạo nguyên thần, chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, Chỉ khiến người thi triển thuật pháp tiếp tục phải gánh chịu vô tận thống khổ mà thôi.

Cho nên, vừa rồi, Lâm Nguyên tùy ý Tư Đồ hộ pháp bị thiêu đốt thành hư vô.

Nhưng câu cuối cùng—— Nhục thân và nguyên thần hết thảy tất cả, đều sẽ thiêu đốt thành hư vô.

Điều này không chính xác.

Lâm Nguyên đã sớm lấy ra một sợi lực lượng tinh thần thuần túy, sau khi Tư Đồ hộ pháp bị thiêu đốt thành hư vô.

Trong cung điện dưới lòng đất, bên cạnh Nguyên Khí Chi Tuyền, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, một sợi lực lượng tinh thần thuần túy đang trôi nổi.

Bên ngoài lực lượng tinh thần, Thái Âm Thái Dương chi lực hòa hợp thành Thái Cực, ngăn cách thiên địa.

Cô lập sợi lực lượng tinh thần thuần túy này với đại thiên địa bên ngoài một cách triệt để.

Nếu không có thủ đoạn ngăn cách thiên địa này, Sợi lực lượng tinh thần thuần túy này sẽ hôi phi yên diệt ngay khi vừa lộ diện.

Người tu luyện đương thời cho rằng, Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp đốt hết nhục thân nguyên thần hết thảy, Cũng không sai.

Bởi vì ngoại trừ Lâm Nguyên ra, Căn bản không ai có thể lấy ra sợi lực lượng tinh thần thuần túy này.

Dù là người cùng cảnh giới với Lâm Nguyên, thập nhị cảnh đỉnh phong, Hoặc là cường giả mười ba cảnh trước nay chưa từng có, Cũng khó lòng làm được.

Đây không chỉ là vấn đề thực lực.

Mà là sự kết hợp của hệ thống tu luyện, thủ đoạn cá nhân.

Con đường tiến hóa Vũ Đạo của Lâm Nguyên, dung hợp vạn đạo, có thể xem là hoàn mỹ về mọi mặt.

Còn những người tu luyện khác?

Bọn họ không thể có được những gì Lâm Nguyên đã trải qua, Cũng không có ngộ tính nghịch thiên để dung hội quán thông, cho nên mới dừng bước tại đệ cửu cảnh, đệ thập cảnh.

"Sợi lực lượng tinh thần thuần túy này, hẳn là bản chất tương tự như chân linh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với Lâm Nguyên mà nói, chỉ cần bản chất chân linh còn, thì chưa xem là chân chính tử vong.

"Vậy nên uẩn dưỡng như thế nào?"

Lâm Nguyên lâm vào suy tư.

Sợi bản chất chân linh này, cực kỳ yếu ớt.

Nếu lấy thiên địa nguyên khí trực tiếp uẩn dưỡng, ngay lập tức sẽ hóa thành tro bụi.

"Trước tiên gửi vào Ngũ Sắc Liên đi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, Từ từ dung nhập sợi bản chất chân linh này vào gốc hoa sen năm màu ở cách đó không xa.

Ngũ Sắc Liên là linh thực hiếm thấy trong giới này.

Khi Lâm Nguyên phát hiện Nguyên Khí Chi Tuyền này, bên cạnh có hơn mười gốc kỳ hoa dị thảo, trong đó có Ngũ Sắc Liên.

Khi Lâm Nguyên đột phá lên ngũ giai, đã tiêu hao phần lớn số kỳ hoa dị thảo này, chỉ còn lại vài cọng Ngũ Sắc Liên rải rác.

Ngũ Sắc Liên có dược tính dịu dàng, có hiệu quả kỳ diệu trong việc uẩn dưỡng linh hồn tinh thần.

Dùng nó để gửi nuôi bản chất chân linh vô cùng yếu ớt này, không gì thích hợp hơn.

Ông.

Khi sợi bản chất chân linh của Tư Đồ hộ pháp dung nhập vào Ngũ Sắc Liên, Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng sợi bản chất chân linh đã ổn định.

Đồng thời, nó lập tức hấp thụ dược lực của Ngũ Sắc Liên một cách chậm chạp, dần dần lớn mạnh.

"Không tệ."

"Uẩn dưỡng khoảng vài năm, sợi bản chất chân linh này có thể khôi phục đến cường độ của người bình thường."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Chỉ cần đạt đến trạng thái đó, ý thức của Tư Đồ hộ pháp tự nhiên sẽ khôi phục lại.

Việc còn lại chỉ là tìm cho hắn một bộ thể xác.

Ân. Lâm Nguyên nhìn gốc Ngũ Sắc Liên trước mặt.

Thực ra, không cần tìm kiếm thể xác đâu xa, chẳng phải gốc Ngũ Sắc Liên này là vật dẫn tốt nhất sao?

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ ra vẻ khác lạ.

Với tầm nhìn của người đến từ chủ thế giới, Lâm Nguyên hiểu rõ, sinh mệnh tuyệt đối không chỉ có một loại là Nhân tộc.

Vũ trụ tinh không trong chủ thế giới, mênh mông vô biên, ngoài Nhân tộc, vẫn còn rất nhiều chủng tộc đỉnh cao cường đại.

Chúng có thể là thực vật sinh mệnh, nguyên tố sinh mệnh, năng lượng sinh mệnh vân vân.

Gốc Ngũ Sắc Liên này, nếu Tư Đồ hộ pháp có thể tiếp nhận mọi thứ của Ngũ Sắc Liên, tuyệt đối là một cơ duyên lớn.

Không nói những thứ khác, loài sinh mệnh thực vật nổi tiếng là trường thọ.

Đương nhiên, dù Tư Đồ hộ pháp không thể tiếp nhận, cũng không sao, có Lâm Nguyên ở đây, chỉ cần tìm kiếm một bộ thể xác khác thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua mấy năm.

Lâm Nguyên hầu như không rời địa cung, vẫn luôn tu luyện ngộ đạo.

"Thiên địa."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư, hắn cảm nhận được, phương đông thiên địa này vô cùng bao la, tựa hồ không chỉ đơn giản là năm vực.

"Chẳng lẽ bên ngoài năm vực, còn có đại vực đại lục khác?"

Lâm Nguyên suy tư. Trước kia, hắn chỉ phân ra một sợi tâm thần, đại khái nhìn toàn cảnh giới này, cũng không chú ý quá nhiều, chỉ thấy năm khối đại lục bắt mắt nhất.

"Bất quá, thiên địa đại vận của phương đông này, rõ ràng bắt đầu bừng bừng phấn chấn, là do ta ảnh hưởng sao?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Thiên địa đại vận là thứ huyền chi hựu huyền, Lâm Nguyên đã trải qua ba bốn thế giới, mới có chút hiểu biết về nó.

Nói tóm lại, chính là thời đến thì vận chuyển, được thiên thời địa lợi.

Khi thiên địa đại vận bừng bừng phấn chấn, tần suất xuất hiện thiên tài và cường giả sẽ cao hơn rất nhiều.

Ngay cả những gông cùm xiềng xích của bình cảnh tu luyện, cũng sẽ lặng lẽ nới lỏng.

Nhưng thông thường, một tòa thiên địa hiếm khi có trạng thái này, vài vạn năm chưa chắc đã đến một lần.

"Hả?"

Lâm Nguyên dường như phát hiện ra điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Đó là một gốc hoa sen năm màu, lúc này có chút dao động.

"Ý thức khôi phục rồi sao?"

Lâm Nguyên hiểu rõ, trải qua mấy năm uẩn dưỡng, sợi bản chất chân linh của Tư Đồ hộ pháp đã lớn mạnh nhanh chóng, đến bờ vực khôi phục ý thức.

"Ta xem sao."

Lâm Nguyên đứng trước Ngũ Sắc Liên, cẩn thận quan sát.

"Ta, ta chưa chết?"

Tư Đồ Minh có chút choáng váng, sau khi thi triển Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết.

Tư Đồ Minh chỉ mong trước khi chết có thể nhìn thấy tôn thượng một lần, báo cho người âm mưu của Thiên Kiếm Môn.

Nhưng đáng tiếc.

Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp tiếp tục.

Tốc độ của Tư Đồ Minh càng lúc càng nhanh, cuối cùng không chỉ phải chịu đựng vô tận thống khổ, ngay cả dừng lại cũng không được.

Nhưng ngay lúc Tư Đồ Minh vô cùng tuyệt vọng, Hắn thấy tôn thượng xuất hiện trước mặt, đồng thời ra tay cứu hắn.

Cũng lúc này, Tư Đồ Minh mơ hồ nhận ra thực lực khủng bố của tôn thượng, loại khí tức mênh mông đó, ngay cả Thiên Kiếm Tử đã bước vào đệ thập cảnh, cũng kém xa vạn dặm.

Tư Đồ Minh chết không hối tiếc.

Nhưng hiện tại?

Tư Đồ Minh nếm thử cảm giác xung quanh.

Thình lình phát hiện, hắn hiện tại là một gốc hoa sen.

Hoa sen có năm màu.

"Tôn thượng?"

Cảm giác của Tư Đồ Minh tiếp tục lan tràn.

Phát hiện một người đàn ông cao lớn xuất hiện trước mặt hắn.

Người đàn ông cao lớn này, đúng là tôn thượng của hắn.

"Không cần lo lắng."

"Bây giờ linh hồn nguyên thần của ngươi đều đang được uẩn dưỡng trong Ngũ Sắc Liên."

"Hãy cố gắng dung nhập Ngũ Sắc Liên, chủ đạo mọi thứ của Ngũ Sắc Liên."

Lâm Nguyên mở lời, giọng nói ôn hòa.

Việc trở thành ý thức chủ thể của Ngũ Sắc Liên không hề dễ dàng. Cường giả trong giới này dù nguyên thần thoát ra, tìm kiếm ký thể, thường cũng chỉ là Nhân tộc khác.

Việc coi một gốc thực vật nào đó làm ký thể, chưa bàn đến việc thành công hay không, dù thành công, thì sau này phải làm sao?

Chẳng lẽ lại sống như một gốc thực vật?

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, ở chủ thế giới, có cả một hệ liệt bí pháp hoàn chỉnh, chính là bí thuật đoạt xá.

Xích Côn Tinh Chủ năm xưa đã đoạt xá một con non Tinh Hải Du Côn, mới có những chiến tích hiển hách sau này.

"Vâng."

Tư Đồ Minh có sự thần phục tự nhiên với Lâm Nguyên, lập tức bắt đầu nếm thử dung nhập Ngũ Sắc Liên, thay thế ý thức chủ thể của nó.

"Ừ."

Lâm Nguyên thấy vậy, khẽ gật đầu.

Việc hắn giúp đỡ Tư Đồ Minh như vậy, thực ra là một loại thí nghiệm.

Đồng thời, nếu Tư Đồ Minh thực sự có thể nhập chủ Ngũ Sắc Liên, thọ nguyên của hắn ít nhất sẽ tăng vọt lên mấy ngàn năm, thậm chí hàng vạn năm.

Cũng xem như Lâm Nguyên để lại một đường lui ở thế giới này.

Thiên Kiếm Sơn.

Cảm xúc của Thiên Kiếm Tử và các cường giả có xu hướng nóng nảy.

Hạ Hầu Uyên này bị sao vậy? Đến cùng có đến báo thù không?

Sao nhiều năm như vậy mà không có động tĩnh gì?

Dù bị trấn áp dưới tầng thứ mười tám của Đại Uyên, bị thương nặng, Nhưng đã mấy chục năm rồi, còn chưa khôi phục sao?

Cường giả Ma Đạo chẳng phải am hiểu khôi phục thương thế nhất sao? Giết bừa một số người, hấp thu tinh huyết bản nguyên của họ, chẳng phải được sao?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ Hạ Hầu Uyên biết ta đột phá, nên không dám đến?"

Thiên Kiếm Tử cũng đang suy nghĩ, hắn phát hiện những năm gần đây, mình cứ như đồ ngốc, ở Thiên Kiếm Sơn chờ đợi.

Không chỉ mình hắn, mà năm vị cường giả khác cũng cùng chờ đợi.

"Không nên thế chứ?"

"Mười mấy năm nay, ta luôn phong tỏa Thiên Kiếm Môn, chỉ có mấy năm trước, tiểu ma đầu kia từng ra ngoài."

"Bất quá, chịu một kích của ta, cộng thêm thôi động Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp, chỉ có thể lao thẳng đi, càng lúc càng nhanh, cho đến cuối cùng triệt để hóa thành hư vô, căn bản không dừng được, làm sao truyền tin?"

Thiên Kiếm Tử nghi hoặc.

Nhưng sự việc đến nước này, hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Mấy chục năm đã chờ, giờ nếu dừng lại, chẳng phải nói rõ mấy chục năm qua bọn họ đều sai lầm sao?

Sao có thể như vậy được?

"Chư vị đừng hoảng sợ."

"Ta tin Hạ Hầu Uyên chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Chỉ cần kiên trì thêm một thời gian nữa."

Thiên Kiếm Tử lên tiếng, để động viên các cường giả đang không kìm được sự nôn nóng.

Cùng lúc đó, Trong khi phần lớn cường giả của năm vực vẫn đang cố thủ trên Thiên Kiếm Sơn, chờ Hạ Hầu Uyên đến báo thù, Họ lại không biết rằng, thiên hạ đã bắt đầu phát sinh những biến đổi vô tri vô giác.

Trong một tòa thành trì phồn hoa, một cậu bé ăn xin nhìn người đàn ông trung niên bán sách trước mặt, mong chờ nhìn chằm chằm vào một cuốn sổ tàn trên giá sách của hắn.

"Mau cút đi, đồ ăn xin từ đâu đến."

Người đàn ông trung niên bán sách xua tay, vẻ mặt chán ghét.

"Ta muốn quyển sách kia." Cậu bé ăn xin lấy hết dũng khí tiến lại gần, chỉ vào cuốn sách cũ nát trên giá sách.

"Mười văn tiền, ngươi có không?"

Người đàn ông trung niên bực tức nói.

"Mười văn tiền ta không có."

Cậu bé ăn xin rụt đầu lại, "Nhưng ta có hai văn tiền..."

Cậu bé ăn xin sờ soạng trong ngực áo, lấy ra hai đồng tiền.

"Thật là có tiền?"

Người đàn ông trung niên hơi sững sờ.

Rồi hắn lấy cuốn sổ cũ nát, ném cho cậu bé ăn xin, "Hôm nay tâm trạng không tệ, bán cho ngươi giá rẻ."

Thực tế, những cuốn sách này đều là hắn mua với giá mười mấy văn tiền, từ một hiệu sách sắp đóng cửa.

Cậu bé ăn xin đừng nói là hai văn tiền, ngay cả một văn tiền, hắn cũng bán.

"Cám ơn."

Cậu bé ăn xin ôm cuốn sách cũ nát vào lòng, đồng thời để hai văn tiền lên giá sách, rồi nhảy chân sáo rời đi.

"Đồ ngốc."

Người đàn ông trung niên nhìn theo bóng lưng cậu bé ăn xin, lộ vẻ chế giễu.

Một ngôi miếu đổ nát.

Cậu bé ăn xin nghiêm túc lật xem sách.

"Luyện Thần Quyết?"

Cậu bé ăn xin bắt chước động tác của tiểu nhân trong sách.

Một cách vô thức, thiên địa nguyên khí chậm rãi hội tụ.

Từ từ dung nhập vào thân thể cậu bé ăn xin.

Chỉ trong một ngày, cậu bé ăn xin đã bước vào đệ nhất cảnh.

Một nơi trước vách núi.

Một người thanh niên bị hơn mười người áo đen truy sát.

"Dù ta chết, cũng sẽ biến thành quỷ hồn trở về báo thù."

Thanh niên lộ vẻ oán hận sâu sắc, nhảy xuống vách núi.

Không biết qua bao lâu.

Thanh niên tỉnh lại từ hôn mê.

"Đây là..."

Thanh niên phát hiện mình được một đoạn cây cối mọc bên vách núi chặn lại.

Cách đó không xa, trên vách đá gần như nhẵn nhụi, xuất hiện một cái hang động tối om, rõ ràng là do cố ý đào.

Thanh niên đánh giá tình cảnh của bản thân, phát hiện chỉ có tiến vào hang động kia, mới có hy vọng sống sót.

Thế là cố gắng di chuyển về phía hang động kia.

"Phế vật."

"Ba năm trước đây, tư chất ngươi thể hiện đâu rồi?"

"Suốt ba năm, ngay cả việc cảm nhận thiên địa nguyên khí, hình thành Nguyên Khí Toàn bên trong cơ thể cũng không làm được, ngươi còn mặt mũi tiếp tục chiếm dụng tài nguyên của gia tộc để tu luyện?"

Một ông lão râu tóc bạc phơ đang trách mắng một thiếu niên.

Thiếu niên cúi đầu, nghiến răng, không ai chú ý, chiếc nhẫn đen như mực trên tay phải của thiếu niên, giờ phút này đột nhiên lóe lên một tia u quang.

"Thiên địa đại vận bừng bừng phấn chấn, sẽ sinh ra vô số kỳ ngộ, từ đó xuất hiện vô số thiên tài, trong đó thiên tài mạnh nhất, có thể nói là Khí Vận Chi Tử?"

Trong cung điện dưới lòng đất, Lâm Nguyên tuy không ra ngoài, nhưng cũng mơ hồ cảm nhận được sự thay đổi của thiên địa.

Loại biến đổi này, sâu sắc vô cùng, dù là Lâm Nguyên, cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đúng lúc này, Cách đó không xa, Gốc Ngũ Sắc Liên đột nhiên khô héo.

Bên dưới lòng đất, củ sen của Ngũ Sắc Liên mơ hồ thành hình.

Một hình người từ từ bò ra.

Người này hoàn toàn được tạo thành từ củ sen, sau khi ra ngoài, lập tức quỳ xuống, hướng về phía Lâm Nguyên cung kính nói: "Tư Đồ Minh, gặp qua tôn thượng."

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Nhấc tay phải lên, một vết thương nhỏ bé hiện ra.

Ngay sau đó, một giọt huyết dịch đỏ tươi như ngân thủy rơi vào thân củ sen của Tư Đồ Minh.

Lập tức, Huyết dịch tan ra.

Thân củ sen của Tư Đồ Minh bắt đầu biến đổi nhanh chóng.

Mọc ra huyết nhục, làn da, tứ chi, ngũ quan.

Chỉ chốc lát, Một đứa trẻ hơn mười tuổi xuất hiện.

"Đây là?"

Tư Đồ Minh mở to mắt.

Vốn dĩ, việc hắn có thể thoát khỏi Ngũ Sắc Liên, từ trong đất leo ra, đã rất vui mừng.

Chỉ là hiện tại, tôn thượng tùy ý ban cho một giọt tiên huyết, liền khiến hắn hóa thành thân người thật sự?

Loại thủ đoạn này? So với thiên thần trong thần thoại tạo ra con người, có gì khác nhau?

"Đa tạ tôn thượng."

Tư Đồ Minh lại quỳ xuống, cảm kích nói.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay, quan sát sự thay đổi của Tư Đồ Minh.

Rồi tiếp tục nói: "Ngươi có thể nhập thế, bây giờ thiên địa đại vận bừng bừng phấn chấn, cơ duyên vô số, ngươi hãy đi tìm cơ duyên thuộc về mình đi."

"Tuân mệnh."

Tư Đồ Minh lập tức đáp lời.

Với đề nghị của tôn thượng, hắn luôn cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Trước khi chuẩn bị đi, Tư Đồ Minh dường như nghĩ ra điều gì, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Những cơ duyên kia, có cần thuộc hạ mang về không ạ?"

"Không cần."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Với ý vị sâu xa, nói:

"Ta không cần những cơ duyên đó nữa."