**Chương 32: Đi, đi san bằng Thiên Kiếm Sơn**

Lâm Nguyên dõi mắt nhìn Tư Đồ Minh rời đi.

Hắn lấy tinh huyết để Tư Đồ Minh tái tạo nhục thân.

Còn có một hiệu quả khác.

Đó là khắc xuống lạc ấn của bản thân.

Lòng người dễ thay đổi.

Dù là người dưới trướng trung thành nhất.

Một trăm năm, hai trăm năm có thể đảm bảo trung thành.

Ba trăm năm, năm trăm năm cũng có thể đảm bảo trung thành.

Vậy tám trăm năm, một ngàn năm thì sao?

Lâm Nguyên gặp đại nạn, rời khỏi thế giới này thì sao?

Tư Đồ Minh vẫn có thể giữ được sự trung thành tuyệt đối với hắn sao?

Tư Đồ Minh hiện tại do Ngũ Sắc Liên hóa hình mà thành, có thể tùy tiện sống qua mấy ngàn, thậm chí vạn năm.

Với tuế nguyệt dài đằng đẵng, mọi thứ đều có thể thay đổi.

Mà việc Lâm Nguyên dùng tinh huyết khắc xuống lạc ấn chính là để ngăn chặn tất cả những khả năng khác.

Nguyên thần và nhục thân của Tư Đồ Minh đều do Lâm Nguyên tạo nên, nên không có khả năng sinh ra ý nghĩ khác.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu ngộ đạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hai mươi năm sau.

Hai mươi năm này, thiên hạ biến hóa còn lớn hơn hai trăm năm, hai ngàn năm trước đó.

Từng vị thiên tài cao thủ xuất hiện, những truyền thừa đã tan biến trong lịch sử lại lần nữa xuất thế.

Các đại thế lực ở năm vực trải qua mấy lần thanh tẩy lớn.

Đương nhiên, Thiên Kiếm Môn nhờ có Thiên Kiếm Tử cảnh giới thứ mười tọa trấn, vẫn như cũ quan sát thiên hạ, địa vị không hề dao động.

Chỉ là.

Từ hơn mười năm trước.

Thiên Kiếm Tử và một đám cường giả năm vực phát hiện không thể tìm được Hạ Hầu Uyên.

Nên bọn hắn chỉ có thể ai về nhà nấy, không ai ở lại Thiên Kiếm Sơn khổ sở chờ đợi nữa.

Không còn cách nào khác.

Nếu là thời kỳ khác.

Bọn hắn vẫn có thể kiên trì.

Nhưng hiện tại thiên hạ biến chuyển từng ngày, cường giả khắp nơi không ngừng xuất thế.

Nếu những lão gia hỏa như bọn hắn không xuất hiện nữa, có lẽ vốn liếng sẽ bị người ta đào sạch mất.

Thiên Kiếm Tử cũng không có biện pháp gì.

Chỉ có thể đoán rằng Hạ Hầu Uyên có lẽ đã gặp phải biến cố gì.

Khả năng lớn nhất là hắn ý thức được mình không thể bước vào cảnh giới thứ mười, nên đã chết ở đâu đó rồi.

Địa cung dưới lòng đất.

Bên cạnh một tòa hỏa mạch.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, toàn thân bốc lên khí tức nóng rực.

Hai mươi năm tu luyện, Lâm Nguyên tự nhiên đã bước vào một cấp độ hoàn toàn mới.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên đại khái tương đương với cảnh giới thứ mười bốn của thế giới này.

Có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau này cũng không ai có thể đạt tới.

Thậm chí ngay cả khái niệm "cảnh giới thứ mười bốn" này cũng do Lâm Nguyên sáng tạo ra, bởi vì trước đó không có một sinh linh nào bước vào lĩnh vực này.

Trong vài vạn năm qua, người mạnh nhất của thế giới này chỉ là cảnh giới thứ mười.

Có lẽ năm vạn năm trước, mười vạn năm trước từng có tồn tại siêu việt cảnh giới thứ mười, nhưng tối đa cũng chỉ là cảnh giới thứ mười một.

Còn cảnh giới thứ mười bốn ư?

Thật nực cười.

"Cũng sắp rồi."

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, khí tức trầm thấp khiến hỏa mạch bên cạnh cũng đang run sợ.

"Hô..."

Lâm Nguyên thở ra một hơi, dòng khí nóng rực phá vỡ trùng điệp lớp đất đá, xuyên qua hơn mười dặm, đụng vào bức tường kép dưới lòng đất.

Bức tường kép đó "bịch" một tiếng hóa thành bột phấn, ba động khủng bố khuếch tán ra bốn phương tám hướng, gây nên chấn động trên mặt đất.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên mở mắt ra, khí tức tán phát nhanh chóng thu liễm, chỉ trong vài hơi thở đã không khác gì người bình thường.

"Thiên Kiếm Môn..."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Kiếm Môn.

"Đi, đi đạp diệt Thiên Kiếm Môn."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm.

Một đạo thân ảnh toàn thân tỏa ra Thái Âm chi lực, khuôn mặt mơ hồ, từ trong thức hải ở mi tâm đi ra.

Thân ảnh này khom người trước Lâm Nguyên, rồi bước ra, tùy tiện xuyên qua lớp đất đá, đi lên mặt đất, rồi biến mất không thấy đâu.

Thân ảnh này chính là Âm Thần của Lâm Nguyên, cũng chính là Thái Âm nguyên thần.

Thật ra, nếu không phải Lâm Nguyên hai mươi năm trước phát hiện thiên địa đại vận bừng bừng phấn chấn, đoán chừng mười tám năm trước, sau khi bước vào cảnh giới thứ mười ba, hắn đã đi san bằng Thiên Kiếm Môn rồi.

Nhưng bây giờ cũng không muộn.

Thiên địa đại vận dù có bừng bừng phấn chấn đến đâu cũng có hạn chế, giới hạn cao nhất của thế giới này là như vậy, dù bồi dưỡng thế nào cũng không thể bồi dưỡng ra siêu cấp cường giả như ở chủ thế giới.

Với thực lực cảnh giới thứ mười bốn của Lâm Nguyên hiện tại, đủ để quét ngang tất cả, dù chỉ là một đạo Âm Thần.

Hơn hai mươi năm trước, Lâm Nguyên dùng Thái Cực nguyên thần của mình phân hóa ra Âm Thần và Dương Thần.

Lúc đó, Âm Thần và Dương Thần nếu dốc sức chiến đấu có thể đạt tới kích thước vạn trượng.

Bây giờ, sau hơn hai mươi năm, Âm Thần và Dương Thần so với trước kia mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần.

Thiên Kiếm Sơn.

Hôm nay, Thiên Kiếm Môn vui mừng náo nhiệt.

Khách khứa ra vào tấp nập.

Bởi vì hôm nay là đại thọ tám trăm tuổi của Thiên Kiếm Tử.

Là người mạnh nhất đương thời, cũng là người duy nhất đạt đến cảnh giới thứ mười.

Sinh nhật của Thiên Kiếm Tử, cảnh tượng tự nhiên vô cùng lớn, rất nhiều thế lực ở năm vực, đông đảo cường giả, ai dám không nể mặt?

Dù là những kẻ kiêu ngạo bất tuần, có đủ loại kỳ ngộ trong thế hệ trẻ tuổi, đa số cũng thành thật đến đây.

Trước mặt vị cường giả thâm niên cảnh giới thứ mười này, ai cũng không dám xấc xược.

Đỉnh Thiên Kiếm Sơn.

Thiên Kiếm Tử ngồi cao trên chủ tọa.

Nhìn xuống phía dưới đông đảo tân khách, tâm tình không tệ.

Đối với cường giả cảnh giới thứ mười mà nói, tám trăm tuổi bất quá chỉ là non nửa cuộc đời, thọ nguyên của cảnh giới thứ mười lên đến hai ngàn năm.

"Cung hạ Thiên Kiếm Tử tiền bối thọ như Đông Hải..."

Một người đàn ông trung niên nhanh chân tiến đến, khom người trước Thiên Kiếm Tử.

Người đàn ông trung niên này là cường giả cảnh giới thứ chín, nhưng khi đối mặt với Thiên Kiếm Tử cảnh giới thứ mười, vẫn cung kính.

"Ừm."

Thiên Kiếm Tử khẽ gật đầu, ra hiệu đã biết.

Chỉ khi cường giả cảnh giới thứ chín đứng dậy chúc mừng, hắn mới đáp lại.

Về phần những người dưới cảnh giới thứ chín, hắn chỉ dùng ánh mắt ra hiệu.

"Trong mấy chục năm này, số lượng cường giả cảnh giới thứ chín tăng vọt mấy lần."

Thiên Kiếm Tử đảo mắt nhìn xung quanh, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Là môn chủ của thế lực đệ nhất thiên hạ, Thiên Kiếm Tử tự nhiên hiểu rõ sự thay đổi của năm vực.

"Nhưng để sinh ra cường giả cảnh giới thứ mười, ít nhất còn cần mấy chục năm, thậm chí một trăm năm."

"Đến lúc đó, có lẽ ta..."

Sắc mặt Thiên Kiếm Tử thoáng hiện vẻ khát vọng.

Một trăm năm, hai trăm năm nữa, hắn có hy vọng tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới thứ mười.

Đợi đến lúc đó, có lẽ có thể xung kích, chỉ có vào năm vạn năm trước, mới từng xuất hiện cường giả cảnh giới thứ mười một.

Đương nhiên, bây giờ nghĩ đến những điều này còn quá sớm.

Hiện tại, Thiên Kiếm Tử đừng nói là cảnh giới thứ mười một, ngay cả cảnh giới thứ mười còn chưa tu luyện đến viên mãn.

Ngay lúc Thiên Kiếm Tử đang suy tư.

Một vị cường giả uy tín lâu năm bên dưới cao giọng nói: "Thiên Kiếm Tử môn chủ thần uy cái thế, hai mươi năm trước, Hạ Hầu Uyên kia bị dọa vỡ mật, chết cũng không dám đến đây báo thù."

Lời này vừa nói ra.

Lập tức nhận được một tràng phụ họa.

Mặc dù chỉ mới hai mươi năm trôi qua.

Nhưng nhờ vào sự bộc phát gấp bội của cường giả cảnh giới thứ chín.

Sự sợ hãi của mọi người đối với Hạ Hầu Uyên cũng vô hình trung suy yếu đi rất nhiều.

Dù sao trong thời đại này, cường giả xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là mấy vị chói mắt nhất, cơ hồ đã đạt đến đỉnh phong cảnh giới thứ chín, không hề yếu hơn Hạ Hầu Uyên năm đó bao nhiêu.

Hạ Hầu Uyên hiện tại nếu còn dám xuất thế, đoán chừng sẽ bị thế hệ trẻ tuổi cường giả đè bẹp.

Hiện nay, trên đại địa năm vực đã nghênh đón thời đại mới, ngoại trừ Thiên Kiếm Môn có thể duy trì địa vị, các thế lực khác đều nơm nớp lo sợ, sợ một ngày nào đó sẽ bị đào thải.

"Hạ Hầu Uyên?"

Thiên Kiếm Tử hơi sững sờ.

Nếu không có ai nhắc đến cái tên này, hắn đã suýt quên mất rồi.

"Chó nhà có tang, không đáng nhắc đến."

Thiên Kiếm Tử khẽ lắc đầu, những cường giả trẻ tuổi hiện tại mới là đối tượng hắn cần chú ý.

Còn Hạ Hầu Uyên? Đã sớm không xứng để hắn liếc nhìn.

"Vâng vâng vâng."

"Hạ Hầu Uyên tính là gì?"

"Cũng xứng được nhắc đến trong thọ yến của Thiên Kiếm Tử môn chủ sao?"

"Nghe nói thế hệ trẻ tuổi bên ngoài có một người có quan hệ không ít với Hạ Hầu Uyên."

"Quan hệ không ít thì sao? Ngay cả Hạ Hầu Uyên còn thua dưới tay Thiên Kiếm Tử môn chủ, còn có thể lật được sóng gì?"

Rất nhiều tân khách nghị luận ầm ĩ.

Bày tỏ sự coi thường sâu sắc đối với Hạ Hầu Uyên.

Dưới tay Thiên Kiếm Tử.

"Hạ Hầu đại ca."

Bạch Thanh Nhi mặc váy trắng, ngón tay thon dài khẽ chạm cằm, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không sang đây thăm Thanh Nhi sao?"

Ngoài Thiên Kiếm Sơn mấy trăm dặm.

Trong một khu rừng rậm.

Tư Đồ Minh xa xa nhìn Thiên Kiếm Sơn, thần sắc lộ ra một tia âm trầm.

"Thiên Kiếm Tử, nếu không phải tôn thượng không muốn ra tay, ngươi còn có thể sống đến bây giờ sao?" Tư Đồ Minh thầm nghĩ.

Hai mươi năm trước, Lâm Nguyên thả hắn nhập thế.

Nhờ vào thiên phú kinh khủng của Ngũ Thải Liên, Tư Đồ Minh chỉ mất hơn mười năm đã đột phá đến cảnh giới thứ chín, trở thành một trong những người trẻ tuổi chói mắt nhất.

Đương nhiên, Tư Đồ Minh sở dĩ nhanh chóng bước vào cảnh giới thứ chín là do trước khi trở thành Ngũ Thải Liên, hắn đã là cường giả cảnh giới thứ tám.

Dù cho sau khi trở thành Ngũ Thải Liên, nhục thân và nguyên thần đều phải bắt đầu lại từ đầu, nhưng căn cơ vẫn còn, nên rất nhanh đã khôi phục lại thực lực cảnh giới thứ tám, cuối cùng bước vào cảnh giới thứ chín cũng là chuyện đương nhiên.

"Luôn có một ngày, tôn thượng không xuất thủ, ta cũng muốn giẫm Thiên Kiếm Tử ngươi dưới chân."

Tư Đồ Minh nhìn chằm chằm Thiên Kiếm Sơn cách đó mấy trăm dặm, đang định rời đi.

Hắn hiện tại còn chưa phải là đối thủ của Thiên Kiếm Tử cảnh giới thứ mười.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Sắc mặt Tư Đồ Minh hơi đổi.

Nhìn về một phương hướng nào đó.

Chỉ thấy một người từ nơi xa chậm rãi bước tới.

Nói là chậm rãi, nhưng thực ra tốc độ cực nhanh, bước đi giữa đã vượt qua mấy trăm trượng.

Người này có ngũ quan bình thường, nhưng cử chỉ lại toát ra một mị lực khác thường.

Nhất là đôi mắt màu đỏ thẫm càng khiến người ta có cảm giác nóng rực.

"Tiêu Hỏa?"

Ngay khi nhìn thấy người này.

Trong lòng Tư Đồ Minh liền nghĩ đến một người.

Tiêu Hỏa.

Nhân vật lãnh tụ thế hệ trẻ tuổi trên đại địa năm vực hiện tại, thực lực đỉnh phong cảnh giới thứ chín.

Nghe nói Tiêu Hỏa lúc hơn mười tuổi đã thể hiện tư chất bất phàm, nhưng sau đó ba năm, tư chất đều biến mất, bị gia tộc chèn ép, cuối cùng tức giận rời khỏi gia tộc.

Sau hai mươi năm, Tiêu Hỏa phảng phất như bật hack, trưởng thành nhanh chóng, liên tục đột phá chín cảnh, cuối cùng đứng vững ở đỉnh phong cảnh giới thứ chín.

"Tư Đồ Minh?"

Tiêu Hỏa sắc mặt bình tĩnh, mỉm cười nhìn Tư Đồ Minh, "Nghe nói ngươi có liên hệ không nhỏ với đại ma đầu Hạ Hầu Uyên mấy chục năm trước?"

Nhìn thấy Tư Đồ Minh lộ vẻ cảnh giác, Tiêu Hỏa khẽ lắc đầu nói: "Yên tâm, ta không hứng thú với Hạ Hầu Uyên, cũng không có ác ý."

Tiêu Hỏa có một câu không nói.

Đó là hắn chưa từng coi trọng Hạ Hầu Uyên.

Đối thủ trong mắt Tiêu Hỏa từ đầu đến cuối chỉ có một người.

Đó chính là Thiên Kiếm Tử cảnh giới thứ mười.

"Hạ Hầu Uyên và Thiên Kiếm Tử có đại thù, vừa hay, lần này chúng ta đến cũng là để đối phó Thiên Kiếm Tử, từ một góc độ nào đó, ngươi vẫn là bạn của chúng ta."

Tiêu Hỏa mỉm cười nói.

"Chúng ta?"

Ánh mắt Tư Đồ Minh hơi ngưng lại.

"Không tệ."

Tiêu Hỏa ngừng một chút, rồi nâng cao giọng: "Hai vị, còn không hiện thân?"

Vừa dứt lời.

Hai đạo khí tức sâu xa, lặng yên không tiếng động xuất hiện trong phạm vi cảm giác của Tư Đồ Minh.

Tư Đồ Minh ngẩng đầu nhìn lại.

Thân ảnh bên trái là một nữ tử, ánh mắt, nhục thân, ba động tinh thần kinh khủng suýt chút nữa khiến Tư Đồ Minh trầm mê.

"Dương Bích Tâm?"

Trong lòng Tư Đồ Minh giật mình.

Dương Bích Tâm, cũng là một nhân vật lãnh tụ của thế hệ trẻ tuổi, thực lực đỉnh phong cảnh giới thứ chín.

Thân thế của Dương Bích Tâm đáng thương, khi còn nhỏ là một kẻ ăn mày, không biết ở đâu có được một môn Luyện Thần Quyết, Dương Bích Tâm lại rất thích hợp tu luyện quyết này.

Sau đó Dương Bích Tâm liền một bước lên trời, thẳng vào đỉnh phong cảnh giới thứ chín.

"Ha ha ha ha."

"Tiêu huynh đã lên tiếng, ta Thẩm Lãng sao có thể giấu giếm?"

Một tiếng cười lớn truyền đến, chỉ thấy một người cất bước mà đến, tóc tai cuồng vũ, tựa như Hùng Sư.

"Thẩm Lãng."

Trong lòng Tư Đồ Minh đã có chuẩn bị.

Thẩm Lãng.

Cũng là nhân vật lãnh tụ thế hệ trẻ tuổi ngang hàng với Tiêu Hỏa và Dương Bích Tâm.

Khác với hai người kia, Thẩm Lãng có gia thế hiển hách, nhưng vào năm hai mươi tuổi, bị cừu địch giết đến tận cửa.

Trong tình huống bất đắc dĩ, Thẩm Lãng chỉ có thể nhảy xuống núi.

Nhưng Thẩm Lãng nhảy núi không chết, còn có được truyền thừa từ một cường giả cảnh giới thứ mười một hư hư thực thực từ năm vạn năm trước.

"Các ngươi?"

Tư Đồ Minh nhìn về phía ba người.

Tiêu Hỏa.

Dương Bích Tâm.

Thẩm Lãng.

Ba người chói mắt nhất trên đại địa năm vực hiện tại.

Thậm chí có thể áp chế tuyệt đại đa số cường giả cảnh giới thứ chín của thế hệ trước.

"Chúng ta đến đây là để khiêu chiến Thiên Kiếm Tử, từ đó bước vào cảnh giới thứ mười."

Tiêu Hỏa ngữ khí ôn hòa, nhưng lại phát ra chiến ý cường đại.

Với thực lực của ba người, chỉ có Thiên Kiếm Tử cao cao tại thượng mới có thể tạo áp lực cho họ, để nhờ áp lực này tiến thêm một bước, bước vào cảnh giới thứ mười.

"Tư Đồ Minh, ngươi có nguyện ý cùng chúng ta tiến lên không?"

Tiêu Hỏa chủ động mời.

"Hạ Hầu Uyên năm đó bị Thiên Kiếm Tử trấn áp, chịu nhục lớn như vậy, liền để chúng ta thay hắn báo thù." Thẩm Lãng chậm rãi nói.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thiên Kiếm Sơn cách đó mấy trăm dặm, không hề dao động.

"Nghe nói Bạch Thanh Nhi của Thiên Kiếm Môn là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ, năm đó mê hoặc Hạ Hầu Uyên đến chóng mặt, ta ngược lại muốn xem xem đẹp đến mức nào."

Dương Bích Tâm vuốt mái tóc, dịu dàng nói.

"Các ngươi..."

Tư Đồ Minh hít sâu một hơi.

Hắn ý thức được ba người này chưa hề coi mình và tôn thượng vào mắt.

Cái gọi là báo thù chỉ là nói suông, cho dù không có tôn thượng, ba người bọn hắn cũng sẽ đi khiêu chiến Thiên Kiếm Tử.

"Thù của tôn thượng, tự nhiên do ta báo."

Tư Đồ Minh ngữ khí lạnh lùng nói.

"Hắc hắc."

Tiêu Hỏa nghe vậy, đang định lên tiếng.

Đúng lúc này.

Thẩm Lãng đang đứng bên cạnh, ánh mắt nhìn về Thiên Kiếm Sơn, không hề dao động, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Khí tức trên người càng không thể khống chế kích động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Hỏa nhíu mày, cùng Dương Bích Tâm bên cạnh nhìn theo ánh mắt của Thẩm Lãng.

Chỉ một cái nhìn, lại là thấy được một màn mà cả đời khó quên.

Trên Thiên Kiếm Sơn, biển mây vạn dặm cuồn cuộn, chậm rãi rủ xuống.

Một bóng người nguy nga, cao vượt quá mười vạn trượng, vô thanh vô tức đứng trước Thiên Kiếm Sơn.

Thiên Kiếm Sơn là danh sơn ở Trung Vực, cũng cao mấy chục dặm, mây mù bao phủ, tựa như tiên cảnh.

Nhưng giờ khắc này, trước bóng người nguy nga kia, Thiên Kiếm Sơn cao vút cũng chỉ đến mắt cá chân.

Sau một khắc.

Dưới ánh mắt run rẩy của Tiêu Hỏa, Dương Bích Tâm, Thẩm Lãng.

Bóng người đỉnh thiên lập địa kia, chậm rãi hướng về Thiên Kiếm Sơn, nhấc chân phải.

Sau đó.

Một cước đạp xuống.

Phó bản này cũng sắp kết thúc rồi~~~

Cuối cùng cầu phiếu tháng.