**Chương 33: Mười vạn trượng Âm Thần (cầu đặt mua)**

Trên đỉnh Thiên Kiếm Sơn.

Thiên Kiếm Tử ngồi cao trên đó, quan sát đông đảo tân khách, thần sắc lạnh nhạt.

Là nhân vật chính của thọ yến, Thiên Kiếm Tử không thể nghi ngờ là người được chú ý nhất.

"Ba cái tiểu gia hỏa kia, cũng sắp đến rồi sao?"

Sắc mặt Thiên Kiếm Tử lộ ra một tia lãnh ý.

Là chủ nhân của thế lực đứng đầu thiên hạ, Thiên Kiếm Tử làm sao không biết, ba vị thế hệ trẻ tuổi chói mắt nhất hiện nay ở năm vực đang xoa tay hắc hắc, muốn giẫm lên hắn, Thiên Kiếm Tử, để đăng lâm thần tọa?

Đây không phải Thiên Kiếm Tử cùng bọn hắn ba người có thù.

Mấy chục năm qua, Thiên Kiếm Môn cũng không chèn ép thế hệ trẻ.

Trên thực tế cũng chèn ép không được.

Chỉ là Thiên Kiếm Tử ở vị trí cường giả số một năm vực quá lâu, ba vị lãnh tụ của thế hệ trẻ kia muốn đánh phá thần thoại của Thiên Kiếm Tử.

Mượn áp lực từ Thiên Kiếm Tử, tạo nên con đường thuộc về mình.

"Ngu xuẩn."

"Hôm nay ta sẽ cho các ngươi biết, cái gì là đệ thập cảnh."

Thiên Kiếm Tử âm thầm nghĩ.

Nếu cho đủ thời gian, Thiên Kiếm Tử không phủ nhận ba người kia có khả năng bước vào đệ thập cảnh.

Nhưng hiện tại?

Vẻn vẹn đệ cửu cảnh, lấy cái gì khiêu chiến hắn, Thiên Kiếm Tử?

"Lần này nhất định không thể lưu thủ."

"Giải quyết ba người này, thế hệ trẻ tuổi ở năm vực sẽ bị thương nặng, tương lai trăm năm mấy trăm năm sẽ không uy hiếp được Thiên Kiếm Môn."

"Như thế, ta cũng có thể an tâm tiến về cái địa phương kia."

Thiên Kiếm Tử suy nghĩ miên man, ánh mắt ẩn ẩn nhìn về phía một phương hướng.

Đó là phương bắc.

Bắc Vực chi bắc, Vô Tận hải vực chi bắc.

Thiên Kiếm Tử sau khi bước vào đệ thập cảnh, liền ẩn ẩn cảm nhận được một loại triệu hoán.

Triệu hoán đến từ thiên địa, khiến hắn luôn hướng phía bắc mà đi.

Hai vị tiền bối đệ thập cảnh của Thiên Kiếm Môn cũng từng trải qua việc này.

Mà hai vị tiền bối đệ thập cảnh kia của Thiên Kiếm Môn, sau khi thuận theo triệu hoán tiến về Vô Tận hải vực chi bắc, liền rốt cuộc không trở về.

Cho nên sau khi Thiên Kiếm Tử bước vào đệ thập cảnh, vẫn luôn đè nén loại triệu hoán này.

Chỉ là mấy năm gần đây, loại triệu hoán này càng ngày càng mãnh liệt, Thiên Kiếm Tử ẩn ẩn ý thức được, nếu mình lại kéo dài, có lẽ có đại khủng bố sự tình phát sinh.

"Tiểu Nga, ngươi khi nào tu luyện tới đệ cửu cảnh đỉnh phong?"

Ánh mắt Thiên Kiếm Tử hơi đổi, rơi vào trên người Bạch Thanh Nhi.

Bạch Thanh Nhi nguyên danh Loan Nga, ngoại giới đều truyền nàng và Thiên Kiếm Tử là thanh mai trúc mã.

Kỳ thật không phải, Loan Nga chỉ là muội muội của Thiên Kiếm Tử.

Chỉ bất quá, từ khi xảy ra chuyện Hạ Hầu Uyên, Loan Nga liền trực tiếp lấy Bạch Thanh Nhi làm tên của mình một cách hợp lý.

"Sắp."

Loan Nga thờ ơ nói.

"Chờ ngươi đạt tới đệ cửu cảnh đỉnh phong, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi bước vào đệ thập cảnh."

Thiên Kiếm Tử nói.

"Môn chủ khi nào rời núi, bắt Hạ Hầu Uyên kia trở lại cho ta?" Loan Nga đột nhiên nói.

"Hạ Hầu Uyên?" Thiên Kiếm Tử cau mày.

Bây giờ hắn đã sớm không để Hạ Hầu Uyên ở trong lòng.

Nhưng nhìn thấy Loan Nga như vậy, rõ ràng vì chuyện năm đó mà lưu lại tâm ma.

"Thôi vậy."

Thiên Kiếm Tử trong lòng thở dài.

Dù cho là đệ thập cảnh, nếu Hạ Hầu Uyên quả thực trốn ở đâu đó, hắn cũng không có cách nào.

Chỉ là trải qua hơn mười năm tu luyện, Thiên Kiếm Tử đã tiến khá sâu trong đệ thập cảnh, càng tìm hiểu được mấy môn bí thuật mà đám tiền bối đệ thập cảnh lưu lại.

Nếu đánh đổi nhiều, vẫn có khả năng khóa chặt vị trí của Hạ Hầu Uyên.

"Chờ sau thọ yến, ta sẽ mang Hạ Hầu Uyên về, nhưng Tiểu Nga phải đáp ứng ta một chuyện..."

Thiên Kiếm Tử ngữ khí bình thản nói, phảng phất mang về không phải đại ma đầu Hạ Hầu Uyên năm xưa uy áp năm vực, mà là a miêu a cẩu ven đường.

"Đa tạ môn chủ."

Bạch Thanh Nhi nghe vậy, lập tức mừng rỡ bật cười.

Lúc này trong lòng nàng đã bắt đầu nổi lên những cảnh Hạ Hầu Uyên rơi vào tay nàng.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Vô số cường giả hội tụ trên đỉnh Thiên Kiếm Sơn để chúc mừng Thiên Kiếm Tử đột nhiên phát hiện, thiên địa dường như tối sầm lại.

Đỉnh Thiên Kiếm Sơn vốn ánh nắng tươi sáng, mây mù lượn lờ, đột nhiên trở nên lờ mờ.

"Đó là cái gì?"

Có cường giả ngẩng đầu nhìn trời.

Nhìn thấy một khối bóng ma to lớn tựa như đại lục, hướng phía Thiên Kiếm Sơn đột nhiên rơi xuống.

"Không tốt."

"Đi mau."

"Đây là cái gì?"

Đông đảo cường giả dù không biết khối bóng ma Đại lục này tại sao xuất hiện ở đây, nhưng cũng ý thức được, nếu tiếp tục ở lại, chắc chắn không có chuyện tốt.

Thế là nhao nhao điên cuồng chạy trốn về bốn phương tám hướng.

Chỉ cần có thể chạy ra phạm vi bao phủ của bóng ma Đại lục, hẳn là không sao.

Đáng tiếc đã muộn.

Tốc độ rơi của bóng ma Đại lục này quá nhanh.

Lại thêm vô tận Thái Âm chi lực tràn ngập, hóa thành áp lực kinh khủng, hạn chế tốc độ của tất cả cường giả.

Oanh.

Thiên Kiếm Tử phóng lên tận trời.

Khí tức cường giả đệ thập cảnh tùy ý bộc phát, chấn động thiên địa.

Những người khác có thể chạy, nhưng Thiên Kiếm Tử không thể, bởi vì dưới chân hắn, chính là Thiên Kiếm Sơn, là trung tâm của Thiên Kiếm Môn.

Nếu hắn chạy, khiến Thiên Kiếm Sơn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chẳng phải là tội nhân của Thiên Kiếm Môn mấy vạn năm qua?

Quan trọng nhất là.

Thiên Kiếm Tử ẩn ẩn cảm giác được, dù mình muốn chạy, cũng không chạy thoát.

Quanh thân tràn ngập Thái Âm chi lực vô hình vô tri, dù Thiên Kiếm Tử thân là cường giả đệ thập cảnh, cũng bị giảm tốc độ đáng kể, căn bản không có hy vọng chạy trước khi bóng ma Đại lục hạ xuống.

"Dừng lại cho ta!"

Hai mắt Thiên Kiếm Tử đỏ như máu, khí tức lần nữa tăng vọt mấy khúc, tựa như thần nhân, muốn ngăn chặn bóng ma Đại lục hạ xuống.

Nhưng.

Bành.

Cả người Thiên Kiếm Tử đột nhiên nổ tung.

Bóng ma Đại lục không hề dừng lại, vẫn hướng phía Thiên Kiếm Sơn đạp xuống.

Ầm ầm.

Theo bóng ma Đại lục không ngừng hạ xuống.

Thiên Kiếm Sơn bắt đầu sụp đổ.

Từng vị cường giả cấp tốc nổ tung, huyết nhục nguyên thần không ngừng hóa thành mảnh vỡ, tản mát xuống.

Trong đó không ít cường giả phát giác mình không thể trốn thoát, ngược lại đứng tại chỗ giận dữ phản kháng.

Nhưng không có chút ý nghĩa nào.

Đều liên tiếp nổ tung.

Vẻn vẹn trải qua mấy hơi thở.

Thiên Kiếm Sơn cao ngất đứng sừng sững đã bị san bằng.

Chỉ ở vị trí ban đầu, lưu lại một cái hố to sâu hơn mười dặm.

Nếu nhìn từ ngàn dặm, mấy ngàn dặm bên ngoài, sẽ phát hiện cái hố to này giống như dấu chân, bất quá bị phóng đại ức vạn lần.

Ông.

Vô số khí tức nguyên thần hóa thành lưu quang, bay nhanh về phía chu vi.

Huyết khí nồng đậm khuếch tán.

Một cước vừa rồi đã đạp vỡ vô số nhục thân của cường giả.

Chỉ là dù đã mất nhục thân, nguyên thần vẫn còn, dù nguyên thần vẫn tổn thương nghiêm trọng, nhưng không ít nguyên thần cường giả không hoàn toàn tan vỡ.

Bây giờ bắt được cơ hội, tự nhiên điên cuồng chạy trốn.

Ngay tại lúc này.

Phía trên vạn dặm viễn hải, lần nữa mò xuống một cái Bóng ma to lớn.

Nếu xem xét kỹ, sẽ phát hiện bóng ma to lớn này rất giống mặt người, ngũ quan mơ hồ, không nhìn ra cụ thể bộ dáng.

Chỉ thấy người này mặt hướng phía dấu chân to lớn, mở ra miệng lớn, khẽ hấp.

Oanh.

Trước hấp lực kinh khủng.

Nguyên thần hay khí huyết tan rã.

Đều hóa thành hàng dài, tràn vào miệng của mặt người to lớn kia.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Một chỗ mật lâm.

Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm ba vị vạn chúng chú mục, lãnh tụ thế hệ trẻ tuổi được kỳ vọng, giờ phút này lại sắc mặt trắng bệch, thân thể cứng ngắc.

Thiên Kiếm Sơn cao ngất như vậy, dưới một cước của thân ảnh nguy nga kia, trực tiếp bị san bằng, vô số cường giả trên núi, bao gồm Thiên Kiếm Tử, người đệ thập cảnh, vỡ nát nhục thân nguyên thần, lại bị thân ảnh nguy nga kia nuốt vào một miệng.

Cái này, cái này... Não hải của ba người Tiêu Hỏa một mảnh hỗn loạn.

Nhất là Thẩm Lãng, từng nhận được truyền thừa của một cường giả đệ thập nhất cảnh nào đó từ năm vạn năm trước.

Có thể dù năm vạn năm trước, mười vạn năm trước, thậm chí thời gian lâu hơn, cũng chưa từng xuất hiện qua cảnh tượng nghe rợn người như vậy.

"Đây là, nguyên thần?"

Tiêu Hỏa sờ chiếc nhẫn trên tay phải, miễn cưỡng kìm nén rung động trong lòng, thấp giọng nói.

"Nguyên thần?"

"Thân ảnh nguy nga kia là nguyên thần?"

Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm lại hít sâu một hơi.

Dù cho nguyên thần cường giả đỉnh cao đệ cửu cảnh, dốc sức cố gắng, cũng nhiều nhất trăm trượng.

Nguyên thần cường giả đệ thập cảnh, có lẽ có khả năng đạt tới mấy trăm trượng.

Nhưng vừa rồi, thân ảnh nguy nga kia chí ít mười vạn trượng.

Nếu nguyên thần lớn như vậy, chủ nhân của nó mạnh đến mức nào?

Thập nhị cảnh?

Mười ba cảnh?

Ba người Tiêu Hỏa không dám tin.

Dù họ kỳ ngộ vô số, tối đa cũng chỉ cảm thấy mình có thể bước vào đệ thập cảnh, Thẩm Lãng có truyền thừa của một vị thập nhất cảnh, có lẽ cho rằng có kỳ vọng xa vời chạm đến thập nhất cảnh.

Về phần cao hơn.

Không dám nghĩ.

Cũng sẽ không nghĩ.

Bởi vì điều này đã hoàn toàn thoát ly thực tế.

"Đây là tôn thượng, đây là Thái Âm nguyên thần của tôn thượng."

So với rung động hoảng sợ của ba người Tiêu Hỏa, Tư Đồ Minh ngẩn người, ngay sau đó phấn chấn nói.

Khi hắn còn là Ngũ Sắc Liên, đã ở chung với Lâm Nguyên rất lâu, khá quen thuộc với khí tức trên người hắn.

Dưới mắt thân ảnh nguy nga này tuy Đỉnh Thiên Lập Địa, một cước san bằng Thiên Kiếm Sơn, thần uy cái thế, nhưng khí tức mơ hồ tán phát trên thân lại xấp xỉ với khí tức tôn thượng mà Tư Đồ Minh từng cảm nhận được.

"Tôn thượng?"

"Ngươi nói nguyên thần này là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên?"

Ba người Tiêu Hỏa hai mặt nhìn nhau, bọn họ không ngờ Hạ Hầu Uyên đã rời khỏi sân khấu năm vực từ lâu, vậy mà tu luyện tới cảnh giới như vậy, vẻn vẹn một đạo nguyên thần đã có thể chống đỡ thiên địa, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Đương nhiên."

"Khí tức của tôn thượng ta vẫn nhận ra."

Trong lòng Tư Đồ Minh cũng rung động, hắn từng nghĩ Lâm Nguyên rất mạnh, năm đó hắn thi triển Giải Thể Nhiên Thần Đại Pháp vốn phải chết, lại bị cưỡng ép cứu trở về.

Trong lúc đó, Tư Đồ Minh mơ hồ cảm nhận được khí tức mênh mông trên người Lâm Nguyên.

Chỉ là Tư Đồ Minh không ngờ Lâm Nguyên lại mạnh như vậy, chỉ cần xuất động một đạo nguyên thần là có thể đạp diệt Thiên Kiếm Sơn.

Đạp diệt ở đây không phải đạp diệt theo nghĩa tượng trưng, tỉ như quét ngang đông đảo cường giả Thiên Kiếm Môn, đem Thiên Kiếm Tử đạp diệt.

Mà là đạp diệt theo nghĩa vật lý.

Cả tòa Thiên Kiếm Sơn đã bị san thành bình địa.

"Hạ Hầu Uyên..."

Ba người Tiêu Hỏa tỉ mỉ nghĩ lại.

Lại phát hiện trong năm vực, người có thâm cừu đại hận với Thiên Kiếm Môn như vậy, không tiếc san bằng trực tiếp sơn môn của nó, Hạ Hầu Uyên chắc chắn là một người.

Hơn nữa Tiêu Hỏa mấy người không cảm thấy Tư Đồ Minh có gan để cho tôn thượng của mình giả mạo một người mạnh như vậy.

Nếu lỡ truyền đến tai hắn, toàn bộ ma đạo sẽ như Thiên Kiếm Sơn, bị san bằng.

Ngay lúc ba người Tiêu Hỏa thấp giọng trò chuyện.

Cách đó mấy trăm dặm, thân ảnh nguy nga vượt qua mười vạn trượng kia, sau khi nuốt vào vô số nguyên thần khí huyết của cường giả, cái đầu to lớn hơi quay lại, xa xa nhìn về phía khu rừng rậm này.

Oanh.

Vẻn vẹn một ánh mắt.

Đã khiến ba người Tiêu Hỏa cảm nhận được áp lực chưa từng có.

Phảng phất thiên địa sụp đổ, vạn vật hủy diệt.

"Không!"

Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm bản năng quỳ trên mặt đất, không dám nhìn thẳng thân ảnh nguy nga kia.

Dù hai người cách nhau mấy trăm dặm, nhưng ba người Tiêu Hỏa hiểu rõ, khoảng cách mấy trăm dặm đối với thân ảnh nguy nga kia chẳng qua chỉ là mấy bước chân.

"Thú vị."

Thái Âm nguyên thần dường như phát hiện điều gì, thân hình đột nhiên tản ra, hóa thành vô số Thái Âm chi lực, biến mất tại chỗ.

Mãi đến khi Thái Âm nguyên thần rời đi gần nửa canh giờ.

Ba người Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm mới dám ngẩng đầu lên.

Xác định thân ảnh nguy nga biến mất, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chúng ta, bây giờ nên làm gì?"

Một lúc lâu sau, Dương Bích Tâm khí chất nhu nhược nhỏ giọng hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng lập tức trầm mặc.

Vốn theo kế hoạch của ba người.

Là khiêu chiến cường giả khắp nơi, làm bàn đạp cho con đường đệ thập cảnh của mình.

Thiên Kiếm Tử là cường giả số một năm vực, dĩ nhiên là mục tiêu của họ.

Nhưng bây giờ Thiên Kiếm Tử đã chết, tự nhiên không thể khiêu chiến.

Kỳ thật dù Thiên Kiếm Tử chết rồi.

Lại có một cường giả áp đảo Thiên Kiếm Tử xuất hiện.

Đó chính là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên trong miệng Tư Đồ Minh.

Mà khiêu chiến Ma Tôn Hạ Hầu Uyên...

Khiêu chiến cái rắm.

Đừng nói bản tôn Ma Tôn Hạ Hầu Uyên, dù một đạo nguyên thần của hắn, nói đúng ra là một ánh mắt của nguyên thần.

Ba người họ đều cảm thấy thiên địa sụp đổ, không thể thừa nhận.

Còn khiêu chiến?

Ba người Tiêu Hỏa vốn chí hướng rộng lớn, nhưng không phải đồ ngốc, biết rõ phải chết mà vẫn nhảy vào.

Lúc trước họ dám chọn chiến Thiên Kiếm Tử vì có nắm chắc bảo vệ tính mạng, dù thất bại cũng có thể toàn thân trở ra.

Chỉ là đối mặt với Ma Tôn Hạ Hầu Uyên.

Ba người Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm nhìn nhau.

Lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị, vốn họ còn tràn đầy tự tin với tu luyện, tự tin có thể vượt qua bất kỳ ai bằng nỗ lực của mình.

Sau khi nhìn thấy thân ảnh nguy nga vừa rồi.

Tâm cảnh họ lại bắt đầu sụp đổ, tu luyện thì có ích gì? Chẳng phải chỉ là chuyện một cước của thân ảnh nguy nga kia?

Thậm chí không cần một cước.

Một ánh mắt, hoặc một tia sát ý?

Dưới địa cung.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Ông.

Từng sợi Thái Âm chi lực hội tụ.

Thái Âm nguyên thần xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Xong rồi?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Kỳ thật là bản tôn, hắn cùng Âm Thần Dương Thần vốn chia sẻ thị giác.

Nói đúng ra là một ý thức chia làm ba đạo, Thái Âm nguyên thần đạp diệt Thiên Kiếm Sơn chi tiết nhỏ nhặt, Lâm Nguyên xem dễ như trở bàn tay, mảy may tất hiện.

Vừa rồi hỏi "xong rồi" chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi.

"Mười vạn trượng Âm Thần..."

Ánh mắt Lâm Nguyên khoan thai.

Dù đặt ở thế giới nào, mười vạn trượng đều là quái vật khổng lồ.

Nếu chuyển đổi sang đơn vị khác, theo một trượng tương đương ba mét ba, mười vạn trượng là ba mươi ba vạn mét.

Tức là sáu trăm dặm.

Dù trong chủ thế giới, thân thể cao lớn như vậy cũng được coi là sinh mệnh phạm vi ngũ giai, có thể xưng là một trong những sinh mệnh mạnh nhất trên mặt đất.

Đương nhiên, nguyên thần khác nhục thân, nguyên thần không có huyết nhục hạn chế, chỉ cần cảnh giới đến, cơ hồ có thể tăng vọt vô hạn.