**Chương 34: Đại vận truyền đạo tranh phong, ung dung trăm năm (cầu đặt mua)**

"Ba vị này, khí vận chi tử sao?"

Sắc mặt Lâm Nguyên thoáng chốc trầm ngâm.

Như thế nào là khí vận chi tử? Tức là người được t·h·i·ê·n địa ưu ái, uống nước lã cũng có thể gặp may, tóm lại là vận khí vô cùng tốt, thường gặp dữ hóa lành, không ngừng lớn mạnh.

Những điều này, hôm nay Lâm Nguyên đã được chứng kiến.

Theo lẽ thường, Tiêu Hỏa, Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng đáng lẽ phải đến T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn, chọn Ch·iến T·h·i·ê·n K·iế·m T·ử, đi theo con đường thập cảnh của T·h·i·ê·n K·iế·m Môn.

Nếu mọi chuyện suôn sẻ, khi ba người leo lên T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn, Thái Âm nguyên thần của Lâm Nguyên sẽ giáng lâm, một cước san bằng T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn.

Với thực lực của Thái Âm nguyên thần, dù ba vị khí vận chi tử có t·h·ủ đ·o·ạ·n gì, cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Nhưng không hiểu vì sao, ba vị khí vận chi tử lại dừng chân giữa đường, trò chuyện vài câu với Tư Đồ Minh, thậm chí mời Tư Đồ Minh đi cùng.

Chính sự trì hoãn này đã giúp ba vị khí vận chi tử tránh được một kiếp s·á·t t·h·i·ê·n đ·ạ·i.

Chỉ có thể nói vận khí của ba người quá tốt, bởi so với họ, Tư Đồ Minh dù cũng là thế hệ trẻ tuổi, nhưng còn kém xa.

Bình thường, Tiêu Hỏa và những người khác dù gặp Tư Đồ Minh cũng sẽ không dừng lại trò chuyện, huống chi là nói chuyện lâu như hôm nay.

"Thật sự là vận khí?"

"Hay là một ám chỉ nào đó?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Thực tế, với thực lực của Lâm Nguyên, nếu thật sự muốn g·iết ba vị khí vận chi tử.

Thì dù có được t·h·i·ê·n địa ưu ái hay vận khí tốt đến đâu, cũng vô nghĩa.

Ba người vẫn cứ phải c·hết.

Không có may mắn nào cả.

Trước sức mạnh tuyệt đối, chỉ có sức mạnh ngang hàng mới có thể đối kháng.

Những thứ khác đều là hư ảo.

Chỉ là...

Lâm Nguyên cảm ngộ t·h·i·ê·n địa.

Âm thầm cảm thấy.

Dù có g·iết ba vị khí vận chi tử.

Cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Chỉ cần t·h·i·ê·n địa này còn, thì vài năm, vài chục năm sau.

Vẫn sẽ có khí vận chi tử thứ tư, thứ năm, thứ sáu ra đời.

Vậy nên lúc nãy, Thái Âm nguyên thần mới nói một câu "Thú vị" khi nhìn ba vị khí vận chi tử.

"Đáng thương."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Khí vận chi tử được t·h·i·ê·n địa ưu ái.

Thành cũng do khí vận, bại cũng do khí vận.

Lúc cần thì t·h·i·ê·n địa đồng lòng ủng hộ.

"Đi xa Anh Hùng không tự do".

Thế nào là không tự do?

Khí vận chi tử, có thể coi là con cái của t·h·i·ê·n địa này.

Hay là hóa thân, vật dẫn.

Giới hạn của họ chính là giới hạn cao nhất của thế giới.

Và vĩnh viễn không thoát khỏi được gông cùm xiềng xích của thế giới.

Đương nhiên, cũng có trường hợp khí vận chi tử cuối cùng chiến thắng ý thức thế giới, chuyển bại thành thắng.

Nhưng khả năng đó quá nhỏ.

Hết thảy của ngươi, mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n của ngươi.

Đều do t·h·i·ê·n địa, thế giới ban tặng.

Lấy gì mà chiến thắng?

"Nói đến, mấy chục năm gần đây, t·h·i·ê·n địa đại vận hưng thịnh, liên tiếp sinh ra ba vị khí vận chi tử, cũng là do ta ảnh hưởng."

Lâm Nguyên chợt nghĩ.

Những năm gần đây, thực lực của Lâm Nguyên không ngừng tăng lên, liên tục p·há vỡ những gông cùm xiềng xích trước đây.

Người khác có lẽ không biết, như Tư Đồ Minh, Noãn Thụ, Mặc Dương Ma Quân dưới trướng, tối đa cũng chỉ ý thức được Lâm Nguyên rất mạnh.

Nhưng mạnh đến mức nào thì lại không có khái niệm.

Hoặc là căn bản không tưởng tượng nổi.

Nhưng t·h·i·ê·n địa phương này, có thể cảm n·h·ậ·n được sự biến hóa trong thực lực của Lâm Nguyên.

Một cá thể quá mạnh mẽ sẽ mang đến cảm giác nguy cơ cho thế giới.

Từ đó gây ra đại vận dao động, khí vận chi tử xuất hiện.

Từ một góc độ nào đó.

Những khí vận chi tử này sinh ra là để hàng ma.

Hàng Lâm Nguyên, kẻ được xem là đại ma kinh t·h·i·ê·n.

Chỉ là...

Việc khí vận chi tử ra đời cũng cần thời gian.

Dù dồn sức cả giới, nuôi dưỡng ba vị khí vận chi tử, chỉ trong hơn hai mươi năm đã đạt tới cảnh giới đỉnh phong đệ cửu.

Có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tốc độ p·h·át t·riển của Lâm Nguyên còn nhanh hơn, nhanh đến mức khí vận chi tử cũng không theo kịp.

Điều này dẫn đến một chuyện khó xử xảy ra.

Khí vận chi tử đối mặt với Lâm Nguyên, tâm cảnh trực tiếp sụp đổ, đừng nói là hàng ma, đến ý nghĩ đó cũng không dám có.

"Hô."

Ngay khi Lâm Nguyên đang suy tư.

Thái Âm nguyên thần trước mặt khẽ há miệng.

Phun ra hai đạo nguyên thần chi lực.

Hai đạo nguyên thần chi lực này, sau khi thoát ra không ngừng ngưng tụ, hóa thành hai đạo thân ảnh nhỏ bằng ngón tay cái.

Chính là T·h·i·ê·n K·iế·m T·ử và Bạch Thanh Nhi.

Những cường giả khác, Thái Âm nguyên thần nuốt vào khí huyết nguyên thần trực tiếp để bổ dưỡng tự thân, không chút do dự.

Nhưng hai người này lại có địa vị đặc biệt trong lòng Hạ Hầu Uyên.

Đương nhiên, không phải địa vị tốt đẹp gì.

"Nuốt luôn đi."

Lâm Nguyên nhìn xuống hai đạo thân ảnh nhỏ bé của T·h·i·ê·n K·iế·m T·ử và Bạch Thanh Nhi.

Nhất thời cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Không đợi hai người thức tỉnh.

Cũng không đợi sau khi hai người tỉnh lại, thấy Lâm Nguyên thì kinh hoàng khiếp sợ.

Trực tiếp triệu hồi mặt trời nguyên thần, đem hai đạo nguyên thần này nuốt chửng.

Thôn phệ khí huyết nguyên thần của chúng sinh dễ làm ô nhiễm linh hồn thuần khiết, nhưng ngẫu nhiên nuốt vài lần thì không vấn đề gì.

Với độ cao hiện tại của Lâm Nguyên, trừ phi trong thời gian ngắn thôn phệ ức vạn, ức ức vạn sinh linh, nếu không sẽ không có tai họa ngầm gì.

Chấm dứt ân oán của Nguyên thân.

Lâm Nguyên bắt đầu suy tư chuyện tiếp theo.

Đó là Truyền đạo.

Cùng với địa vị không ngừng tăng lên ở chủ thế giới.

Lâm Nguyên p·h·át h·iện một điều, đó là những siêu cấp cường giả ở chủ thế giới.

Đều sẽ truyền bá con đường tiến hóa của bản thân hoặc có liên quan đến bản thân.

Ví dụ như Tiên t·h·i·ê·n Cổ Thần ở sâu trong vũ trụ tinh không, với năng lực của họ, chỉ cần không muốn thì sẽ không có con đường tiến hóa Cổ Thần.

Thực tế, các Cổ Thần rất khát khao con đường tiến hóa Cổ Thần liên quan đến họ được truyền bá trong nhân loại.

Chỉ là bị liên minh loài người áp chế thôi.

Không chỉ Cổ Thần, những cường giả cấp cao của liên minh loài người.

Cũng đang cố ý hoặc vô tình truyền bá con đường tiến hóa của bản thân.

Liên minh loài người vũ trụ thu n·h·ậ·p và sử dụng vô số con đường tiến hóa, chỉ dựa vào việc cưỡng chế người Tiến Hóa truyền lên là không đủ.

Còn cần người Tiến Hóa tự nguyện nữa.

Lâm Nguyên đã từng hỏi đại sư huynh.

Tức là đại đệ tử của Xích C·ô·n Tinh Chủ.

Người mạnh nhất trong mười ba đệ tử.

Đại sư huynh nói rằng việc truyền bá con đường tiến hóa của bản thân có liên quan đến bước nhảy vọt cuối cùng.

Đương nhiên, bước nhảy vọt cuối cùng còn quá xa vời với đại sư huynh.

Ngay cả Xích C·ô·n Tinh Chủ cũng còn cách xa cấp bậc đó.

Muốn thật sự đạt được bước đó, chỉ có sáng tạo một con đường tiến hóa hoàn toàn phù hợp với bản thân mới có hy vọng.

Trước mắt, đại sư huynh, nhị sư huynh, tam sư huynh đều đi theo con đường tiến hóa của người đi trước.

Đa số siêu cấp cường giả ở chủ thế giới đều đang truyền bá con đường tiến hóa của bản thân.

Vậy thì con đường này chắc chắn không sai được.

Ở chủ thế giới, ở liên minh loài người, vô vàn con đường tiến hóa cùng n·ổi lên.

Con đường tiến hóa võ đạo do Lâm Nguyên sáng lập cần trải qua cạnh tranh gay gắt mới có thể thu hút một vài người Tiến Hóa.

Chỉ là ở dị thế giới.

Việc Lâm Nguyên truyền bá con đường tiến hóa của bản thân tự nhiên không khó.

Dù sao có thực lực vô đ·ị·c·h, còn sợ người khác không tu luyện sao?

Chỉ là...

Truyền bá một con đường tiến hóa.

Tức là một hệ thống tu luyện.

Là một việc vô cùng tốn thời gian.

Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, mạnh như thác đổ.

Có thể trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi bước lên đỉnh phong.

Nhưng những người khác thì sao?

Họ có thể cần vài đời, thậm chí vài chục đời mới có thành tựu.

Để tránh con đường tiến hóa võ đạo bị tiêu vong vì những lý do không rõ trong quá trình truyền bá.

Lâm Nguyên nhất định phải bồi dưỡng một người Hộ đạo.

Để võ đạo tiếp tục p·h·át t·riển sau khi hắn rời khỏi thế giới này.

Người hộ đạo này phải có tuổi thọ d·ị t·hư·ờ·n·g dài, nếu là nhiều đời tương truyền thì dễ xảy ra vấn đề.

Và quan trọng nhất là phải tuyệt đối t·ru·ng thành với Lâm Nguyên, dù trải qua ngàn năm vạn năm vẫn có thể hoàn mỹ chấp hành m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên.

Người được Lâm Nguyên chọn làm Hộ đạo là Tư Đồ Minh.

Bản thể của Tư Đồ Minh là Ngũ Sắc Liên, tuổi thọ lâu đời, có thể tùy ý s·ố·n·g qua mấy ngàn năm, vạn năm.

Hơn nữa nguyên thần và n·h·ụ·c thân của hắn đều đến từ Lâm Nguyên, tuyệt đối t·ru·ng tâm, dù Lâm Nguyên gặp đại nạn cũng có thể thay thế Lâm Nguyên, đảm bảo võ đạo được truyền bá xa xưa.

Trước đây, khi cứu Tư Đồ Minh, Lâm Nguyên không tiếc hao phí một gốc Ngũ Sắc Liên, cùng rất nhiều tinh lực và thời gian, cuối cùng còn có một giọt tinh huyết.

Chính là để cân nhắc cho ngày hôm nay.

Mấy tháng sau.

Tư Đồ Minh trở về địa cung.

"Tôn thượng."

Tư Đồ Minh vô cùng c·uồ·n·g nhiệt q·uỳ gối trước mặt Lâm Nguyên.

Bên cạnh, Noãn Thụ, Mặc Dương Ma Quân cũng cung kính.

Việc T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn bị san bằng đã lan truyền khắp năm vực với tốc độ chóng mặt.

Dù sao quanh T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn có không ít phàm nhân sinh sống, thậm chí có cả tu luyện giả đệ tứ, đệ ngũ cảnh.

Dưới sức mạnh của Thái Âm nguyên thần, tất cả cường giả trên T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn đều c·hết hết.

Nhưng bên ngoài T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn vẫn còn rất nhiều người chứng kiến cảnh này.

Nhất thời xuất hiện đủ loại đồn đại.

Nào là T·h·i·ê·n K·iế·m Môn đắc tội ông t·rời nên bị trừng phạt.

Chỉ là.

Trong khi người ngoài suy đoán lung tung.

Ma đạo cũng có đủ loại suy đoán.

Nhưng tất cả suy đoán đều tan biến khi Tư Đồ Minh trở về.

Bởi vì Tư Đồ Minh nói đó là thủ b·út của tôn thượng.

"Từ hôm nay trở đi, tất cả những người tu luyện ma đạo đều kiêm tu loại p·h·áp tu luyện này."

"Ngoài ra, vận dụng mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n, truyền bá p·h·áp tu luyện này trên khắp năm vực."

Lâm Nguyên thản nhiên nói.

Trước mặt hắn bày một đống sách.

Ghi chép con đường tiến hóa võ đạo đã được chỉnh sửa gần đây.

Để dung nhập con đường tiến hóa võ đạo vào thế giới này, Lâm Nguyên vẫn giữ nguyên cốt lõi và tiến hành đại tu cải.

"Vâng."

Noãn Thụ, Mặc Dương Ma Quân lập tức đáp ứng.

"Phương bắc."

Sau khi mọi người rời đi, Lâm Nguyên vẫn khoanh chân ngồi bên cạnh Nguyên Khí Chi Tuyền.

Với cảnh giới hiện tại, Lâm Nguyên đã cảm n·h·ậ·n được ở cực bắc, so với Bắc Vực còn xa xôi hơn nữa.

Ẩn ẩn tồn tại một Lỗ đen.

Lỗ đen này như Thao t·h·iết, không ngừng nuốt chửng t·h·i·ê·n địa nguyên khí.

Từ đó dẫn đến t·h·i·ê·n địa nguyên khí giảm xuống với tốc độ chậm.

Năm vạn năm, mười vạn năm trước, cường giả thập nhất cảnh từng xuất hiện trên đại địa năm vực.

Nhưng từ một vạn đến năm vạn năm trước, cường giả thập nhất cảnh đã trở thành truyền thuyết, thậm chí cường giả đệ thập cảnh cũng vô cùng hiếm thấy.

Hiện tại, trong một vạn năm gần đây, cường giả đệ thập cảnh chỉ có T·h·i·ê·n K·iế·m T·ử.

Với đại vận hưng thịnh của t·h·i·ê·n địa, vài vị khí vận chi tử có lẽ sẽ bước vào đệ thập cảnh, nhưng đó chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Đại vận chẳng qua chỉ là tiêu hao tiềm lực của vài ngàn năm, vài vạn năm sau.

Đợi đến khi các vị khí vận chi tử c·hết già, có lẽ trong t·h·i·ê·n địa này, cường giả đệ cửu cảnh cũng không xuất hiện.

Và kẻ cầm đầu của mọi chuyện chính là cái Lỗ đen to lớn mà Lâm Nguyên cảm n·h·ậ·n được.

Lỗ đen ở phía bắc Vô Tận hải vực.

Đông vực.

Trong một rừng Trúc t·ử.

Ba vị khí vận chi tử Tiêu Hỏa, Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng đang dừng chân ở đây.

"Dù Hạ Hầu Uyên có mạnh hơn, chúng ta cũng không nên chịu ảnh hưởng, người ta mạnh là chuyện của người ta, chúng ta vẫn phải tiếp tục tu luyện."

Dương Bích Tâm yếu ớt nói, nàng là người nhanh nhất hồi phục.

"Không sai."

"T·h·i·ê·n Hành Kiện quâ·n t·ử không ngừng vươn lên."

Thẩm Lãng cũng nhanh ch chóng tỉnh lại.

"Hổ thẹn."

Đôi mắt đỏ thẫm của Tiêu Hỏa giờ phút này cũng chậm lại.

Ba người nhìn nhau cười.

Khi họ định tiếp tục tán gẫu.

Sâu trong rừng Trúc t·ử.

Đột nhiên phát ra một trận oanh minh.

Tiêu Hỏa và hai người thấy vậy, lập tức đứng dậy tiến lại gần.

Họ cảm thấy tiếng oanh minh không đơn giản.

Rất nhanh.

Ba người đến trước một hang lớn.

Cửa hang tối đen như mực, nhưng bên trong lại truyền đến nguyên khí khổng lồ ba động, phảng phất nối liền một thế giới khác.

"Đây là?"

Tiêu Hỏa cau mày.

"Đây là thế giới dưới lòng đất, cửa vào thế giới dưới lòng đất khó xuất hiện trong vài vạn năm."

Thẩm Lãng trầm tư một chút, thần sắc hưng phấn.

Sau khi Thẩm Lãng giải t·hí·c·h, Tiêu Hỏa và Dương Bích Tâm hiểu rõ hơn về ngọn nguồn của thế giới.

Cái gọi là thế giới ngọn nguồn là thế giới dưới lòng đất của năm vực, nơi đó rộng lớn vô biên, quan trọng nhất là bảo tồn được nồng độ nguyên khí của mấy vạn năm, mười vạn năm trước.

Trong mười vạn năm qua, lối vào thế giới dưới lòng đất chỉ xuất hiện vài lần.

Mỗi lần tu luyện giả tiến vào, sau khi ra ngoài đều thực lực đại tiến, có thể nói là cơ duyên lớn nhất trên đời.

"Ha ha ha ha."

"Ông t·rời cũng đang giúp chúng ta."

Tiêu Hỏa và ba người nhìn nhau, không chút do dự bước vào.

Đến khi ba người hoàn toàn tiến vào cổng vào.

Mặt đất lại rung chuyển, từng khối đá vụn rơi xuống.

Che giấu hoàn toàn lối vào.

Thời gian trôi qua.

Sau khi T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn bị san bằng bởi một tồn tại nào đó.

Chân tướng dần dần lộ ra, Ma tôn Hạ Hầu Uyên luyện thành ma c·ô·ng, p·h·ái ra nguyên thần, hóa thành thần nhân mười vạn trượng, san bằng T·h·i·ê·n K·iế·m Sơn.

Khi tin này vừa lan ra, phần lớn người không tin vì quá sức tưởng tượng, nguyên thần mười vạn trượng thì mạnh đến mức nào.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ma đạo vẫn tốt đẹp, người tin càng lúc càng nhiều.

Dù sao nếu chuyện này là giả, Hạ Hầu Uyên phải nhanh chóng bác bỏ tin đồn mới đúng, nếu không không sợ tiếp theo bị san bằng là ma đạo sao?

Nhưng Hạ Hầu Uyên không phủ n·h·ậ·n, không có ma đầu nào giải t·hí·c·h, đó chính là ngầm thừa n·h·ậ·n.

Trong tình huống này, Hạ Hầu Uyên vẫn s·ố·n·g tốt, chỉ có khả năng tin tức là thật.

Nhất thời, Hạ Hầu Uyên được phần lớn cường giả năm vực tung hô là đệ nhất cường giả t·h·i·ê·n hạ.

Chính xác hơn là đệ nhất cường giả trong mười vạn năm, trăm vạn năm qua.

Nguyên thần mười vạn trượng đơn giản là đáng sợ.

Và đúng lúc này, một môn tu luyện hệ th·ố·n·g tên là võ đạo.

Nhanh chóng lan truyền trên khắp đại địa năm vực.

Những phàm nhân không có tư chất tu luyện bắt đầu thử nghiệm hệ th·ố·n·g này.

Thậm chí những tu luyện giả đệ tam, đệ tứ cảnh sau khi p·h·át h·iện tiềm lực của võ đạo thì quyết định p·h·ế bỏ tu vi, chuyển tu võ đạo.

Cứ như vậy.

Trăm năm thời gian trôi qua vội vã.

Chúc mọi người Tết Nguyên Đán vui vẻ.

b·út