**Chương 35: Ma Tôn cao bao nhiêu? ( năm ngàn chữ siêu cấp đại chương)**

Trăm năm thời gian, biển xanh hóa nương dâu.

Trong mắt người bình thường, có lẽ đó là cả một đời.

Cho dù đối với người tu luyện mà nói, dưới đệ lục cảnh, trăm năm cũng coi như gần nửa đời.

Nhất là trăm năm này, sự biến đổi của thiên hạ quá lớn, vượt xa ngàn năm vạn năm trước.

Đầu tiên là T·hiên K·iếm Sơn bị san bằng, ảnh hưởng này không chỉ duy nhất một lần, mà là xa xôi và kéo dài.

T·hiên K·iếm Sơn là địa phương nào?

Đó là sơn môn của T·hiên K·iếm Môn, hang ổ của thế lực đệ nhất thiên hạ.

Trong vài vạn năm, T·hiên K·iếm Môn không chỉ sinh ra một vị đệ thập cảnh, lực ảnh hưởng của nó trên đại địa năm vực, có thể nói là ăn sâu bén rễ.

Một thế lực khổng lồ như vậy, coi như muốn tiêu vong, cũng sẽ là sự tiêu vong chậm chạp, phải mấy ngàn, vài vạn năm sau mới hoàn toàn xuống dốc.

Nhưng bây giờ, nó đã bị một cước san bằng.

Điều mấu chốt hơn là, không chỉ có đệ t·ử T·hiên K·iếm Môn c·hết.

Trước khi T·hiên K·iếm Sơn bị san bằng, đúng lúc là đại thọ tám trăm tuổi của T·hiên K·iếm T·ử, lúc đó trên T·hiên K·iếm Sơn, hội tụ tất cả cường giả thế lực thân cận với T·hiên K·iếm Môn.

Nhưng kết quả là...

Những cường giả này cùng nhau chôn vùi th·e·o T·hiên K·iếm Sơn.

Điều này dẫn đến đại bộ ph·ậ·n thế lực ở năm vực tổn thất nặng nề.

Sau đó, đối mặt với sự n·ổi lên của thế lực ma đạo, thế lực bản thổ ở năm vực trực tiếp tan rã.

Trong mười năm đầu của trăm năm, ma đạo đã hoàn thành hành động vĩ đại là n·hất t·h·ống năm vực. Phải biết rằng, ngay cả vào thời kỳ T·hiên K·iếm Môn toàn thịnh, rất nhiều thế lực ở năm vực thần phục, nhưng đó chỉ là thần phục, T·hiên K·iếm Môn còn lâu mới n·hất t·h·ống được năm vực.

Mà tất cả điều này, đều do thế lực ma đạo làm được.

Nói đúng ra, thế lực ma đạo sở dĩ làm được như vậy, hoàn toàn là nhờ Lâm Nguyên.

Nếu không có một cước của Lâm Nguyên đ·ạp vỡ động mạch chủ của thế lực chính đạo năm vực, ma đạo dù muốn n·hất t·h·ống năm vực, cũng chắc chắn lâm vào đ·á·nh giằng co, và cho dù có thể n·hất t·h·ống, thì sự hao phí cũng không chỉ mười năm.

Đương nhiên, cái gọi là n·hất t·h·ống năm vực của ma đạo, chỉ là tình thế n·hất t·h·ống năm vực trên danh nghĩa.

Trong bóng tối, vẫn có không ít thế lực năm vực nguyên bản còn sót lại, nếm thử p·h·át động phản c·ô·ng, đoạt lại tất cả những gì thuộc về mình.

Nhưng có Lâm Nguyên ở đó, mọi phản kháng đều phí c·ô·ng.

Lâm Nguyên thậm chí còn không cần rời địa cung, chỉ tùy ý p·h·ái Âm Thần, Dương Thần của mình ra, đã khiến thế lực phản kháng tổn thất nặng nề.

Dù vậy, loại phản kháng này vẫn đang p·h·át sinh.

Chỉ là khoảng thời gian giữa mỗi lần phản kháng đang dần dài ra, hiển nhiên những người phản kháng đó cũng biết, đối đầu trực diện tuyệt đối không thể nào là đối thủ của Ma Tôn Hạ Hầu Uyên.

Họ chỉ có thể tiềm phục trong bóng tối, chờ thời cơ hành động.

Đông vực, Tân Hải thành.

Trong một k·h·ách sạn.

Một vị thuyết thư tiên sinh đang nước miếng văng tung tóe kể chuyện.

"Lại nói, thời gian trước, ở khu vực Lâm Hải xuất hiện một đám cường giả, mơ hồ có vẻ là đệ t·ử của Tịnh Thủy Tông trăm năm trước. Cái Tịnh Thủy Tông này, năm đó bị thế lực ma đạo tiêu diệt, đệ t·ử còn sót lại đào vong ra hải ngoại, bây giờ ngóc đầu trở lại, chắc hẳn không phải chuyện gì tốt..."

Vị thuyết thư tiên sinh này rõ ràng là người tin tức khá linh thông, mở miệng nói ra mấy phần giải t·h·í·c·h của mình.

"Theo ta thấy thì, Đông vực e rằng lại sắp không thái bình rồi!"

Trong lời nói của vị tiên sinh tràn đầy vẻ cảm khái.

Thiên hạ đại loạn đối với những thường dân như bọn họ mà nói, chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Còn trong một góc khuất của k·h·ách sạn, một ông lão râu tóc bạc phơ đang nhấp rượu, vẻ mặt đầy hưởng thụ.

Nếu có cường giả đệ cửu cảnh ở đây, liền sẽ p·h·át hiện, vị lão ông này khí tức thâm bất khả trắc, hiển nhiên cũng là một cường giả đệ cửu cảnh.

Chỉ là vị lão ông này khác biệt với các cường giả đệ cửu cảnh khác, ông không tranh quyền thế, không tranh tiền tài, chỉ t·h·í·c·h du ngoạn năm vực và thưởng thức rượu ngon.

"Quế Hoa Nhưỡng của Tân Hải thành này, ngược lại càng ngày càng có hương vị."

Lão ông gật đầu đ·á·n·h giá một câu.

"Ấy da, ông ơi, ông đừng u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u nữa mà!"

"Ông nghe cái ông thuyết thư tiên sinh kia vừa nói không?"

"Đông vực bắt đầu không thái bình nha."

Một t·hiếu nữ mười mấy tuổi bên cạnh k·é·o ống tay áo của lão ông.

"Ờ."

Lão ông hờ hững đáp một tiếng, tiếp tục nhấm nháp Quế Hoa Nhưỡng.

"Ông ơi."

T·hiếu nữ lập tức có chút gấp, nhịn không được hỏi: "Ông nói, năm tộc đó rốt cuộc có ra tay không?"

"Tiểu cô nương quản nhiều chuyện như vậy làm gì?"

Lão ông trừng mắt nhìn t·hiếu nữ, thấy khóe mắt đối phương ươn ướt, vội vàng dỗ dành: "Đông vực có thái bình hay không thì ta không biết, nhưng thời gian trước, có người của Địa Hỏa Phái tìm đến ta, muốn ta xuất thủ, chiếm một chỗ Địa phẩm Nguyên Khí Chi Tuyền."

"Hả?"

"Vậy ông đồng ý không ạ?"

Mắt t·h·iếu nữ lập tức sáng long lanh trở lại.

"Đương nhiên là không."

"Lão già này tuổi cao thế này rồi, vẫn nên hảo hảo hưởng thụ tuổi già đi."

Lão ông lắc đầu, nói.

Ông không có dũng khí đối đầu với Ma Tôn.

Ma Tôn là ai? Đó là cường giả đệ nhất trong mười vạn năm, trăm vạn năm qua.

Người tu luyện bình thường có thể không hiểu khái niệm tu luyện Nguyên Thần đến mười vạn trượng.

Nhưng lão ông là đệ cửu cảnh, hiểu rõ độ khó và sự chấn động gần như không thể tưởng tượng nổi trong đó.

"Hơn nữa."

"Thiên hạ năm vực này, từ khi bị thế lực ma đạo t·h·ống t·rị, cũng không có gì khác biệt so với trước đây."

Lão ông liếc nhìn tôn nữ của mình, vẻ mặt có chút cổ quái.

Hơn chín mươi năm trước.

Ma đạo n·hất t·h·ống thiên hạ năm vực.

Lão ông đều chứng kiến tận mắt.

Ban đầu, ông còn tưởng rằng,

Ngày tháng khổ sở của chúng sinh sắp đến, dù sao thiên hạ do ma đạo quản lý, năm vực có thể tốt đẹp hơn được sao?

Toàn bộ sinh linh, đều bị nuôi nhốt, trở thành tư lương cho người tu luyện ma đạo?

Nhưng theo thời gian trôi qua, lão ông đột nhiên p·h·át hiện, chuyện này căn bản không hề xảy ra?

Sau khi ma đạo t·h·ống n·hất năm vực, còn chủ động truyền bá một môn hệ th·ố·n·g tu luyện tên là võ đạo.

Hệ th·ố·n·g tu luyện này ngưỡng cửa thấp, thế lực ma đạo còn chuyên môn phái người giảng giải loại hệ th·ố·n·g tu luyện này.

Chuyện tốt này, mấy chục vạn năm qua chưa hề p·h·át sinh.

Các thế lực lớn ở năm vực trước đây, để giữ gìn địa vị của mình, căn bản không có khả năng truyền bá c·ô·ng p·h·áp của mình ra ngoài.

Chớ nói chi là việc phái người chuyên môn chỉ đạo.

Đây quả thực là...

Lão ông không thể hình dung được loại hành động này.

Chỉ là cảm thấy vị Ma Tôn kia có suy nghĩ sâu xa, hoàn toàn vượt quá người bình thường.

"Ông ơi, cháu muốn đến Tr·u·ng Vực, đi Ma Đạo thánh địa dạo chơi!" Lúc này, t·h·iếu nữ thấp giọng nói.

Ma Đạo thánh địa, chính là địa cung nơi Lâm Nguyên tu luyện.

Trong trăm năm, địa cung này đã trở thành thánh địa của năm vực, không biết có bao nhiêu người tu luyện đến chiêm ngưỡng.

Đương nhiên.

Để không quấy rầy Ma Tôn, tất cả người tu luyện chỉ có thể quan s·á·t bên ngoài địa cung năm mươi dặm.

"Ma Đạo thánh địa?"

Lão ông có chút chần chờ.

Nhưng vừa nghĩ đến những năm gần đây mình chưa từng làm bất cứ chuyện gì đối nghịch với Ma Tôn, thần sắc liền lập tức thản nhiên.

"Được."

Lão ông gật đầu, đồng ý.

Bên dưới cung điện dưới lòng đất, bên cạnh Nguyên Khí Chi Tuyền.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lúc này khí tức của hắn hoàn toàn thu liễm, cả người ngồi ở đó, phảng phất như đứng ở một không gian khác.

Như mộng như ảo.

【tính danh: Hạ Hầu Uyên ( Lâm Nguyên) 】 【thân ph·ậ·n: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【khóa lại t·h·i·ê·n phú: Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính】 【trạng thái trước mắt: Ý thức giáng lâm】 【thời gian trú lưu còn lại: Một trăm bốn mươi năm】

"Còn một trăm bốn mươi năm thời gian trú lưu."

Lâm Nguyên liếc nhìn dòng chữ hư ảo phía dưới, thầm nghĩ.

Bất tri bất giác, hắn đã giáng lâm đến thế giới này được một trăm sáu mươi năm.

Ba trăm năm trú lưu đại nạn, lặng yên không tiếng động trôi qua hơn phân nửa.

"Thập lục cảnh."

Lâm Nguyên xét lại bản thân.

Một trăm năm trôi qua, Lâm Nguyên liên tục p·h·á hai cảnh, từ Thập tứ cảnh đột p·h·á lên Thập lục cảnh.

Nhưng khi bước vào Thập lục cảnh, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm giác được, cảnh giới này dường như là mức cực hạn của thế giới này.

Lại tiến lên nữa, có khả năng sẽ kích p·h·át sự bài xích bản năng của thế giới.

Ví dụ như trực tiếp trục xuất Lâm Nguyên ra khỏi thế giới?

"Không đúng."

"Cực hạn của thế giới không chỉ là Thập lục cảnh."

"Là do cái Lỗ đen ở phía bắc?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man, ánh mắt lần nữa nhìn về phía phương bắc xa xăm.

Hơn một trăm năm trước, Lâm Nguyên đã p·h·át giác được, ở cực bắc, phía bắc Vô Tận Hải vực, tồn tại một cái lỗ đen khổng lồ.

Cái lỗ đen này mỗi thời mỗi khắc đều thôn phệ t·h·i·ê·n địa nguyên khí của thế giới này.

Do đó dẫn đến hạn mức cao nhất của cường giả t·h·iê·n địa này cứ giảm mãi.

Năm vạn năm, mười vạn năm trước, vẫn còn tung tích của cường giả thập nhất cảnh.

Nhưng vài vạn năm gần đây, đệ thập cảnh đã lác đác không có mấy.

Có lẽ vài vạn năm nữa, cường giả đệ cửu cảnh cũng sẽ trở thành truyền thuyết.

Chính vì cái Lỗ đen kia, khiến cho hạn mức cao nhất của t·h·iê·n địa phương đông này giảm xuống, đã nhanh chóng không thể dung nạp Lâm Nguyên.

"Vài vạn năm qua, mỗi khi có cường giả đệ thập cảnh ra đời, cũng sẽ trong mấy chục, trê·n trăm năm biến m·ấ·t khỏi năm vực, chắc là đã đến chỗ cái Lỗ đen ở phía bắc?"

Lâm Nguyên vẻ mặt trầm ngâm.

Sau khi ma đạo n·hất t·h·ống năm vực, hắn có thể xem được số lượng điển tịch tăng lên rất lớn, biết được động tĩnh cuối cùng của những cường giả đệ thập cảnh trong vài vạn năm qua.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang suy tư về cái Lỗ đen kia.

Dường như cảm nh·ậ·n được điều gì, p·h·át ra một tiếng k·i·n·h· ·d·ị, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía phương đông.

Dưới cảm giác của Lâm Nguyên, ở cách địa cung ba mươi dặm, hai thân ảnh đang lén lén lút lút đến gần.

Một người là một ông lão, thực lực đệ cửu cảnh.

Một người thì là một t·hiếu nữ mười mấy tuổi, giờ phút này đang tò mò nhìn về phía địa cung.

Ánh mắt Lâm Nguyên rơi vào t·h·iếu nữ kia.

"Bạch gia còn có hậu nhân."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt lại, trong lòng dâng lên cảm khái.

Bạch gia và Hạ Hầu Uyên có duyên cớ rất lớn, Hạ Hầu Uyên trước khi ma c·ô·ng đại thành, đã yêu đích nữ của Bạch gia, về sau do Hạ Hầu Uyên gây t·h·ù chuốc oán quá nhiều, Bạch gia bị liên lụy, bị diệt tộc từ tr·ê·n xuống dưới.

Bạch gia có ý nghĩa đặc t·h·ù với Hạ Hầu Uyên.

Trước đây Loan Nga của T·hiên K·iếm Môn đã dùng tên giả Bạch Thanh Nhi, tiếp cận Hạ Hầu Uyên, sở dĩ có thể lấy được sự tín nhiệm của Hạ Hầu Uyên.

Là do nàng ngụy trang thân ph·ậ·n hậu nhân huyết mạch của Bạch gia.

Nếu không, với một người lãnh huyết vô tình như Hạ Hầu Uyên, sao lại đầu tư nhiều tình cảm vào một người phụ nữ như vậy? Cuối cùng tâm cảnh bị ép, bị trấn áp dưới lòng đất Đại Uyên tầng mười tám.

Mà bây giờ.

Lâm Nguyên lại lần nữa cảm nh·ậ·n được khí tức huyết mạch Bạch gia từ t·h·iếu nữ kia.

Loại huyết mạch này, không phải là ngụy trang như Bạch Thanh Nhi, mà là cảm giác quen thuộc thực sự đến từ sâu trong huyết mạch.

Bên ngoài địa cung ba mươi dặm.

Lão ông có chút hãi hùng kh·iếp vía, nơi này đã tiếp cận địa cung ba mươi dặm, đã xâm nhập sâu hơn rất nhiều so với năm mươi dặm đã vạch ra.

"Tiểu Bạch, cháu x·á·c định là đến gần như vậy không có vấn đề gì chứ?"

Lão ông lại hỏi lần nữa.

Ban đầu, ông mang t·h·e·o t·h·iếu nữ đến đây cùng những người tu luyện khác, chậm rãi tham quan bên ngoài địa cung năm mươi dặm.

Nhưng t·h·iếu nữ đi tham quan một hồi, liền dẫn lão ông, đi theo một con đường nhỏ, tiến vào phạm vi năm mươi dặm, cho đến bây giờ chỉ còn cách địa cung ba mươi dặm.

Điều này khiến lão ông toát mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới việc cách ba mươi dặm là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên một cước san bằng T·hiên K·iếm Môn, hai chân lão ông cũng có chút như n·h·ũn ra.

"Ông ơi, ông sợ gì chứ, con đường nhỏ này là cháu nghe ngóng được, rất nhiều người đều đã đi qua rồi, là để đến gần thánh địa hơn, để quan s·á·t tốt hơn."

T·hiếu nữ dẫn đường phía trước, giọng nói d·ị· ·t·h·ư·ờn·g phấn chấn.

"Cháu x·á·c định?"

Lúc này lão ông đã có chút hối h·ậ·n khi mang t·h·iếu nữ đến đây.

Tuy rằng t·h·iếu nữ không phải là tôn nữ ruột của ông, mà là ông nhặt được từ ngoài đồng.

Nhưng tình cảm của lão ông dành cho t·h·iếu nữ là thật, một mực xem nàng như tôn nữ ruột đối đãi.

"Khẳng định x·á·c định ạ!"

"Trước chúng ta đã có rất nhiều người đi qua con đường nhỏ này rồi, đều không có xảy ra chuyện gì."

T·hiếu nữ vỗ bộ n·g·ự·c nói.

"Hi vọng là như thế."

Lão ông trấn tĩnh lại, cố gắng để bản thân không nên suy nghĩ nhiều.

Ông cũng thấy con đường dưới chân này chắc chắn đã có rất nhiều người đi qua.

Chỉ là đến gần một nhân vật như Ma Tôn như vậy, lão ông vẫn sợ hãi xuất p·h·át từ p·h·ế phủ.

"Ông gan bé quá đi à."

T·hiếu nữ không nhịn được nói.

"Nhát gan..." Lão ông trong lòng bất đắc dĩ.

Nhưng lại không biết phải phản bác thế nào.

Đúng lúc này.

Phía trước con đường nhỏ mà t·h·iếu nữ và lão ông đang đi.

Một người đàn ông cao lớn lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Người đàn ông cao lớn lặng lẽ đứng ở đó, không biết đang suy tư điều gì.

T·hiếu nữ thấy vậy, lập tức nhếch miệng cười.

"Ông nhìn này."

"Con đường này đâu chỉ có chúng ta đi, còn có người khác muốn đến gần quan s·á·t thánh địa."

T·hiếu nữ lập tức nói.

"Như vậy cũng tốt."

Lão ông có chút nhẹ nhõm.

Người đàn ông cao lớn kia đứng ở đó, không có một chút khí tức của người tu luyện.

Đây ở trong mắt lão ông, là một biểu tượng an toàn, người bình thường đến gần cũng không sao, bọn họ chắc là cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

T·hiếu nữ đi trên con đường nhỏ này lâu như vậy mà chưa gặp ai, bây giờ gặp được một người đàn ông cao lớn, lập tức tiến lên bắt chuyện: "Các hạ cũng đến quan s·á·t thánh địa sao?"

"Quan s·á·t thánh địa?"

Người đàn ông cao lớn quay đầu lại, liếc nhìn t·h·iếu nữ, không t·r·ả lời.

"Đừng ngại, ở nơi này trừ quan s·á·t thánh địa, ai còn đến đây chứ?"

T·hiếu nữ còn tưởng người đàn ông cao lớn sợ người lạ, tiến tới nói: "Vừa hay chúng ta gặp được, ngươi cứ đi theo chúng ta, ông ta của ta lợi h·ạ·i lắm, là đại cao thủ năm vực đấy."

T·hiếu nữ mời mọc.

Người đàn ông cao lớn thờ ơ, không đáp ứng, cũng không từ chối.

Điều này khiến t·h·iếu nữ có chút đau đầu, người này làm sao vậy, cứ như câm điếc, rốt cuộc có hiểu lời nàng nói không?

"Ta nói thẳng với ngươi vậy, ông ta của ta là cường giả đệ cửu cảnh đấy, biết đệ cửu cảnh là gì không?"

T·hiếu nữ bắt đầu không nhịn được xuất p·h·át từ tâm can, tự bạo vốn liếng, "Trên đại địa năm vực, số lượng cường giả đệ cửu cảnh không quá một trăm người, mà ông ta của ta là một trong số đó, ngươi đi theo chúng ta, về phương diện an toàn không cần lo lắng."

"Ngươi được ông ngươi nhặt về?"

Lúc này, người đàn ông cao lớn rốt cục lên tiếng, giọng trầm thấp, giàu từ tính.

Hắn không hề p·h·át hiện khí tức huyết mạch của Bạch gia trên người lão ông.

"Hả?"

"Sao ngươi biết?"

T·hiếu nữ mở to hai mắt, nàng x·á·c định là mình không nói chuyện này với người đàn ông cao lớn.

"Chẳng lẽ ngươi là..."

Mắt t·h·iếu nữ sáng lên, "Ngươi là thầy bói, biết xem tướng đúng không, lập tức p·h·át hiện ta không phải cháu ruột của ông?"

"Tiểu Bạch." Lão ông ẩn ẩn p·h·át hiện điều gì đó, giọng có chút r·u·n r·u·n, thậm chí không dám nhìn thẳng người đàn ông cao lớn.

Chỉ là lúc này giọng ông d·ị· ·t·h·ư·ờn·g nhỏ bé, căn bản không được t·h·iếu nữ chú ý tới.

"Không ngờ ngươi thật sự có mấy phần bản lĩnh, ta cứ tưởng mấy người thầy bói đều là lừa đảo."

T·hiếu nữ hứng thú, người đàn ông cao lớn có thể nhìn ra ngay nàng không có quan hệ m·á·u mủ với lão ông, hiển nhiên không đơn giản.

"Đến đây, đến đây."

"Ngươi giúp ta tính xem khi nào ta mới có thể trở thành cường giả như ông ta."

T·hiếu nữ nhón chân lên, vỗ vỗ vai người đàn ông cao lớn, nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi đoán trúng, không thiếu chỗ tốt cho ngươi đâu, ta nói cho ngươi biết, bảo bối của ông ta ta nhiều lắm, tùy t·i·ệ·n cầm một món."

"Tiểu Bạch!" Lão ông bên cạnh thấy t·h·iếu nữ dám vỗ vai người đàn ông cao lớn, trong lúc nhất thời khí huyết c·ô·ng tâm, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Ngay lúc t·h·iếu nữ nhón chân lên, vỗ vai người đàn ông cao lớn.

Không khí ẩn ẩn ngưng kết.

Một thân ảnh lại một thân ảnh xuất hiện xung quanh.

Khí tức mỗi một thân ảnh tản ra đều là đỉnh phong đệ cửu cảnh.

Trọn vẹn hai mươi vị cường giả đỉnh phong đệ cửu cảnh, lặng lẽ không một tiếng động đứng cách đó không xa.

Người dẫn đầu, khí tức tỏa ra còn vượt qua cả đệ cửu cảnh.

Chỉ có điều những thân ảnh này đều xuất hiện sau lưng t·h·iếu nữ, lại thêm thực lực của t·h·iếu nữ thấp, không cảm nh·ậ·n được d·ị· ·t·h·ư·ờn·g, vẫn không hề hay biết gì.

Nhưng t·h·iếu nữ không biết, lão ông bên cạnh đã cảm nhận được rõ ràng, trán toát mồ hôi lạnh, hai chân không ngừng r·u·n rẩy, suýt chút nữa q·u·ỳ xuống tại chỗ.

"Lui ra."

Người đàn ông cao lớn chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói.

Lập tức.

Tất cả thân ảnh xuất hiện, như nhặt được sắc lệnh, cấp tốc biến m·ấ·t.

Con đường nhỏ lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Chỉ có lão ông biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Ông và t·h·iếu nữ cơ hồ vừa đi một vòng từ Quỷ Môn quan trở về.

"Ngươi rất giống một người bạn cũ của ta."

Người đàn ông cao lớn mỉm cười.

Đưa tay s·ờ lên đầu t·h·iếu nữ.

"Ai nha..."

T·hiếu nữ không biết vì sao, đối diện với cử chỉ như đúc này của người đàn ông cao lớn, lại không hề có bất kỳ ý thức phản kháng nào, ngơ ngác đứng tại chỗ.

"Về đi."

"Hảo hảo tu luyện."

Người đàn ông cao lớn giơ tay phải lên.

Nhẹ nhàng vung lên.

Lão ông và t·h·iếu nữ cảm thấy trước mắt tối sầm.

Đợi đến khi mở mắt ra lần nữa, lại p·h·át hiện mình đã trở lại bên ngoài năm mươi dặm.

"Ông ơi, đây là..."

T·hiếu nữ có chút choáng váng.

Nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Chuyện này là sao?

Vừa nãy mình không phải đang trò chuyện với người đàn ông cao lớn kia sao?

"Tiểu Bạch!!!"

Chỉ có lão ông tỉnh táo lại.

Trực tiếp tóm lấy cổ áo t·h·iếu nữ.

Sau đó...

Chạy bán sống bán c·hết về hướng ngược lại với địa cung.

Mấy canh giờ sau.

Cách địa cung bên ngoài mấy vạn dặm.

Lão ông mới dừng lại được.

Trên mặt vẫn tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Ngươi có biết vừa rồi người kia là ai không?"

Lão ông hít sâu một hơi, giơ tay phải lên định cho t·h·iếu nữ một bạt tai, nhưng cuối cùng lại không nỡ.

"Hả?"

"Ông ta là ai?"

T·hiếu nữ nháy mắt.

Lúc này, nàng cũng ẩn ẩn kịp phản ứng.

"Ma Tôn."

"Hắn chính là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên."

Giọng lão ông p·h·át r·u·n nói.

"Hắn là Ma Tôn?"

Tiểu Bạch lần nữa mở to mắt.

Sau một hồi lâu.

Tiểu Bạch đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

Vấn đề này trước đây ngại hỏi, chỉ là vừa rồi đều gặp mặt Ma Tôn, đồng thời còn chưa c·hết, đương nhiên phải hỏi cho ra.

"Ông ơi."

"Người ta nói Ma Tôn Hạ Hầu Uyên cao lớn lắm."

"Vậy rốt cuộc ông ta cao bao nhiêu ạ?"

T·hiếu nữ mong đợi nhìn lão ông.

"Cao bao nhiêu?"

Trước mắt lão ông dường như lần nữa hiện lên bóng dáng người đàn ông cao lớn vừa rồi.

"Chắc là..."

"Chắc là giống như trời cao vậy đi."