**Chương 36: Thế giới ý thức giáng lâm (cầu đặt mua)**

"Chỉ là..."

Lão ông đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Hắn lặp đi lặp lại đánh giá thiếu nữ.

Nếu như mình vừa rồi không nhìn lầm.

Thiếu nữ có nhón chân lên, vỗ vỗ bả vai của vị nam tử cao lớn kia?

Nếu vị nam tử cao lớn kia là Ma Tôn, chẳng phải là thiếu nữ đã vỗ vai Ma Tôn.

Một hành vi đại nghịch bất đạo như vậy, mà hai ông cháu bọn hắn còn có thể sống sót, thật đơn giản là không thể tưởng tượng.

Đây chính là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên.

Một cước san bằng Thiên Kiếm Sơn, tuyệt thế Ngoan Nhân.

Lúc ấy chính mình thấy thiếu nữ đi vỗ vai đối phương, sợ hãi đến mức ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Chỉ là không ngờ, sau đó vậy mà không có chuyện gì xảy ra.

"Rất giống với cố nhân..."

Lão ông nhớ lại câu nói của nam tử cao lớn.

Chẳng lẽ tôn nữ mà mình nhặt được, lại là cố nhân của Hạ Hầu Uyên?

Lão ông nhất thời có chút suy nghĩ không thông.

Suy nghĩ một hồi.

Lão ông dứt khoát không nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ thiếu nữ và Ma Tôn có quan hệ thế nào.

Thì đó vẫn là tôn nữ của hắn, hai người ở chung hơn mười năm, tình cảm còn hơn cả thân nhân.

Địa cung.

Lâm Nguyên ánh mắt nhìn về phía vị trí của lão ông.

"Hậu nhân huyết mạch Bạch gia."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Hậu nhân Bạch gia chính là ràng buộc sâu sắc nhất của Hạ Hầu Uyên, Lâm Nguyên vừa rồi xuất hiện trước người vị thiếu nữ kia, đưa tay xoa xoa đầu đối phương.

Tiện thể đưa một sợi nguyên khí qua.

Sợi nguyên khí này có thể cải thiện tư chất của thiếu nữ một cách vô tri vô giác, có sợi nguyên khí này, tương lai bước vào đệ cửu cảnh không phải là việc khó.

Hành động lần này của Lâm Nguyên cũng coi như đã hoàn toàn đoạn dứt nhân quả giữa nguyên thân Hạ Hầu Uyên và Bạch gia.

"Năm vực."

Lâm Nguyên ánh mắt tĩnh mịch.

Dưới mệnh lệnh của hắn, thế lực ma đạo đang nhất thống đại địa năm vực với tốc độ cực kỳ khủng bố.

Việc này không phải Lâm Nguyên muốn ngồi lên vị trí chủ nhân năm vực, mà là cố gắng tuyên truyền hệ thống tu luyện võ đạo.

Chỉ khi nhất thống năm vực, mới có thể quang minh chính đại truyền bá võ đạo, đó mới là mục đích thực sự của Lâm Nguyên.

Trong mấy trăm năm trú lưu ở thế giới này, hắn muốn dung nhập hệ thống tu luyện võ đạo vào năm vực một cách triệt để.

Như vậy, cho dù tương lai hắn rời đi, thậm chí là thế lực ma đạo bị lật đổ, hệ thống tu luyện võ đạo cũng chưa chắc đã biến mất theo.

Giống như phong trào thực dân tinh tế, quân thực dân sẽ cố gắng truyền bá văn hóa và ngôn ngữ của mình tại thuộc địa.

Như vậy, coi như sau này bị đuổi ra ngoài, thuộc địa một lần nữa tự lập, phần lớn vẫn sẽ sử dụng văn hóa và ngôn ngữ của quân thực dân.

Cường giả chủ thế giới nhiều vô số, vô số đường tắt tiến hóa cùng tồn tại, đường tắt tiến hóa võ đạo dù ưu tú đến đâu, cũng không thể cạnh tranh với những đường tắt đã tồn tại mười vạn năm, trăm vạn năm kia.

Nếu đã như vậy, chi bằng mở ra chiến trường khác, truyền bá đường tắt tiến hóa của bản thân tại dị thế giới.

Dù quy mô của thế giới khác kém xa chủ thế giới, ví dụ như thế giới năm vực trước mắt, nhiều nhất có thể so với một viên tinh cầu sinh mệnh cao đẳng của chủ thế giới.

Nhưng bù lại được số lượng nhiều.

Dựa vào Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên gần như có thể thực hiện việc truyền bá vô hạn lần.

Đồng thời, tinh cầu sinh mệnh cao đẳng của chủ thế giới, dù có hàng trăm tỷ công dân, thì có bao nhiêu người có thể chân chính tu luyện một môn đường tắt tiến hóa nào đó?

Còn tại dị thế giới, Lâm Nguyên tin rằng, dưới thủ đoạn của mình, có thể khiến hệ thống tu luyện võ đạo trở thành hệ thống tu luyện chủ lưu.

Tức là hệ thống tu luyện mà toàn bộ sinh linh ưu tiên thử nhất.

Ngày qua ngày tích lũy, những siêu cấp cường giả kia của chủ thế giới lấy gì so với Lâm Nguyên?

"Tuy không xác định việc truyền bá đường tắt tiến hóa do tự thân sáng lập, đến tột cùng có tác dụng gì, quan hệ thế nào với bước nhảy chung cực."

"Nhưng đối với ta cũng không có gì xấu, tiện tay mà thôi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù có nhiều người tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo, đối với Lâm Nguyên mà nói cũng không ảnh hưởng gì, còn việc lo lắng hậu nhân vượt qua Lâm Nguyên, người sáng lập này.

Nếu là người sáng lập đường tắt tiến hóa bình thường, có lẽ sẽ lo lắng điều này.

Nhưng Lâm Nguyên...

Dựa vào ngộ tính nghịch thiên, đừng nói kẻ đến sau, ngay cả người mở đường cũng sẽ bị Lâm Nguyên nhanh chóng đuổi kịp, kẻ đến sau thậm chí không có tư cách ngưỡng mộ Lâm Nguyên, nói gì đến vượt qua?

"Tôn thượng."

Lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

"Vào đi."

Lâm Nguyên dường như đã liệu trước, gật đầu nói.

Rất nhanh.

Một bóng người cung kính bước vào.

Chính là Tư Đồ Minh.

Một trăm năm trôi qua, Tư Đồ Minh được sự giúp đỡ của Lâm Nguyên, thuận lợi bước vào đệ thập cảnh.

Đây cũng là vị cường giả thập cảnh đầu tiên trong số đông thuộc hạ của Lâm Nguyên.

"Vật dẫn hoàn mỹ."

Lâm Nguyên nhìn Tư Đồ Minh cung kính, trong lòng âm thầm nghĩ.

Bản thể Tư Đồ Minh là Ngũ Sắc Liên, nhục thân và Nguyên Thần đều do Lâm Nguyên tạo ra.

Bởi vậy, trong mắt Lâm Nguyên, Tư Đồ Minh là vật dẫn giáng lâm hoàn mỹ nhất.

Nói đơn giản, nếu nhục thân Lâm Nguyên bị hủy, có thể trực tiếp nhập chủ nhục thân Tư Đồ Minh.

Cả hai hoàn mỹ phù hợp, không cần nửa điểm thích ứng.

Đương nhiên.

Trong mắt Lâm Nguyên.

Tác dụng của Tư Đồ Minh còn quan trọng hơn nhiều so với vật dẫn giáng lâm.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, coi như tất cả cường giả của giới này hợp lại cũng không đủ hắn một bàn tay lật, người có thể uy hiếp được Lâm Nguyên chỉ có thế giới ý thức phương đông này.

Không cần chuẩn bị vật dẫn giáng lâm làm gì.

"Ta muốn ngươi làm một chuyện."

Lâm Nguyên nhìn Tư Đồ Minh, chậm rãi mở miệng nói.

"Tôn thượng cứ nói."

Tư Đồ Minh lập tức nghiêm mặt nói.

Đừng nói làm một chuyện, dù tôn thượng hiện tại bảo hắn tự vẫn, Tư Đồ Minh cũng sẽ không chút do dự làm theo.

"Một trăm bốn mươi năm sau, ta sẽ rời khỏi thế giới này."

"Đến lúc đó, ngươi hãy thay ta, bảo đảm hệ thống tu luyện võ đạo được lưu truyền lại, nếu có xu thế biến mất, chỉ cần ra tay ngăn cản là đủ."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Vạn sự vạn vật đều không tránh khỏi thời gian.

Dù trăm năm qua, hệ thống tu luyện võ đạo đã triệt để bắt đầu truyền bá trên đại địa năm vực.

Số người tu luyện võ đạo cũng ngày càng nhiều.

Nhưng thời gian dài, có thể xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn.

Mà Tư Đồ Minh chính là sự chuẩn bị sau cùng mà Lâm Nguyên để lại, dùng để hộ đạo võ đạo là người thích hợp nhất.

Tư Đồ Minh không phải là Nhân tộc, bản thể là Ngũ Sắc Liên, thọ nguyên lâu dài, có thể sống quá vạn năm.

Thêm vào việc có Lâm Nguyên giúp đỡ tăng tu vi, trước khi đại nạn trú lưu đến, bước vào thập nhất cảnh không thành vấn đề.

Có một người hộ đạo như vậy, Lâm Nguyên tự nhiên yên tâm.

Dù sao nhục thân và Nguyên Thần của Tư Đồ Minh đều do hắn ban tặng, tuyệt đối trung thành, dù trải qua bao lâu cũng không thay đổi tâm ý.

Còn việc vạn năm sau Tư Đồ Minh chết già thì sao.

Lâm Nguyên cảm thấy, nếu võ đạo có thể tồn tại trên đại địa năm vực vạn năm, ắt đã triệt để bén rễ, dù muốn xóa cũng xóa không được.

Đồng thời, coi như thật sự có gì ngoài ý muốn xảy ra, Lâm Nguyên cũng không có cách nào, vạn năm không phải khoảng cách, mà là một khoảng thời gian vô cùng kéo dài.

"Vâng."

Tư Đồ Minh không chút do dự đáp ứng.

"Nếu thế lực ma đạo bị uy hiếp..."

Tư Đồ Minh cẩn thận hỏi.

Ý hắn là, nếu tương lai thế lực ma đạo không thể duy trì việc thống trị năm vực, có cần hắn ra tay duy trì không.

"Ngươi không cần quản nhiều."

"Ngươi chỉ cần bảo đảm võ đạo được truyền thừa xuống là đủ."

Lâm Nguyên khoát tay.

Việc bảo đảm một hệ thống tu luyện nào đó được truyền thừa, và việc bảo đảm một thế lực đại nhất thống nào đó được truyền thừa, hoàn toàn không cùng một độ khó.

Cái sau tồn tại rất nhiều nguy cơ tiềm ẩn, nếu Tư Đồ Minh thật dám nhúng tay vào, dù có thực lực thập nhất cảnh, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Tư Đồ Minh không phải Lâm Nguyên, không có thực lực nghiền ép tất cả, thiên địa phương đông này đã từng sinh ra cường giả thập nhất cảnh, điều đó cho thấy có khả năng tiếp tục đản sinh cường giả thập nhất cảnh.

Lâm Nguyên thì không quan trọng, với thực lực thập lục cảnh, đến bao nhiêu thập nhất cảnh cũng giết không tha.

Hơn nữa, Lâm Nguyên đã cho thế lực ma đạo lưu lại một vài át chủ bài dự phòng.

Có thể bảo đảm chúng tiếp tục thống ngự năm vực hàng trăm hàng ngàn năm sau khi hắn rời đi.

"Đi xuống đi."

"Sau hôm nay, ngươi không cần lộ diện trước mặt người khác nữa."

"Bí mật quan sát năm vực là được rồi."

Lâm Nguyên phân phó.

"Tuân mệnh."

Tư Đồ Minh trong lòng có chút thất lạc.

Hắn mơ hồ cảm giác, tôn thượng của mình đang bàn giao di ngôn?

Nhưng chuyện này làm sao có thể xảy ra? Cường giả đệ thập cảnh có tuổi thọ đến hai ngàn năm, tôn thượng giết cường giả đệ thập cảnh như giẫm kiến, sao lại sớm nói di ngôn như vậy?

Nhìn theo bóng lưng Tư Đồ Minh rời đi.

Lâm Nguyên lại lâm vào suy tư.

Muốn dung nhập hệ thống tu luyện võ đạo vào thế giới này một cách triệt để.

Lâm Nguyên làm tổng cộng ba bước chuẩn bị.

Bước trực tiếp là nhất thống năm vực.

Để hệ thống tu luyện võ đạo được truyền bá với tư thái chính thống nhất.

Bước cũ là Tư Đồ Minh, người hộ đạo này.

Để hệ thống tu luyện võ đạo, sau khi hắn rời đi vẫn có thể vững vàng truyền bá, dù có chuyện ngoài ý muốn xảy ra cũng có thể giải quyết.

Hai bước chuẩn bị trước là dành cho tình huống ngoài ý muốn thông thường.

Bao quát gần như tất cả khả năng.

Còn bước chuẩn bị thứ ba, Lâm Nguyên nhắm vào là thế giới ý thức của thế giới này.

Thế giới có ý thức.

Điểm này, ngay từ khi Lâm Nguyên tiến hành xuyên toa lần đầu tiên đã ẩn ẩn phát giác được.

Trong thế giới võ đạo, Lâm Nguyên cuối cùng ẩn ẩn chạm vào giới hạn của thế giới, liền cảm nhận được áp lực từ giữa thiên địa, tựa như cá voi mắc cạn.

Đó là sự bài xích của thế giới ý thức.

Còn việc xuyên toa thế giới thứ hai, thứ ba, Lâm Nguyên chưa từng có cảm giác này, hoàn toàn là do đặc thù của hai thế giới đó.

Thế giới Long Hổ, có Chân Võ bội kiếm, Nguyên Thủy Ma Linh và những vật phẩm đến từ Thượng giới, bản thân thế giới mơ hồ được nâng cao, nên cuối cùng Lâm Nguyên không cảm nhận được sự bài xích.

Còn thế giới thần binh lại giống như không trọn vẹn, bị thần nhân Viễn Cổ rút ra một phần quy tắc, hóa thành thần binh, dẫn đến ý thức của thế giới bản thân suy yếu.

Mà thế giới này, Lâm Nguyên có thể mơ hồ cảm nhận được thế giới ý chí.

Thế giới ý chí là gì? Nó không có hỉ nộ ái ố, giống như trí tuệ nhân tạo của chủ thế giới, luôn duy trì vận hành của thế giới.

Bước chuẩn bị thứ ba của Lâm Nguyên là để phòng ngừa thế giới ý thức cố tình áp chế đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nếu thế giới ý thức chán ghét đường tắt tiến hóa võ đạo, tự diễn hóa bên dưới, dù có Tư Đồ Minh hộ đạo, đường tắt tiến hóa võ đạo cũng không tồn tại lâu dài, sẽ tiêu vong bởi các loại ngoài ý muốn.

"Thế giới ý thức."

Lâm Nguyên thấp giọng tự nói.

Thế giới ý thức không phải thực thể.

Nếu Lâm Nguyên muốn gặp thế giới ý thức, nói khó thì khó, nói không khó cũng không khó.

Cách đơn giản nhất là thông qua khí vận chi tử.

Khí vận chi tử là sản phẩm khi đại vận của thế giới bừng bừng phấn chấn, thuộc về mục tiêu trọng điểm mà thế giới ý thức chú ý.

Nếu Lâm Nguyên tìm được khí vận chi tử, có thể câu thông với thế giới ý thức.

Đương nhiên, dù không có khí vận chi tử, vẫn còn cách bức ép thế giới ý thức hiện thân.

Đó là—

Hủy diệt thế giới này.

Cách này Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không dùng.

Nhưng cũng có thể cố ý lấy ra dọa thế giới ý thức.

"Khí vận chi tử."

Lâm Nguyên trong lòng suy tư.

Hơn trăm năm trước, Thái Âm Nguyên Thần từng thấy qua ba vị khí vận chi tử.

Nhớ kỹ khí tức của đối phương.

Chỉ có điều không lâu sau, ba vị khí vận chi tử này biến mất trên đại địa năm vực.

Lâm Nguyên đoán rằng, ba người này dưới sự gia trì của thiên địa đại vận, có lẽ lại có kỳ ngộ gì.

"Đợi thêm một chút."

Lâm Nguyên suy tư một lát rồi lại tu luyện.

Với cảnh giới thực lực của hắn hiện tại, chỉ cần ba vị khí vận chi tử đó xuất hiện trên đại địa năm vực.

Hắn có thể cảm giác được ngay lập tức.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua mấy năm.

Đông vực, một rừng trúc tía.

Ầm ầm.

Từng đợt tiếng oanh minh truyền đến.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Khí tức mênh mông tùy ý phát ra.

Phương viên mười dặm, trăm dặm, mấy trăm dặm đều bị khí tức khủng bố bao phủ.

"Ha ha ha ha ha."

"Ra rồi, chúng ta cuối cùng cũng ra rồi."

Tiêu Hỏa, Dương Bích Tâm, Thẩm Lãng cuồng tiếu.

Quần áo trên người bọn họ rách tả tơi, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời.

Trong trăm năm, bọn họ trải qua vô tận tra tấn dưới lòng đất, cuối cùng đã vượt qua khảo nghiệm và đi ra bằng thực lực của mình.

Và sau thời gian dài tu luyện như vậy.

Thực lực của ba người, đều từ đệ cửu cảnh đỉnh phong bước vào đệ thập cảnh.

Hơn nữa còn là đỉnh phong đệ thập cảnh.

Ngoài ra.

Tại thế giới dưới lòng đất.

Ba người bọn họ đã phát hiện một môn bí thuật hợp kích.

Sau khi tu luyện nó đến viên mãn, ba người liên thủ có thể chống lại cường giả thập nhất cảnh, thậm chí là thập nhị cảnh.

Sau một hồi lâu.

Ba người phát tiết xong xuôi.

Bắt đầu hội tụ vào một chỗ, bàn bạc nên làm gì tiếp theo.

"Với thực lực hiện tại của chúng ta, dù ở mười vạn năm trước cũng có thể xưng bá một phương, nếu mượn nhờ bí thuật hợp kích kia, chỉ sợ là Ma Tôn Hạ Hầu Uyên..."

Thẩm Lãng nói đến đây thì không nói tiếp nữa, chỉ là trong mắt ẩn ẩn phát ra một tia dã tâm.

Trăm năm ở thế giới dưới lòng đất, Ma Tôn Hạ Hầu Uyên là ác mộng mà họ không thể nào quên.

Nếu ba người họ có thể đánh bại Hạ Hầu Uyên, không, chỉ cần có thể chống lại Hạ Hầu Uyên, dù là có thể bảo toàn được một mạng từ tay Hạ Hầu Uyên.

Ảnh hưởng như ác mộng kia sẽ hoàn toàn biến mất.

Tâm cảnh viên mãn, việc xung kích thập nhất cảnh cũng có khả năng thành công rất lớn.

"Vậy..."

Tiêu Hỏa trong lòng cũng có chút kích động, đang muốn mở miệng hỏi thăm thời gian nào đi tìm Hạ Hầu Uyên.

Đột nhiên.

Ngay lúc này.

Một giọng trầm thấp, từ tính vang lên.

"Không cần các ngươi tìm ta."

Trong khoảnh khắc, thiên địa đảo ngược, nhật nguyệt ảm đạm.

Phương viên ngàn dặm vạn dặm đều tràn ngập một cỗ khí tràng khó hiểu.

Trong ánh mắt rung động của ba người Tiêu Hỏa, Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng.

Một thân ảnh cao lớn từ chân trời đi tới, mỗi bước đi không gian phảng phất bị nén lại, vẻn vẹn đi mấy bước đã đến trước mặt bọn họ.

"Ta tự mình tới..."

Thân ảnh cao lớn dừng lại, quan sát ba người Tiêu Hỏa.

"Ma... Ma Tôn Hạ Hầu Uyên."

Tiêu Hỏa tê cả da đầu, tâm thần run rẩy, chỉ cảm thấy lực lượng đệ thập cảnh trong cơ thể triệt để rơi vào tĩnh mịch.

Trước mặt Hạ Hầu Uyên, Tiêu Hỏa cảm giác mình căn bản không phải là cường giả đệ thập cảnh vô địch, mà là một đứa trẻ sơ sinh, một con kiến.

"Sao... sao lại mạnh như vậy."

Thẩm Lãng mất hết can đảm.

Giờ phút này Hạ Hầu Uyên cho bọn hắn cảm giác, mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần so với Nguyên Thần thế thân trăm năm trước.

Trăm năm qua.

Không chỉ có bọn họ tiến bộ nhanh chóng.

Hạ Hầu Uyên cũng không ngừng tinh tiến.

Thậm chí tốc độ tinh tiến còn nhanh hơn bọn họ vô số lần.

"Ta..."

Tiêu Hỏa hé miệng, muốn nói điều gì đó.

Đã thấy Hạ Hầu Uyên treo cao trên trời, nâng tay phải lên, hướng phía bọn họ ấn xuống.

Ông! ! !

Khí tràng khủng bố lập tức bắt đầu áp súc.

Ba người Tiêu Hỏa đột nhiên phun ngụm máu tươi, ý thức bắt đầu mơ hồ.

"Sắp chết rồi sao?"

Dương Bích Tâm chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một ý chí băng lãnh hùng vĩ xuất hiện vô thanh vô tức.

Chỉ thấy Tiêu Hỏa chậm rãi đứng lên, hai con ngươi màu đỏ thẫm ban đầu đã biến thành màu vàng thuần khiết.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nguyên.

Dù là ngưỡng mộ, nhưng lại có loại ý vị nhìn xuống.

Phảng phất thương thiên quan sát chúng sinh.

"Thế giới ý thức."

Lâm Nguyên thu hồi tay phải, thả lỏng phía sau.

"Ngươi cuối cùng cũng hiện thân."