**Chương 37: Giao dịch vượt biển mà đi đến Cảnh giới thứ mười một bên ngoài năm vực**

Tiêu Hỏa đứng thẳng như tượng, đôi mắt màu vàng thuần khiết, không một chút cảm xúc.

Lâm Nguyên thấy vậy, cũng không ngạc nhiên.

Đối với hắn, Tư Đồ Minh là vật dẫn hoàn mỹ, một ý niệm là có thể nhập vào thân xác hắn.

Tư Đồ Minh có được tất cả đều do Lâm Nguyên ban tặng, căn bản không thể phản kháng, thậm chí không dám nghĩ đến chuyện phản kháng.

Tương tự, trong mắt ý thức thế giới cao cao tại thượng, vật dẫn hoàn mỹ nhất chính là khí vận chi tử.

Chỉ cần ý thức thế giới muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng lâm vào thân thể khí vận chi tử, nắm giữ mọi thứ.

Đối mặt với ý chí thế giới giáng lâm, khí vận chi tử không thể chống cự, dù mạnh mẽ hơn cũng vô ích.

Mấy năm trước, Lâm Nguyên định dùng ba khí vận chi tử để ép ý thức thế giới lộ diện.

Tiếc rằng, ba khí vận chi tử đã biến mất khỏi đại địa năm vực từ trăm năm trước.

Mãi đến gần đây, khí tức của ba người xuất hiện trở lại, Lâm Nguyên mới lập tức đến đây.

Thực ra, Lâm Nguyên không có ý định g·iết khí vận chi tử.

Hắn chỉ giả vờ muốn gi·ế·t để thăm dò.

Dù ý thức thế giới không xuất hiện, Lâm Nguyên cũng sẽ không ra tay thật.

Khí vận chi tử là nơi hội tụ của đại vận trời đất, là người phát ngôn của ý thức thế giới, g·iết đi quá lãng phí.

Chi bằng từ từ luyện hóa khí vận lớn trên người họ, biết đâu lại có ích cho mình.

May mắn là vận may của Lâm Nguyên không tệ, vừa thăm dò đã ép được ý thức thế giới phải hiện thân.

Lâm Nguyên đoán rằng, ý thức thế giới coi trọng ba khí vận chi tử như vậy, có lẽ vì đã đầu tư quá nhiều vào họ.

Nếu trăm năm trước, ba khí vận chi tử chỉ có thực lực Cảnh giới thứ chín, dù Lâm Nguyên truy s·át, ý thức thế giới cũng chưa chắc lộ diện.

Khí vận chi tử Cảnh giới thứ chín c·hết một người, bồi dưỡng người khác cũng không khó.

Nhưng đây là Cảnh giới thứ mười, đặc biệt là ba khí vận chi tử này đều đạt đỉnh Cảnh giới thứ mười, chỉ cách Cảnh giới thứ mười một một bước chân, thậm chí Lâm Nguyên còn cảm nhận được một loại khí tức nguyên thủy nào đó từ họ.

Ba người nếu liên thủ, thúc đẩy khí tức nguyên thủy trong cơ thể, hoàn toàn có thể bộc p·h·át ra thực lực đỉnh Cảnh giới thứ mười một, thậm chí Cảnh giới thứ mười hai.

Để bồi dưỡng ba khí vận chi tử này, ý thức thế giới hiển nhiên đã đầu tư rất nhiều, không cho phép họ dễ dàng c·hết dưới tay Lâm Nguyên.

"Nói ra yêu cầu của ngươi đi."

Hai mắt Tiêu Hỏa vẫn màu vàng thuần, giọng điệu bình thản.

Ý thức của bản thân hắn đang ngủ say, hoàn toàn bị ý thức thế giới thay thế, có thể coi là tồn tại mạnh nhất phương thế giới này.

Mạnh đến mức ngay cả Lâm Nguyên cũng không sánh bằng.

Nhưng ý thức thế giới không phải sinh linh, mọi hành động đều phải tuân theo quy tắc, không thể tự do như Lâm Nguyên.

"Ta muốn hệ thống tu luyện võ đạo, vĩnh viễn được truyền thừa tại mảnh đất phương đông này, thịnh vượng vạn năm."

Lâm Nguyên nói.

Nếu không có sự đồng ý ngầm của ý thức thế giới, dù Lâm Nguyên có chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu, hệ thống tu luyện võ đạo cũng khó mà trường tồn.

Lúc Lâm Nguyên còn ở đây có lẽ không sao, nhưng chỉ cần rời khỏi mảnh đất phương đông này, dưới sự chèn ép của ý thức thế giới, có lẽ sẽ lại xuất hiện một khí vận chi tử chuyên tiêu diệt hệ thống tu luyện võ đạo.

"Không thể nào."

Tiêu Hỏa thẳng thừng từ chối.

Là Chúa Tể tuyệt đối của mảnh đất phương đông này, nó rất rõ ràng, Cảnh giới thứ nhất đến Cảnh giới thứ mười mới là hệ thống tu luyện phù hợp nhất với nơi đây.

Hệ thống tu luyện võ đạo dù không thua kém gì hệ thống tu luyện bản địa, nhưng ý thức thế giới cảm thấy rằng việc để hệ thống này hưng thịnh ở năm vực không phải là chuyện tốt.

Hệ thống tu luyện mang đậm dấu ấn của một tồn tại nào đó, nếu phát triển lâu dài, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến nó.

So với thế giới thứ ba mà Lâm Nguyên từng đi qua – thế giới thần binh, ý thức thế giới ở đây hoàn chỉnh hơn nhiều, có thể đưa ra quyết định có lợi nhất cho bản thân.

"Không thể nào?"

Mặt Lâm Nguyên không đổi sắc.

Ý thức thế giới không lập tức rời đi nghĩa là vẫn còn cơ hội đàm phán. Vừa rồi Lâm Nguyên chỉ thăm dò mà thôi, thực ra vẫn còn rất nhiều khoảng trống để nhượng bộ.

Bên ngoài rừng trúc tía.

Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng mặt cắt không còn giọt máu.

Lúc ý thức thế giới giáng lâm vào Tiêu Hỏa, nó tiện tay ném hai người ra ngoài.

Hiển nhiên nó không muốn để hai người nghe được cuộc đối thoại trực tiếp giữa Lâm Nguyên và nó.

Lâm Nguyên không có ý kiến gì về việc này.

"Tiêu Hỏa, hắn..."

Môi Dương Bích Tâm run rẩy.

Vị đại ma đầu Hạ Hầu Uyên kia quá mạnh, vượt xa tưởng tượng của họ.

Trước khi gặp Hạ Hầu Uyên, ba người hùng tâm tráng chí, lên một loạt kế hoạch.

Ví dụ như nếu Hạ Hầu Uyên ra tay trước thì sao, nếu họ ra tay trước thì sao, đánh không lại Hạ Hầu Uyên thì làm sao để bảo toàn tính m·ạng...

Nhưng khi thực sự đối mặt với Hạ Hầu Uyên, ba người mới nhận ra những ý nghĩ đó ngây thơ đến mức nào.

Hùng tâm tráng chí ư?

Một loạt kế hoạch ư?

Chuẩn bị bao nhiêu cũng không thể bù đắp được sự chênh lệch tuyệt đối về sức mạnh.

Trước mặt Hạ Hầu Uyên, họ chỉ như kiến cỏ chờ phán xét, không thể làm gì khác.

Nếu không có Tiêu Hỏa...

Nghĩ đến đây, Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng nhìn nhau.

Là cường giả đỉnh Cảnh giới thứ mười, họ biết rõ mình còn kém Hạ Hầu Uyên quá xa, có thể khẳng định rằng Tiêu Hỏa đã bị ý thức thế giới thay thế.

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là, Tiêu Hỏa đã biến thành người khác.

Sự thay đổi của Tiêu Hỏa khiến Hạ Hầu Uyên dừng tay, thậm chí đuổi họ ra ngoài, không cho họ nghe cuộc trò chuyện.

"Chẳng lẽ..."

Thẩm Lãng lờ mờ đoán ra điều gì.

Hắn từng nhận được truyền thừa từ một cường giả Cảnh giới thứ mười một từ năm vạn năm trước, biết được nhiều bí mật về thế giới, trong đó có mô tả về ý thức thế giới.

Tuy nhiên, trong mô tả của cường giả Cảnh giới thứ mười một kia, ý thức thế giới được gọi bằng một cái tên khác.

Thiên đạo.

Hay là trời.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Dương Bích Tâm khẽ hỏi.

Nàng nhìn về phía rừng trúc tía, nơi đó đang mờ ảo, phảng phất như một thế giới khác.

"Làm gì bây giờ?"

Thẩm Lãng nghĩ ngợi rồi bất lực nói: "Đợi ở đây thôi."

Hắn hiểu ý của Dương Bích Tâm, hỏi xem có nên thừa cơ rời đi hay không.

Chỉ là...

Ba người vừa ra khỏi thế giới dưới lòng đất chưa bao lâu, Hạ Hầu Uyên đã xuất hiện.

Việc này có nghĩa là Hạ Hầu Uyên có thể tìm thấy họ rất dễ dàng. Với thực lực của Hạ Hầu Uyên, dù họ có thừa cơ rời đi, chỉ cần hắn vẫn muốn gi·ế·t họ, họ cũng không thoát được.

Chi bằng tiếp tục chờ đợi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc.

Nếu Tiêu Hỏa thuyết phục được Hạ Hầu Uyên, họ không cần t·r·ố·n cũng có thể sống sót.

Nếu không thuyết phục được, dù chạy t·r·ố·n đến chân trời góc biển, cũng chỉ có c·hết.

Dương Bích Tâm nghe vậy, im lặng.

Với sự thông minh của nàng, cũng có thể nghĩ ra những điều này, nhưng lòng đang quá r·u·ng động nên mới hỏi ra câu hỏi như vậy.

Khoảng nửa canh giờ sau.

Dưới ánh mắt chăm chú của Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng.

Không gian mờ ảo phía rừng trúc tía xa xăm dần trở nên rõ ràng.

Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng không hành động t·hiếu suy nghĩ mà đợi thêm hai canh giờ nữa mới lấy hết can đảm tiến lại gần.

Rất nhanh.

Họ tìm thấy Tiêu Hỏa đang hôn mê ở vị trí ban đầu.

Còn Hạ Hầu Uyên thì đã biến mất không dấu vết.

Hai người nhanh chóng tiến lên đỡ Tiêu Hỏa dậy, dùng mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để chữa thương cho hắn.

Không lâu sau.

Tiêu Hỏa yếu ớt tỉnh lại.

"Chuyện gì vậy?"

Tiêu Hỏa chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, phảng phất như bị một con quái vật khổng lồ giằng xé mấy ngày mấy đêm.

Dương Bích Tâm và Thẩm Lãng lập tức kể lại mọi chuyện họ biết.

"Vừa rồi ta như biến thành người khác vậy."

Tiêu Hỏa bình tĩnh lại, nhíu mày suy tư.

Ba người lại trò chuyện một hồi.

Khác với khi mới ra khỏi thế giới dưới lòng đất, Tiêu Hỏa và hai người không dám nhắc đến Hạ Hầu Uyên nữa.

Dưới bầu trời.

Lâm Nguyên sắc mặt trầm tư.

Vừa rồi hắn đã trò chuyện gần nửa canh giờ với ý thức thế giới, miễn cưỡng đạt được ý kiến thống nhất.

Ý thức thế giới hứa hẹn sẽ để hệ thống tu luyện võ đạo được truyền bá tại mảnh đất phương đông này, không can thiệp trực tiếp hoặc gián tiếp vào hệ thống tu luyện võ đạo.

Điều này cũng đạt được mong muốn của Lâm Nguyên.

Chỉ cần ý thức thế giới không âm thầm ra tay sau khi hắn rời đi, với những chuẩn bị mà Lâm Nguyên đã để lại, đủ để đảm bảo hệ thống tu luyện võ đạo được truyền thừa an ổn trong vạn năm.

Còn sau vạn năm thì sao? Có lẽ đã có một lượng lớn người đi rất xa trên con đường hệ thống tu luyện võ đạo, đủ để bảo vệ hệ thống tu luyện võ đạo tiếp tục được truyền thừa.

Đương nhiên.

Ý thức thế giới đưa ra nhượng bộ như vậy, cũng là vì Lâm Nguyên đã đưa ra lời hứa.

"Bắc Hải chi nhãn."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bắc xa xăm.

Chính xác hơn là phía bắc của Vô Tận hải vực.

Từ hơn trăm năm trước, Lâm Nguyên đã cảm nhận được ở đó xuất hiện một lỗ đen, không ngừng thôn phệ nguyên khí của mảnh đất phương đông này.

Lỗ đen này chính là "Bắc Hải chi nhãn" trong miệng ý thức thế giới.

Bắc Hải chi nhãn đột nhiên xuất hiện ở phương thế giới này từ mấy chục vạn năm trước.

Từ đó về sau, nguyên khí trời đất bắt đầu chậm rãi suy giảm, mất đi sự chống đỡ của nguyên khí, tr·ái đất dần suy tàn.

Ý thức thế giới cũng đã cố gắng. Trong vài vạn năm, mỗi khi có cường giả Cảnh giới thứ mười nào đó ra đời ở đại địa năm vực, nó sẽ ám chỉ người đó tiến về Bắc Hải chi nhãn, thử phong ấn hoặc trấn áp nó.

Nhưng hiệu quả quá nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn Bắc Hải chi nhãn mở rộng, nhưng mỗi khắc mỗi giây, Bắc Hải chi nhãn vẫn thôn phệ nguyên khí của mảnh đất phương đông này.

Lâm Nguyên cũng biết từ ý thức thế giới rằng nơi tập trung nhiều cường giả nhất của mảnh đất phương đông này không phải là đại địa năm vực, mà là khu vực Bắc Hải chi nhãn.

Trong mấy chục vạn năm, để giải quyết Bắc Hải chi nhãn, ý thức thế giới đã không ngừng ám chỉ các cường giả đến đó.

Qua nhiều đời.

Những cường giả đó dần dần bén rễ ở khu vực Bắc Hải chi nhãn.

Do đó dẫn đến khu vực Bắc Hải chi nhãn không thiếu cường giả Cảnh giới thứ mười, thậm chí có cả cường giả Cảnh giới thứ mười một.

"Ý thức thế giới bồi dưỡng ba khí vận chi tử như vậy, chắc là muốn mượn tay họ để trấn áp Bắc Hải chi nhãn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ba khí vận chi tử liên thủ có thể bộc p·h·át ra chiến lực đỉnh Cảnh giới thứ mười một, thậm chí Cảnh giới thứ mười hai, coi như đặt ở khu vực Bắc Hải chi nhãn, cũng coi là cường giả tuyệt đỉnh.

"Bắc Hải chi nhãn."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch.

Hắn hứa với ý thức thế giới là sẽ cố gắng hết sức chữa trị Bắc Hải chi nhãn, chứ không đảm bảo chắc chắn thành c·ô·ng.

Chỉ là dù không trò chuyện với ý thức thế giới, Lâm Nguyên sớm muộn cũng sẽ đến Bắc Hải chi nhãn một chuyến.

Dù sao để Bắc Hải chi nhãn tùy ý thôn phệ nguyên khí của mảnh đất phương đông này, không ngừng khiến tr·ái đất suy tàn, cũng gây bất lợi cho Lâm Nguyên, ít nhất là tu luyện sẽ bị chèn ép.

Thậm chí nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ có một ngày mảnh đất phương đông này bị thôn phệ.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên còn truyền bá cái gì, tốn bao tâm tư xây dựng hệ thống tu luyện võ đạo, cuối cùng lại bị thôn phệ cùng với thế giới?

"Đi."

"Đi một chuyến Bắc Hải."

Lâm Nguyên thậm chí không về địa cung mà bay thẳng về phía bắc.

Đại địa năm vực hiện giờ đã ổn định, dù thỉnh thoảng có thế lực tàn dư từ trăm năm trước nổi loạn, cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

Noãn Thụ, Mặc Dương Ma Quân và những người khác tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc do Lâm Nguyên đặt ra để thống trị năm vực, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Vút!

Trong chớp mắt.

Lâm Nguyên rời khỏi phạm vi năm vực, tiến vào Vô Tận hải vực.

Sóng gió kinh khủng tùy ý gào thét, các cường giả Cảnh giới thứ sáu, thứ bảy bình thường căn bản là nửa bước khó đi.

Chỉ là.

Mọi sóng gió đều dịu lại khi đến gần phạm vi trăm trượng quanh Lâm Nguyên.

Trong hải vực bão táp hỗn loạn, khu vực xung quanh Lâm Nguyên dường như hình thành một thế giới khác.

"Khó trách chỉ có Cảnh giới thứ mười mới có thể nhận được sự triệu hoán của ý thức thế giới."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Muốn vượt qua vùng biển này, cường giả Cảnh giới thứ chín cũng quá sức.

Phía bắc Vô Tận hải vực.

Một tòa tháp cao màu trắng sừng sững.

Trên đỉnh tháp, một người đàn ông mập mạp ngồi xếp bằng.

"Còn hai mươi năm nữa là có thể trở về, đến lúc đó phải nghỉ ngơi thật tốt."

Người đàn ông mập mạp thở dài.

Dù là cường giả Cảnh giới thứ mười, ngồi ở nơi đây hàng trăm năm, bầu bạn với biển cả mênh mông cũng sẽ cảm thấy nhàm chán.

"Không biết khi nào hải nhãn mới biến mất. Nghe nói hướng kia có đại địa năm vực, lớn hơn và bao la hơn Bắc Hải đ·ả·o nhiều."

Người đàn ông mập mạp âm thầm nghĩ đến.

Hắn sinh ra và lớn lên trên Bắc Hải đ·ả·o, nên có chút ao ước về cái gọi là đại địa năm vực.

"Chỉ là đảo chủ và mấy vị phó đảo chủ không cho chúng ta rời đi..." Người đàn ông mập mạp bĩu môi.

Đảo chủ và phó đảo chủ là trời của Bắc Hải đ·ả·o và Vô Tận hải vực, là những cường giả Cảnh giới thứ mười một cao cao tại thượng. Họ ra lệnh cho vô số cường giả Bắc Hải đ·ả·o liên thủ trấn áp Bắc Hải chi nhãn.

"Hả?"

"Hình như có người đến?"

Người đàn ông mập mạp như phát hiện ra điều gì, lập tức nhìn chằm chằm về phía nam.

Chỉ thấy trên mặt biển mênh mông, một đạo độn quang nhanh chóng lao về phía bên này.

"Chẳng lẽ là cường giả Cảnh giới thứ mười từ đại địa năm vực đến?"

Mắt người đàn ông mập mạp sáng lên.

Hắn biết rằng cứ một khoảng thời gian, sẽ có cường giả Cảnh giới thứ mười từ đại địa năm vực đến, gia nhập hàng ngũ trấn áp Bắc Hải chi nhãn.

Chỉ là thời gian trôi qua, số lượng cường giả Cảnh giới thứ mười từ đại địa năm vực đến ngày càng ít.

Người gần nhất cũng đã đến từ gần vạn năm trước.

"Nghe nói những cường giả từ đại địa năm vực đến ban đầu đều kiêu ngạo bất tuân, coi thường mọi thứ, phải nhắc nhở trước..."

Người đàn ông mập mạp đột nhiên nghĩ đến.

Các cường giả Cảnh giới thứ mười từ đại địa năm vực cơ bản đều là vô địch ở năm vực, tính cách kiêu ngạo đến cực điểm.

Đột nhiên đến Bắc Hải đ·ả·o, nơi cường giả đầy rẫy, chắc chắn sẽ khó thích ứng.

"Vút."

Người đàn ông mập mạp lập tức bay lên, chuẩn bị nghênh đón cường giả Cảnh giới thứ mười mới đến, tiện thể cảnh cáo đối phương, để không phạm sai lầm gì trên Bắc Hải đ·ả·o, đặc biệt là không được đắc tội mấy vị kia.

Người đàn ông mập mạp đang suy nghĩ thì đúng lúc này.

Ầm!!

Mấy đạo độn quang từ phía sau bay tới.

Vậy mà cùng người đàn ông mập mạp bay về phía vị cường giả Cảnh giới thứ mười mới đến kia?

"Hả?"

Người đàn ông mập mạp trợn tròn mắt.

"Nạp Lan đảo chủ và mấy vị phó đảo chủ."

Người đàn ông mập mạp hít sâu một hơi, hắn nhận ra những đạo độn quang bay tới từ phía sau.

Rõ ràng là trời của Bắc Hải đ·ả·o và Vô Tận hải vực, những cường giả Cảnh giới thứ mười một cao cao tại thượng.

"Người kia có phải có th·ù với đảo chủ và phó đảo chủ không?"

Nhìn thấy Nạp Lan đảo chủ và mấy vị phó đảo chủ đích thân đến, người đàn ông mập mạp không khỏi mặc niệm cho vị cường giả Cảnh giới thứ mười mới đến kia.

Nhưng sau một khắc.

Dưới ánh mắt r·u·ng động của người đàn ông mập mạp.

Nạp Lan đảo chủ và mấy vị phó đảo chủ bay về phía vị cường giả Cảnh giới thứ mười mới đến cùng nhau dừng lại.

Đồng thời hơi khom người, hướng về phía vị cường giả Cảnh giới thứ mười mới đến kia với thái độ cung kính nói: "Gặp qua đại nhân."