**Chương 38: Phong ấn Bắc Hải Chi Nhãn một trăm hai mươi năm sau (cầu đặt mua)**

"Các ngươi nhận ra ta?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra, hẳn là ý thức thế giới đã thông báo cho cường giả phụ cận Bắc Hải Chi Nhãn.

Ý thức thế giới ở trên cao, cho dù là cường giả cảnh giới thứ chín, thứ mười, đều không có tư cách tiếp xúc.

Tiêu Hỏa và ba người kia, nếu không phải sắp c·hết dưới tay Lâm Nguyên, ý thức thế giới cũng sẽ không giáng lâm.

Nhưng cường giả cảnh giới thứ mười một thì khác.

Cường giả cảnh giới thứ mười một có thể nói là giới hạn cao nhất của thế giới này. Mấy chục vạn năm nay, người mạnh nhất cũng chỉ đạt đến cảnh giới thứ mười một.

Lâm Nguyên cùng ý thức thế giới đạt thành giao dịch, đến đây để thử giải quyết tai họa ngầm Bắc Hải Chi Nhãn.

Ý thức thế giới tự nhiên sẽ sớm thông báo với cường giả cảnh giới thứ mười một ở đây để phòng ngừa phát sinh sự cố ngoài ý muốn.

"Vâng."

Đảo chủ Nạp Lan cùng mấy vị phó đảo chủ cung kính đáp lời.

Lúc này đảo chủ Nạp Lan trong lòng chấn động. Cách đây không lâu, hắn nhận được chỉ thị từ t·h·i·ê·n đạo, yêu cầu bọn họ đi nghênh đón một nhân vật trọng yếu.

Một người có khả năng giải quyết triệt để Bắc Hải Chi Nhãn.

Trong chỉ thị của t·h·i·ê·n đạo, tất cả bọn hắn phải nghe theo người này, không được có bất kỳ ý nghĩ trái lệnh nào.

Tóm lại, sau khi người kia đến, mấy vị cảnh giới thứ mười một trên đảo Bắc Hải và cường giả cảnh giới thứ mười của Đông Đảo đều phải nghe theo m·ệ·n·h lệnh của người kia.

Mặc dù đảo chủ Nạp Lan có chút nghi hoặc, nhưng cũng chỉ có thể tuân theo.

"Như vậy rất tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Trong lòng có chút hài lòng.

Ý thức thế giới của phương thế giới này đã cân nhắc đầy đủ mọi mặt.

Chỉ cần nghĩ lại, liên quan đến tương lai của phương đông t·h·i·ê·n địa, ý thức thế giới tự nhiên sẽ cố gắng hết sức để phòng ngừa bất kỳ điều gì bất ngờ.

"Bất quá."

Lâm Nguyên nhìn quanh.

Càng tiến về phía bắc, Lâm Nguyên càng cảm nhận rõ rệt nồng độ t·h·i·ê·n địa nguyên khí đang tăng lên. Đến nơi này, nồng độ đã cao hơn gấp mười lần so với đại địa của năm vực.

Như vậy, không khó lý giải.

Mấy chục vạn năm nay, Bắc Hải Chi Nhãn giống như lỗ đen, thôn tính t·h·i·ê·n địa nguyên khí từ bốn phương.

Dẫn đến nồng độ t·h·i·ê·n địa nguyên khí của năm vực đại địa liên tục giảm xuống.

Vậy t·h·i·ê·n địa nguyên khí đi đâu?

Đương nhiên là tiến vào miệng của Bắc Hải Chi Nhãn.

Chỉ là.

Trong quá trình Bắc Hải Chi Nhãn nuốt lượng lớn t·h·i·ê·n địa nguyên khí, nồng độ t·h·i·ê·n địa nguyên khí xung quanh nó tự nhiên cũng tăng lên theo.

Cũng giống như một con sông lớn chảy ra biển, nước sông trong khi chảy vào biển cũng đồng thời tưới tiêu rất nhiều ruộng đồng hai bên bờ.

Lâm Nguyên đoán rằng, nơi hắn đang đứng, nồng độ t·h·i·ê·n địa nguyên khí đã gần bằng thời kỳ cường thịnh của mấy chục vạn năm trước.

Loại nồng độ nguyên khí này, càng đến gần Bắc Hải Chi Nhãn, lại càng tăng lên.

"Khó trách có nhiều người đạt cảnh giới thứ mười, thứ mười một như vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tại năm vực đại địa, cường giả cảnh giới thứ mười mấy ngàn năm hoặc vạn năm mới có thể xuất hiện một người. Về phần cảnh giới thứ mười một? Năm vạn năm qua càng chưa từng xuất hiện.

Nếu không phải có một số ít ghi chép trong điển tịch và sách cổ, e rằng thế nhân đều cảm thấy cảnh giới thứ mười một chỉ là truyền thuyết.

Mà ở phụ cận Bắc Hải Chi Nhãn này, Lâm Nguyên ít nhất cảm nhận được mấy chục đạo khí tức của cường giả cảnh giới thứ mười, cường giả cảnh giới thứ mười một cũng có sáu vị.

Chính là đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ trước mặt.

Thực lực của đảo chủ Nạp Lan, thậm chí là đỉnh phong của cảnh giới thứ mười một, chỉ còn cách cảnh giới thứ mười hai nửa bước.

Muốn có nhiều cường giả như vậy xuất hiện, yêu cầu về môi trường t·h·i·ê·n địa không thể nghi ngờ là cực cao.

Bất quá, nơi này t·h·i·ê·n địa nguyên khí nồng đậm, dưới sự phun ra nuốt vào của Bắc Hải Chi Nhãn.

Dẫn đến cả tòa t·h·i·ê·n địa nguyên khí đều hội tụ lại, cung cấp cho nhiều cường giả như vậy cũng không phải là chuyện không thể tưởng tượng n·ổi.

"Đưa ta đến Bắc Hải Chi Nhãn đi."

Lâm Nguyên tùy ý hỏi vài câu rồi trực tiếp nói.

"Đại nhân mời đi bên này."

Đảo chủ Nạp Lan lập tức tự mình dẫn đường cho Lâm Nguyên.

Năm vị phó đảo chủ còn lại cũng theo s·á·t phía sau.

Một đoàn người cứ như vậy đi về phía Bắc Hải Chi Nhãn.

Nơi xa.

Gã mập mạp cứ vậy trơ mắt nhìn Lâm Nguyên, dưới sự bao vây của đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ, đi về phía đảo Bắc Hải.

"Sao đảo chủ và phó đảo chủ đều cung kính như vậy?"

Gã mập mạp khó tin, nếu không tận mắt chứng kiến, hắn căn bản không thể tưởng tượng được đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ bình thường nói một không hai lại có bộ mặt a dua như vậy.

"Người kia là ai?"

Tâm thần gã mập mạp lần nữa tập tr·u·ng vào người Lâm Nguyên.

Ban đầu, gã mập mạp cho rằng Lâm Nguyên là người mới đạt cảnh giới thứ mười đến từ năm vực đại địa.

Nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ này rõ ràng sai lầm hoàn toàn.

Một người mới đạt cảnh giới thứ mười, ngay cả hắn còn không kinh động được, chứ đừng nói đến đảo chủ Nạp Lan và các vị phó đảo chủ.

"Ai, ta còn hai mươi năm trấn thủ, nếu không chắc chắn sẽ đi theo tìm hiểu."

Gã mập mạp thở dài, trăm năm này là do hắn phụ trách trấn thủ tháp cao, không thể rời đi.

Dưới sự dẫn dắt của đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ.

Lâm Nguyên rất nhanh đến một hòn đ·ả·o.

Nói là hòn đ·ả·o, đúng hơn là một đại lục cỡ nhỏ.

Mặc dù không thể so sánh với năm vực, nhưng phía tr·ê·n s·i·n·h s·ố·n·g mấy trăm triệu Nhân tộc.

Lâm Nguyên trước đó cảm ứng được hơn mười vị cường giả cảnh giới thứ mười, hơn phân nửa đều đến từ hòn đ·ả·o này.

"Hòn đ·ả·o này, chúng ta đều gọi là đảo Bắc Hải." Đảo chủ Nạp Lan giải t·h·í·c·h bên cạnh.

"Bắc Hải Chi Nhãn, ở chỗ này."

Đảo chủ Nạp Lan đưa tay chỉ.

Chỉ thấy ở phía bắc đảo Bắc Hải, ẩn ẩn có tầng hắc tuyến, nếu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, sẽ p·h·át hiện tầng hắc tuyến này chính là vực sâu t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có lượng lớn t·h·i·ê·n địa nguyên khí tràn vào t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g.

Rất nhanh.

Đảo chủ Nạp Lan dẫn Lâm Nguyên đến trước Bắc Hải Chi Nhãn.

So với việc quan s·á·t từ xa, giờ phút này đến gần Bắc Hải Chi Nhãn càng thêm chấn nh·iếp lòng người, nó phảng phất khe hở của thế giới, tối đen như mực.

"Đại khái tám mươi vạn dặm vuông."

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá sơ bộ phạm vi của Bắc Hải Chi Nhãn.

"Bắc Hải Chi Nhãn, bình thường tốc độ mở rộng chậm chạp, có chín vị cường giả cảnh giới thứ mười trấn thủ là đủ."

"Nhưng cứ mỗi trăm năm, Bắc Hải Chi Nhãn sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g mở rộng một lần."

"Đến lúc đó, ta và mấy vị phó đảo chủ sẽ ra tay, vận chuyển bí t·h·u·ậ·t trấn phong để trấn áp."

"Nhưng tác dụng rất nhỏ."

"Bắc Hải Chi Nhãn vẫn chậm chạp mở rộng."

"Ta nhớ vài ngàn năm trước, Bắc Hải Chi Nhãn còn chỉ có bảy mươi lăm vạn dặm vuông, hiện tại đã gần tám mươi vạn dặm."

Đảo chủ Nạp Lan nói đến đây, tr·ê·n mặt lộ ra một tia lo âu.

Dựa th·e·o xu thế này, mười vạn năm nữa, Bắc Hải Chi Nhãn sẽ mở rộng đến hai trăm vạn dặm vuông.

Lúc đó Bắc Hải Chi Nhãn chắc chắn sẽ lộ ra tư thái thôn phệ t·h·i·ê·n địa. Bọn họ dù liều m·ạ·n·g cũng không thể ngăn cản trấn áp như bây giờ.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, trong lòng nắm chắc.

"Các ngươi có bao nhiêu bí t·h·u·ậ·t trấn phong Bắc Hải Chi Nhãn, đều lấy ra cho ta xem."

Theo quan s·á·t của Lâm Nguyên, các cường giả cảnh giới thứ mười đang canh giữ ở bốn phương của Bắc Hải Chi Nhãn sử dụng bí t·h·u·ậ·t trấn áp có hiệu quả khống chế rất tốt đối với Bắc Hải Chi Nhãn.

Mặc dù Bắc Hải Chi Nhãn vẫn chậm rãi mở rộng, nhưng dưới bí t·h·u·ậ·t trấn phong, tốc độ rõ ràng chậm đi rất nhiều.

Lâm Nguyên đoán, môn trấn áp bí t·h·u·ậ·t này có lẽ đến từ ý thức thế giới, dù không phải thì cũng hình thành dưới sự thúc đẩy ngầm của ý thức thế giới.

"Đây là bí t·h·u·ậ·t trấn áp Bắc Hải Chi Nhãn."

Đảo chủ Nạp Lan không cần suy nghĩ, lấy ra một khối ngọc thạch, bên trong ghi chép môn bí t·h·u·ậ·t mà Lâm Nguyên nói.

Để trấn áp Bắc Hải Chi Nhãn hết mức có thể, đảo chủ Nạp Lan đã sớm p·h·át tán môn bí t·h·u·ậ·t này.

Dù Lâm Nguyên không tìm hắn lấy, sau khi trở lại đảo Bắc Hải cũng có thể dễ dàng tìm được.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên tiếp nhận ngọc thạch.

Sau đó.

Lâm Nguyên cùng đảo chủ Nạp Lan trở về đảo Bắc Hải.

Trấn áp Bắc Hải Chi Nhãn không phải là chuyện một sớm một chiều.

Lâm Nguyên lần này đi qua cùng đảo chủ Nạp Lan nhìn qua, sau đó trở về ở tr·ê·n đ·ả·o, trong mắt người khác đây là chuyện hết sức bình thường.

Đảo Bắc Hải.

Động phủ Giáp Tự Hào.

Động phủ này là nơi có nguyên khí dư thừa nhất tr·ê·n đảo Bắc Hải.

Vốn nó thuộc về đảo chủ Nạp Lan, nhưng Lâm Nguyên đã đến, tự nhiên phải do Lâm Nguyên ở tạm.

"Thật là thoải mái."

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, một lượng lớn t·h·i·ê·n địa nguyên khí ngưng tụ thành thực chất tràn vào mũi.

Mặc dù với cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, chút t·h·i·ê·n địa nguyên khí này chỉ như hạt cát trong sa mạc, nhưng so với năm vực đại địa cằn cỗi, không thể nghi ngờ tốt hơn gấp mấy chục hoặc trăm lần.

"Tốt."

"Làm việc chính."

Sắc mặt Lâm Nguyên có chút nghiêm lại.

Thông qua quan s·á·t ban ngày, Lâm Nguyên biết được Bắc Hải Chi Nhãn kia không phải sức người có thể ch·ố·n·g lại.

Dù thực lực Lâm Nguyên mạnh hơn, cũng không thể trực tiếp giải quyết Bắc Hải Chi Nhãn kia.

Biện p·h·áp tốt nhất ngược lại là như đảo chủ Nạp Lan, dùng bí t·h·u·ậ·t trấn phong để khống chế sự khuếch tán của Bắc Hải Chi Nhãn.

Nghĩ đến đây, tâm thần Lâm Nguyên dung nhập vào ngọc thạch, bắt đầu xem bí t·h·u·ậ·t trấn phong.

"Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t, tên ngược lại là đủ trực tiếp."

Lâm Nguyên liếc nhìn tên của môn bí t·h·u·ậ·t, khẽ lắc đầu.

Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t chia làm bốn cấp độ.

Nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Nói chung, chỉ khi tu luyện môn bí t·h·u·ậ·t này đến đại thành, cường giả mới có tư cách đến Bắc Hải Chi Nhãn để trấn áp.

Giống như đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ, thậm chí còn tu luyện môn bí t·h·u·ậ·t này đến cảnh giới viên mãn.

Lâm Nguyên bắt đầu lặp đi lặp lại quan s·á·t môn bí t·h·u·ậ·t này.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bí t·h·u·ậ·t Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t, lĩnh ngộ ra Tiên T·h·i·ê·n Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t. 】

Vài ngày sau, Lâm Nguyên từ Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t nguyên bản lĩnh ngộ ra Tiên T·h·i·ê·n Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t.

Một động phủ giáp hào khác.

Đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ ngồi đối diện nhau.

"Vị đại nhân kia. Rốt cuộc có lai lịch gì."

Một vị phó đảo chủ không nhịn được hỏi.

Bọn họ không hề nghi ngờ chỉ thị của t·h·i·ê·n đạo, chỉ là Lâm Nguyên đến từ năm vực đại địa.

Mà trong mắt bọn họ, t·h·i·ê·n địa nguyên khí bên kia đã bị Bắc Hải Chi Nhãn hút đi hơn phân nửa.

Việc sinh ra một cường giả cảnh giới thứ mười đã khó khăn đến cực điểm, làm sao có thể sinh ra một người có thể giải quyết triệt để Bắc Hải Chi Nhãn?

"Ngươi đang chất vấn?"

Đảo chủ Nạp Lan liếc nhìn vị phó đảo chủ kia.

"Không dám, không dám."

"Ta chỉ là hiếu kỳ."

Vị phó đảo chủ vội vàng lắc đầu.

Đùa gì vậy.

Ai dám chất vấn chỉ thị của t·h·i·ê·n đạo?

"Không cần hiếu kỳ."

"Vì chúng ta đã nhận được chỉ thị của t·h·i·ê·n đạo, toàn lực phối hợp vị đại nhân kia, thì không cần suy nghĩ nhiều, dốc hết sức là được."

Đảo chủ Nạp Lan thản nhiên nói.

Mấy vị phó đảo chủ khác nghe vậy, lập tức cụp mắt xuống, không nói nữa.

"Rốt cuộc phải phối hợp như thế nào?" Đảo chủ Nạp Lan cảnh cáo xong, tự mình cũng không nhịn được lẩm bẩm.

Từ khi tiếp Lâm Nguyên đến giờ, biểu hiện của đối phương đều rất đúng mực.

Nhìn từ phương diện nào, cũng không giống có khả năng giải quyết triệt để Bắc Hải Chi Nhãn.

Gần nửa tháng sau.

Lâm Nguyên lần nữa theo đảo chủ Nạp Lan đến trước Bắc Hải Chi Nhãn.

Nhìn Bắc Hải Chi Nhãn tối đen như mực trước mặt, ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

t·r·ải qua gần nửa tháng tham ngộ, bằng vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên không chỉ tu luyện Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t kia đến cảnh giới viên mãn.

Mà còn dùng môn bí t·h·u·ậ·t này làm cơ sở, khai sáng ra Tiên T·h·i·ê·n Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t, Tiên T·h·i·ê·n Không Tì Vết Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t.

Nhất là Tiên T·h·i·ê·n Không Tì Vết Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t, còn cao minh hơn Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t nguyên bản không biết bao nhiêu.

Đương nhiên, muốn thôi động Tiên T·h·i·ê·n Không Tì Vết Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t, nhất định phải có tu vi từ cảnh giới thứ mười lăm trở lên.

Đây là lý do vì sao mấy chục vạn năm nay, các vị cảnh giới thứ mười, thứ mười một trên đảo Bắc Hải đều luôn sử dụng Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t.

Một phần là vì ngộ tính của bọn họ kém xa Lâm Nguyên.

Một phần khác là vì với thực lực của họ, không thể thôi động Trấn Nhãn T·h·u·ậ·t để biến đổi về chất.

"Tốt."

"Ngươi bảo bọn họ lui ra hết đi."

"Từ hôm nay, Bắc Hải Chi Nhãn giao cho ta."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Lời vừa nói ra.

Con ngươi đảo chủ Nạp Lan hơi co lại.

Cho dù là bình thường, trấn thủ Bắc Hải Chi Nhãn cũng cần ít nhất chín vị cường giả cảnh giới thứ mười, trấn thủ ở từng góc độ, từng phương hướng.

Như vậy mới có thể khống chế sự mở rộng của Bắc Hải Chi Nhãn hết mức có thể.

Nhưng bây giờ?

Lâm Nguyên bảo chín vị cường giả cảnh giới thứ mười lui ra, chẳng phải là mặc cho Bắc Hải Chi Nhãn mở rộng?

Đảo chủ Nạp Lan không phải nghi ngờ thực lực của Lâm Nguyên, mà là Bắc Hải Chi Nhãn quá lớn, trọn vẹn tám mươi vạn dặm vuông, một người căn bản không thể trông coi hết.

"Đại nhân."

Một vị phó đảo chủ bên cạnh đang muốn mở miệng khuyên giải.

"Làm theo lời đại nhân."

Đảo chủ Nạp Lan trầm tư một chút rồi nói.

"Vâng."

Các phó đảo chủ còn lại thấy vậy, lập tức đứng dậy, bảo các cường giả cảnh giới thứ mười xung quanh Bắc Hải Chi Nhãn lui ra.

Oanh.

Theo việc từ bỏ trấn thủ.

Tốc độ khuếch tán của Bắc Hải Chi Nhãn rõ ràng tăng nhanh một đoạn.

"Đại nhân."

Đảo chủ Nạp Lan thấy vậy, trong lòng lập tức rỉ m·á·u.

Với thể tích hiện tại của Bắc Hải Chi Nhãn, dù khuếch trương thêm một mét, tốc độ thôn phệ t·h·i·ê·n địa nguyên khí cũng sẽ tăng vọt một đoạn.

"Không tốt."

"Bắc Hải Chi Nhãn muốn bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g khuếch trương."

Vị phó đảo chủ vừa nãy hình như p·h·át giác ra điều gì, sắc mặt đại biến.

Nhưng mà.

Chưa đợi hắn nói thêm gì.

Đã thấy một màn không thể tưởng tượng được.

Chỉ thấy Lâm Nguyên vẫn đứng bên cạnh bọn họ không lùi mà tiến tới, đột nhiên bước ra một bước, nhanh chóng đến tr·ê·n không trung Bắc Hải Chi Nhãn.

Chợt xuất Dương Thần, tẩu Âm Thần, Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần cao mấy chục vạn trượng lần lượt đứng ở hai đầu Bắc Hải Chi Nhãn, tự thân thì ngồi trấn tại tr·ê·n không trung Bắc Hải Chi Nhãn.

Ông!!

Trấn áp chi lực bành trướng như đại dương trút xuống, trực tiếp bao phủ toàn bộ Bắc Hải Chi Nhãn. Trong lúc đó, mặc cho Bắc Hải Chi Nhãn khuếch trương thế nào cũng bị trấn áp, không thể tiến thêm nửa bước.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, Bắc Hải Chi Nhãn còn dần thu nhỏ lại.

"Cái này..."

Mấy vị phó đảo chủ nghẹn họng trân trối.

Mấy chục vạn năm nay, Bắc Hải Chi Nhãn vẫn luôn mở rộng, mặc cho họ cố gắng thế nào cũng chưa từng thu nhỏ nửa phần.

"t·h·i·ê·n hạ. Được cứu rồi."

Đảo chủ Nạp Lan ngẩng đầu nhìn thân ảnh phía tr·ê·n hai đạo Thái Dương và Thái Âm Nguyên Thần cao mấy chục vạn trượng, tự lẩm bẩm.

"T·h·i·ê·n địa nguyên khí nồng đậm như vậy..."

Tr·ê·n không trung Bắc Hải Chi Nhãn, Lâm Nguyên chỉ cảm thấy bị t·h·i·ê·n địa nguyên khí vô tận bao quanh.

Trong khi trấn áp Bắc Hải Chi Nhãn, t·h·i·ê·n địa nguyên khí từ toàn bộ t·h·i·ê·n hạ không biến m·ấ·t mà vẫn lao về phía Bắc Hải Chi Nhãn.

Chỉ là Bắc Hải Chi Nhãn bị trấn áp, không hấp thu được t·h·i·ê·n địa nguyên khí, tự nhiên chỉ có thể do Lâm Nguyên vui vẻ nh·ậ·n.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

đ·ả·o mắt đã đến một trăm hai mươi năm sau.

Ngày mai phó bản kết thúc, trở về chủ thế giới.

Cầu nguyệt phiếu!