**Chương 69: Trở về (cầu đặt mua)**

Đảo Bắc Hải.

Các cường giả đệ thập cảnh nhàn nhã trò chuyện, thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa, nơi "Bắc Hải chi nhãn" đã thu nhỏ lại, chỉ còn trăm mét.

Hơn một trăm năm qua, cuộc sống của họ vừa thư thái, vừa rúng động.

Thư thái là vì, họ không cần phải trấn thủ "Bắc Hải chi nhãn" nữa, không cần đối mặt với nó sâu tựa vực sâu kia.

Nhìn "Bắc Hải chi nhãn" ngày một thu nhỏ, tinh thần cũng thấy vui vẻ.

Còn rúng động thì vì tất cả mọi chuyện đều đến từ một người.

Vị thần bí đại nhân kia, chỉ bằng sức một mình đã vượt qua cống hiến của họ trong mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn năm.

Trong hơn trăm năm qua, vị đại nhân thần bí vẫn luôn ngồi trên không trung phía trên "Bắc Hải chi nhãn". Hai đạo Nguyên Thần của đại nhân đã đạt tới trăm vạn trượng, đứng ở hai đầu "Bắc Hải chi nhãn".

"Ta nói với các ngươi, năm đó ta suýt chút nữa được tự mình tiếp đãi đại nhân, nếu không phải đảo chủ và phó đảo chủ giành trước, ta hẳn là người đầu tiên được nói chuyện với đại nhân."

Một người đàn ông mập mạp tự hào nói, không hề nhắc đến ý định ban đầu muốn nhắc nhở Lâm Nguyên đến đảo Bắc Hải khiêm tốn một chút.

"Cũng không biết vị đại nhân này rốt cuộc có lai lịch gì, người mạnh mẽ như vậy, đến tột cùng là sinh ra như thế nào."

Một người đệ thập cảnh gầy gò không nhịn được thì thầm.

Ao cạn không nuôi được chân long, đó là常识 mà người tu luyện ai cũng biết, nhưng vị thần bí đại nhân đã trấn áp hoàn toàn "Bắc Hải chi nhãn", đối với bọn họ, nào chỉ là chân long?

Đừng nói bản tôn của đại nhân, ngay cả hai đạo Nguyên Thần trăm vạn trượng kia thôi cũng đủ khiến bọn họ tâm thần run rẩy.

"Được rồi, đảo chủ và phó đảo chủ đã dặn dò, đừng nghị luận đại nhân sau lưng, ai vi phạm sẽ bị trừng phạt."

Lúc này, một vị cường giả đệ thập cảnh mặt mày cứng nhắc nhắc nhở.

"Ta chỉ nói một chút thôi, cũng không có nói xấu đại nhân." Người gầy gò vội lắc đầu.

"Mà nói đi thì nói lại, đảo chủ và phó đảo chủ cấm chúng ta nghị luận, chẳng lẽ bọn họ không đề cập tới vị đại nhân thần bí kia sau lưng?" Người gầy gò không nhịn được nói.

"Đảo chủ và phó đảo chủ đã cấm chúng ta nghị luận, chắc chắn họ cũng sẽ tuân theo." Vị cường giả mặt mày cứng nhắc nói một cách nghiêm túc.

"Các ngươi nói thực lực của đại nhân rốt cuộc mạnh đến cỡ nào? Thập tứ cảnh? Hay là thập ngũ cảnh?"

Trong động phủ tự hào của Bắc Hải đạo Giáp, đảo chủ Nạp Lan và mấy vị phó đảo chủ cũng đang nhìn về phía "Bắc Hải chi nhãn".

Một vị phó đảo chủ cảm khái: "Cảnh giới càng cao, càng cảm nhận được sự kinh khủng của Lâm Nguyên."

Loại sức mạnh kinh khủng áp đảo đỉnh cao của giới này khiến họ không thể nào nảy ra ý định phản kháng.

"Không rõ ràng."

"Chỉ là ta cảm thấy, đại nhân hẳn là đã sớm siêu thoát cấp độ phân chia cảnh giới, độ cao của đại nhân, chúng ta không cách nào hình dung, cũng không giải thích được." Một vị phó đảo chủ khác nói nhỏ.

"Khó trách trước đây thiên đạo nhắc nhở chúng ta, phải nghe theo đại nhân." Vị phó đảo chủ thứ ba thần sắc như có điều suy nghĩ.

Đảo chủ Nạp Lan bình tĩnh nhìn về phía "Bắc Hải chi nhãn" ở phía xa.

Hơn một trăm năm qua, phần lớn thời gian của ông đều như vậy, nhìn "Bắc Hải chi nhãn" biến mất từng chút một, nỗi lo lắng trong lòng Nạp Lan đảo chủ cũng dần buông xuống.

"Đời đời con cháu chúng ta, thiên thu vạn thế về sau, đều không cần đối mặt với uy h·iế·p từ "Bắc Hải chi nhãn" nữa."

Nạp Lan đảo chủ càng thêm kính sợ Lâm Nguyên, cơ hồ chỉ thiếu quỳ bái.

"Chỉ là..."

Trong lòng Nạp Lan đảo chủ luôn có một nỗi nghi hoặc.

Rõ ràng "Bắc Hải chi nhãn" đã bị trấn phong hoàn toàn, vì sao thiên địa nguyên khí vẫn không ngừng hội tụ về phía Bắc Hải?

Phía trên "Bắc Hải chi nhãn".

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Từ khi "Bắc Hải chi nhãn" co lại đến vạn dặm, hắn đã thu Âm Thần và Dương Thần về thể nội, bởi vì quy mô "Bắc Hải chi nhãn" như vậy, một mình hắn là đủ trấn áp.

"Thật là thoải mái."

Lâm Nguyên có chút vui vẻ.

Hắn trấn áp "Bắc Hải chi nhãn" không phải hoàn toàn, mà hơi lưu lại khe hở, để nó tiếp tục phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí của thế giới này.

Khi vô tận thiên địa nguyên khí đến đây, tự nhiên bị Lâm Nguyên chặn lại, dùng để tu luyện.

Nói cách khác, một trăm hai mươi năm qua, "Bắc Hải chi nhãn" hoàn toàn làm công cho Lâm Nguyên, không những không vớt được chút lợi ích nào mà ngược lại tự thu nhỏ lại.

"Mười tám cảnh..."

Lâm Nguyên thở nhẹ ra, lúc này hắn đã bước vào mười tám cảnh.

Đương nhiên, mười tám cảnh là cách gọi của thế giới này, nếu dựa theo liên minh văn minh nhân loại ở chủ thế giới, đó là ngũ giai Thập Nhị đoạn.

"Đáng tiếc."

"Muốn bước vào lục giai, không phải chỉ dựa vào nguyên khí là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ở chủ thế giới, độ khó đột phá từ ngũ giai lên lục giai còn lớn hơn cả từ nhất giai lên ngũ giai cộng lại.

Ngũ giai là Lục Trầm cấp, còn lục giai là Trụy Tinh cấp, cả hai có sự biến đổi chất, muốn vượt qua không phải chuyện dễ.

Giống như từ tam giai Diệt Thành cấp lên ngũ giai Lục Trầm cấp còn có tứ giai xem như quá độ.

Nhưng ngũ giai lên lục giai lại không có, chỉ có thể dựa vào chính Tiến Hóa giả đi đột phá.

Tiến Hóa giả bình thường còn vô cùng gian nan khi có chỉ dẫn tiến hóa đường tắt hoàn chỉnh, huống chi Lâm Nguyên, người sáng lập ra con đường tiến hóa võ đạo?

Mặc dù Lâm Nguyên có rất nhiều đường tắt tiến hóa để tham khảo, không thiếu những con đường siêu việt lục giai, thậm chí còn có con đường tiến hóa Huyền Hoàng thần bí bậc nhất.

Nhưng tham khảo là một chuyện, sáng tạo ra con đường tiến hóa võ đạo lục giai lại là chuyện khác.

"Cũng gần xong rồi."

Lâm Nguyên liếc nhìn "Bắc Hải chi nhãn" bên dưới.

Thực tế, từ ba bốn mươi năm trước, Lâm Nguyên đã có thể trấn phong hoàn toàn "Bắc Hải chi nhãn".

Nhưng để tiếp tục hưởng thụ thiên địa nguyên khí khổng lồ mà "Bắc Hải chi nhãn" phun ra nuốt vào, Lâm Nguyên cứ vậy mà kéo dài đến tận bây giờ.

Ý thức của phương đông thiên địa thế giới này dường như cũng nhận ra điều đó.

Nhưng lại không có biện pháp gì.

Thế giới ý thức còn cần dựa vào Lâm Nguyên để giải quyết "Bắc Hải chi nhãn", không thể trở mặt lúc này.

Chỉ là hiện tại.

Lâm Nguyên đã đạt tới ngũ giai Thập Nhị đoạn, việc tu luyện tiếp theo không còn liên quan gì đến nguyên khí bên ngoài.

Lại thêm việc "trú lưu đại nạn" chỉ còn hơn mười năm, cũng không cần thiết phải dây dưa ở đây nữa.

"Trấn."

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên quan sát "Bắc Hải chi nhãn" trăm mét phía dưới.

Ầm ầm.

Trấn áp kinh khủng một lần nữa trút xuống.

"Bắc Hải chi nhãn" trăm mét lập tức bắt đầu thu nhỏ lại.

Chín mươi mét.

Tám mươi mét.

Bảy mươi mét.

Ngay khi "Bắc Hải chi nhãn" thu nhỏ đến mười mét.

Một đạo ý thức kinh khủng xuyên qua "Bắc Hải chi nhãn", tiến vào tai Lâm Nguyên.

"Dừng tay."

Ý thức kinh khủng phát ra tinh thần ba động, để Lâm Nguyên bản năng minh ngộ ý nghĩa trong đó.

"Dừng tay?"

Lâm Nguyên mỉm cười, không mấy để ý.

Những năm gần đây, hắn đã sớm phỏng đoán rằng sau "Bắc Hải chi nhãn" có một tồn tại cường đại nào đó.

Bởi vì khi cẩn thận quan sát "Bắc Hải chi nhãn", bằng vào ngộ tính nghịch thiên, thỉnh thoảng hắn có thể ngộ ra một chút bí thuật thôn phệ.

Đương nhiên, những bí thuật thôn phệ này không sánh được với con đường tiến hóa Thôn Thiên, nhưng rõ ràng, nó thuộc về tuyệt học của một tồn tại cường đại nào đó.

Lâm Nguyên vốn cho rằng tồn tại phía sau "Bắc Hải chi nhãn" sẽ giữ im lặng cho đến khi bị trấn phong hoàn toàn.

Nhưng không ngờ, đối phương cuối cùng vẫn không giữ được bình tĩnh.

"Chỉ cần ngươi dừng tay."

"Vạn sự dễ thương lượng."

Ý thức kinh khủng có chút vội vàng.

"Chúng ta có thể làm giao dịch."

Ý thức kinh khủng tiếp tục phát ra tinh thần ba động.

"Ta không hứng thú với giao dịch."

Lâm Nguyên không dừng tay, tiếp tục trấn phong, "Bắc Hải chi nhãn" tiếp tục thu nhỏ.

Nói đúng hơn, Lâm Nguyên không hứng thú với giao dịch có sự chênh lệch quá lớn giữa hai bên.

Tồn tại phía sau "Bắc Hải chi nhãn" ít nhất là cường giả siêu việt lục giai, làm giao dịch với sinh linh cấp độ này chẳng khác nào "bảo hổ lột da".

Không chừng lúc nào sẽ bị đối phương lừa gạt.

Lâm Nguyên làm giao dịch với ý thức của phương đông thiên địa thế giới này vì thế giới ý thức không phải sinh linh, không có hỉ nộ ái ố, cảm xúc của con người.

Hơn nữa, Lâm Nguyên cũng có thủ đoạn chống lại thế giới ý thức, cùng lắm thì hủy diệt thế giới này, tất cả mọi người không được lợi gì.

Chỉ là tồn tại phía sau "Bắc Hải chi nhãn"? Lâm Nguyên tự nhận không có thủ đoạn ước thúc đối phương.

Chi bằng không tiếp xúc, đỡ phải lo lắng sợ hãi.

Ầm ầm.

"Bắc Hải chi nhãn" tiếp tục thu nhỏ.

Năm mét.

Ba mét.

Một mét.

Cuối cùng.

Ý thức kinh khủng xuyên qua từ sâu trong "Bắc Hải chi nhãn" bắt đầu chửi rủa.

Ông.

Công kích linh hồn vô hình bắt đầu thấm vào Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Đáng tiếc là.

Âm Thần Dương Thần của Lâm Nguyên hợp nhất thành Thái Cực Nguyên Thần vô cùng vững chắc, lại thêm bí thuật phòng ngự linh hồn "Tâm Linh Bảo Tháp".

Đối mặt với công kích linh hồn đến từ sâu trong "Bắc Hải chi nhãn" với uy năng đã suy yếu không biết bao nhiêu lần, hắn hoàn toàn không sợ.

Cuối cùng.

Vài ngày sau.

"Bắc Hải chi nhãn" hóa thành một điểm nhỏ còn mảnh hơn sợi tóc.

Ngẫu nhiên Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, điểm nhỏ liền rơi vào tay.

"Bắc Hải chi nhãn" nhỏ như vậy đã không còn bất cứ uy hiếp gì, thậm chí không thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Xuất hiện trên bầu trời đảo Bắc Hải.

Lúc này đảo chủ Nạp Lan và năm vị phó đảo chủ, cùng rất nhiều người đệ thập cảnh đã sớm chờ đợi ở nguyên chỗ.

Khi "Bắc Hải chi nhãn" thu nhỏ đến mười mét, Nạp Lan đảo chủ và những người khác đều biết rằng mối uy h·iế·p lớn nhất trên đầu vô số cường giả của thế giới này có lẽ sắp trở thành quá khứ.

Cho nên từ sớm đã dẫn dắt mọi người chờ đợi ở đây.

Dù sao một khi "Bắc Hải chi nhãn" được giải quyết hoàn toàn, vị đại nhân thần bí kia tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.

"Các ngươi đã sinh sống ở đây ngàn năm vạn năm."

Lâm Nguyên nhìn về phía đảo chủ Nạp Lan và các cường giả.

Ngàn năm vạn năm ở đây không chỉ là một thế hệ, mà là đời đời kiếp kiếp.

Từ khi "Bắc Hải chi nhãn" xuất hiện cách đây mấy chục vạn năm, dưới sự ám chỉ của thế giới ý thức, đã có những cường giả đến đây.

Mấy chục vạn năm sinh sôi nảy nở, ngay cả đảo chủ Nạp Lan cũng là hậu nhân của các cường giả đời trước.

"Nhưng sau này tất cả mọi người cần tiếp tục đợi năm trăm năm nữa mới có thể tiến vào năm vực."

Lâm Nguyên nhìn quanh rồi nói.

Hiện nay trên đại địa năm vực, thế lực ma đạo mà Lâm Nguyên để lại đủ để trấn áp tất cả.

Nhưng nếu những cường giả trên đảo Bắc Hải này ồ ạt tiến vào năm vực, thì khó nói.

Hơn mười cường giả thập cảnh, sáu vị thập nhất cảnh hoàn toàn có thể làm xáo trộn cục diện năm vực.

Cho nên Lâm Nguyên định ra thời gian năm trăm năm cho mọi người.

Trong khoảng thời gian này, khi không còn sự phun ra nuốt vào của "Bắc Hải chi nhãn", thiên địa nguyên khí ở năm vực sẽ tăng trở lại, sau năm trăm năm sẽ có thể sinh ra một số cường giả thập cảnh, thậm chí là thập nhất cảnh.

"Vâng."

Nạp Lan đảo chủ và các cường giả không chút do dự đáp ứng.

Họ đã đợi hàng ngàn hàng vạn năm, năm trăm năm tự nhiên không phải là vấn đề gì.

"Đã như vậy."

Lâm Nguyên vung tay lên, từng đạo quang điểm bay ra, rơi vào mi tâm của mỗi một vị cường giả.

Những quang điểm này chính là khí tức của "Bắc Hải đạo" mà Lâm Nguyên khai thác, lại thêm lực lượng của bản thân luyện chế thành.

Một khi có người rời khỏi phạm vi khu vực "Bắc Hải đạo", những điểm này sẽ tự bạo.

"Nhớ kỹ, năm trăm năm sau mới có thể tiến vào năm vực."

Lâm Nguyên nhắc lại một câu rồi biến mất trước mặt mọi người.

Năm vực.

Đại Hạ đế quốc.

Trong một trăm hai mươi năm, Noãn Thụ và các Ma Quân đã nghiêm túc tuân theo sự phân phó của Lâm Nguyên, quản lý năm vực đâu vào đấy.

Đồng thời thành lập nên một đế quốc to lớn.

Đặt tên là Đại Hạ đế quốc.

"Hạ" này lấy từ chữ "Hạ" trong họ Hạ Hầu Uyên.

Đại Hạ đế quốc.

Hoàng cung.

Noãn Thụ xoa xoa mi tâm, vẻ mặt mệt mỏi.

Đại Hạ đế quốc không có Hoàng Đế, chỉ có mười hai vị phụ quốc đại thần, dẫn đầu là Noãn Thụ, thuộc hạ của Ma Tôn Hạ Hầu Uyên năm đó.

"Nồng độ thiên địa nguyên khí lại tăng lên?"

Noãn Thụ đi đến bên ngoài cửa sổ, lẩm bẩm.

Những năm này, nàng cũng đã bước vào đệ cửu cảnh, giác quan nhạy bén tự nhiên phát hiện thiên địa nguyên khí trên khắp đại địa năm vực đang dần trở nên nồng hơn.

"Sau này thiên địa nguyên khí sẽ liên tục tăng lên, cho đến năm mươi năm sau sẽ khôi phục đến môi trường của mấy chục vạn năm trước."

Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp đột nhiên vang lên.

Khiến Noãn Thụ giật mình.

Đợi đến khi Noãn Thụ quay lại, nhìn thấy chủ nhân giọng nói này, hốc mắt nàng lập tức đỏ lên.

"Tôn thượng."

Noãn Thụ lập tức quỳ xuống, giọng kích động nói.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Mười khối lệnh bài này chứa lực lượng ta để lại."

Vừa dứt lời, mười cái lệnh bài bằng gỗ lơ lửng trước mặt Noãn Thụ.

"Tương lai, nếu đối mặt với tình cảnh không thể giải quyết, có thể bóp nát một khối lệnh bài, lúc đó lực lượng bên trong lệnh bài sẽ tạm thời cho ngươi mười ba cảnh thực lực."

Lâm Nguyên nói.

Đây cũng là sự chuẩn bị sau này mà Lâm Nguyên để lại cho Đại Hạ đế quốc.

Dù là trải qua mười vạn năm, trăm vạn năm, mười ba cảnh lực lượng cũng có thể nghiền ép tất cả.

"Vâng."

Noãn Thụ do dự hỏi: "Tôn thượng, người muốn rời bỏ chúng ta sao?"

Lời nói của Lâm Nguyên khiến Noãn Thụ có dự cảm không tốt. Với thực lực của Lâm Nguyên, chỉ cần vẫn còn tại thế thì cần gì phải lưu lại át chủ bài như lệnh bài?

"Trên đời này làm gì có chuyện không chia ly?"

Lâm Nguyên lắc đầu, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Vậy tôn thượng muốn đi đâu?"

Noãn Thụ lấy hết dũng khí hỏi.

"Đi đâu?"

Lâm Nguyên trầm tư một chút.

"Từ đâu đến thì về đó."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, chỉ để lại Noãn Thụ vẫn còn quỳ trên mặt đất, vẻ mặt茫然.

Nam Vực.

Trong một khu rừng bí mật.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Hả?"

Ánh mắt Lâm Nguyên liếc nhìn.

Phát hiện Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm ngụy trang thành người bình thường, đang chơi đùa với trẻ con trong một sơn trại ở phía xa.

"Khí vận chi tử a..."

Lâm Nguyên thở dài.

Nếu không có hắn, Tiêu Hỏa, Thẩm Lãng, Dương Bích Tâm hẳn đã trở thành ba người耀眼 nhất trên đại địa năm vực.

Dù sao ba người này được thế giới ý thức coi trọng, dùng để giải quyết sức mạnh lớn nhất từ "Bắc Hải chi nhãn".

Còn bây giờ, ba người rõ ràng đã bị Lâm Nguyên đả kích không nhẹ, trốn đến núi rừng vắng vẻ ẩn thế.

Tây Vực.

Trong một sa mạc.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên cát.

"Muốn rời đi."

Lâm Nguyên suy nghĩ lan tỏa.

Thời khắc này, hắn chỉ còn nửa nén hương trước khi đến "trú lưu đại nạn".

"Võ đạo."

Lâm Nguyên cảm giác khuếch tán, cảm nhận được lực lượng khí huyết từ những người tu luyện võ đạo trên đại địa năm vực.

"Nếu có một ngày..."

"Hệ thống tu luyện võ đạo biến mất khỏi giới này..."

Lâm Nguyên nói nhỏ.

"Vậy sẽ xuất hiện Bắc Hải chi nhãn thứ hai."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Bắc Hải chi nhãn nhỏ như sợi tóc xuất hiện trước mặt.

Rồi nuốt vào một ngụm.

Sau đó bắt đầu chìm xuống sa mạc.

Không ngừng chìm xuống.

Vĩnh viễn không có điểm dừng.

Cùng lúc đó.

Ở một bên khác của sa mạc.

Thiên địa nguyên khí hội tụ, hình thành một thân ảnh.

Hai con ngươi của thân ảnh này có màu vàng thuần khiết, cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình.

Hắn nhìn vị trí Lâm Nguyên chìm xuống, rồi lại hóa thành thiên địa nguyên khí, biến mất.