**Chương 40: Xích Côn Tinh Chủ: Ta vừa bế quan một chút, ngươi đã ngũ giai rồi? (cầu đặt mua)**

**Chủ thế giới.**

**Thương Lan Tinh, bên trong trang viên đại lục.**

Trong khoảnh khắc.

Lâm Nguyên mở bừng mắt.

"Trở về rồi?"

Ý thức hoàn hồi, Lâm Nguyên nhanh chóng tỉnh táo.

"Đã qua gần hai mươi ngày..."

Lâm Nguyên liếc nhìn thời gian.

Ba trăm năm ở thế giới năm vực, chủ thế giới chỉ mới trôi qua hơn nửa tháng.

"Sắp xếp cuối cùng..."

Lâm Nguyên bước ra khỏi cabin dinh dưỡng, đi vào văn phòng, tựa vào lan can, trầm ngâm.

Trước khi rời khỏi thế giới năm vực, Lâm Nguyên đã dùng chính n·h·ục thân mình, để lại một nước cờ dự phòng.

Đó là, nếu một ngày kia n·h·ục thân không cảm ứng được khí huyết ba động đặc biệt từ cường giả võ đạo tu luyện tỏa ra trên đại địa năm vực.

Thì n·h·ục thân kia, chôn sâu dưới đáy sa mạc vô biên của Tây Vực, sẽ tự bạo.

Trước khi Lâm Nguyên rời khỏi thế giới năm vực có thực lực cảnh giới là mười tám cảnh.

Nếu chuyển đổi sang cảnh giới của Chủ Thế Giới, sẽ là ngũ giai Thập Nhị đoạn.

Cường giả cấp độ này, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nếu tự bạo, e rằng toàn bộ đại lục Tây Vực sẽ sụp đổ.

Thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến các đại lục khác.

Đương nhiên, đối với thế giới ý thức cao cao tại thượng mà nói.

Việc m·ấ·t vài tòa đại lục không ảnh hưởng gì, nhưng trước khi rời đi, Lâm Nguyên đã biến Bắc Hải Chi Nhãn thành một điểm đen nhỏ xíu, nuốt vào trong người.

Một khi n·h·ục thân tự bạo, năng lượng kinh khủng bộc phát, rất có thể sẽ xé toạc điểm đen kia, hình thành một Bắc Hải Chi Nhãn mới.

Đến lúc đó, thế giới ý thức liệu có tìm được một Lâm Nguyên thứ hai hay không, khả năng rất thấp là không thể.

Đây cũng là lời cảnh cáo cuối cùng Lâm Nguyên để lại cho thế giới ý thức.

Hãy tuân thủ lời hứa.

Bằng không, chúng ta cùng nhau chơi xong.

Về phần thế giới ý thức có thể nhận ra cảnh cáo của Lâm Nguyên hay không.

Từ khi rời khỏi Bắc Hải Chi Nhãn, Lâm Nguyên đã mơ hồ cảm nhận được một tia dò xét.

Đó là từ thế giới ý thức, đối với thế giới năm vực mà nói, Lâm Nguyên chính là uy h·i·ế·p cấp độ diệt thế, đi đến đâu cũng sẽ bị thế giới ý thức chú ý.

Bởi vậy.

Trong giây phút cuối cùng, những lời Lâm Nguyên tự nói một mình.

Người khác không nghe được, nhưng thế giới ý thức chắc chắn nghe được.

Thậm chí, để thế giới ý thức hiểu, Lâm Nguyên còn cố ý lấy Bắc Hải Chi Nhãn đã hóa thành điểm đen ra, nuốt vào ngay trước mặt nó.

"Lần xuyên thẳng qua này..."

Lâm Nguyên bắt đầu kiểm tra lại bản thân.

Kiểm kê thu hoạch từ lần xuyên thẳng qua này.

Đầu tiên là cảnh giới thực lực.

Từ Tứ giai Thập Nhị đoạn lên Ngũ giai Thập Nhị đoạn.

Vượt qua cả một đại cảnh giới, giúp thực lực Lâm Nguyên tăng tiến vượt bậc.

Tiếp theo là cảm ngộ về các lối tắt tiến hóa khác, ngoài lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, hơn một trăm môn lối tắt tiến hóa bên trong Thất Tinh động thiên, bao gồm cả mười sáu môn siêu việt lục giai.

Lâm Nguyên đều đã ngộ ra.

Thậm chí cả lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, Lâm Nguyên đã lĩnh hội đến Ngũ giai thiên, hiện đang tham ngộ Lục giai thiên.

"Lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng này..."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Ngay cả hắn với ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ ba trăm năm, cũng chỉ mới dừng lại ở ngũ giai thiên, vậy những Tiến Hóa giả khác làm sao tham ngộ?

Lâm Nguyên phỏng đoán.

Có lẽ việc tu luyện lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, có một khả năng.

Một là, Tiến Hóa giả phù hợp với lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, có tốc độ tinh tiến không thể tưởng tượng khi tham ngộ.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên không phải Tiến Hóa giả phù hợp với lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, hắn hoàn toàn cưỡng ép tham ngộ, dựa vào ngộ tính nghịch thiên để nhập môn.

Hai là, khi tham ngộ lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng, cần một loại phụ trợ nào đó. Lâm Nguyên thiếu thứ này, nên tham ngộ chậm chạp như vậy.

Lâm Nguyên thấy khả năng thứ hai lớn hơn.

Hoặc cả hai khả năng đều đúng.

Sau khi Xích Côn Tinh Chủ thu nhận hắn làm đệ tử, chỉ dặn dò vài câu rồi tiếp tục bế quan.

Chưa kịp giảng giải kỹ càng lai lịch và phương pháp tu luyện lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng cho Lâm Nguyên.

Đương nhiên, cũng có thể là, Xích Côn Tinh Chủ căn bản không nghĩ đến, tốc độ tiến bộ của Lâm Nguyên lại nhanh đến vậy.

"Kệ đi."

"Cứ tham ngộ được là tốt rồi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, dứt khoát không nghĩ nữa.

Dù sao, lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng thực sự giúp hắn rất nhiều, võ đạo tiến hóa đường tắt có thể thuận lợi lên tới Ngũ giai Thập Nhị đoạn, lối tắt tiến hóa Huyền Hoàng và các lối tắt khác đều phát huy tác dụng rất lớn.

Thậm chí cả Lục giai, Thất giai tiếp theo.

Những lối tắt tiến hóa này cho Lâm Nguyên rất nhiều linh cảm và phương hướng.

"Lục giai..."

Lâm Nguyên khẽ nói.

Đã đạt đến Ngũ giai Thập Nhị đoạn, bước tiếp theo tự nhiên là cân nhắc Lục giai.

Trong liên minh văn minh nhân loại của Chủ Thế Giới, Ngũ giai lên Lục giai là một ranh giới.

Dưới Lục giai, Tiến Hóa giả có thể tùy ý thay đổi con đường tiến hóa của mình nếu có đủ điều kiện.

Ví dụ như Lâu Lan khách ở tinh vực Lôi Vũ, thay đổi hết môn tiến hóa đường tắt này đến môn khác bằng cách phục chế n·h·ục thân.

Hoặc một số vũ trụ kỳ trân, khi ăn vào, sẽ gột rửa hết những vết tích tiến hóa trên n·h·ục thân, đưa n·h·ục thân trở về trạng thái ban đầu.

Vì vậy có thể chọn tu luyện lại một con đường tiến hóa mới.

Nhưng khi đạt đến Lục giai, con đường tiến hóa đã rót vào linh hồn, muốn thay đổi không dễ dàng.

Dù trả giá đắt, thay đổi được, cũng chỉ có thể đổi con đường tiến hóa cùng loại.

Ví dụ, một Tiến Hóa giả Thủy hệ Lục giai, muốn thay đổi con đường tiến hóa, cùng lắm chỉ có thể đổi sang con đường Thủy hệ khác.

Chứ không thể nào tu luyện Hỏa hệ.

Vậy nên.

Trước khi tu luyện lên Lục giai, phải cẩn trọng.

Bởi vì đến Lục giai, một số phương diện sẽ không thể đảo ngược.

"Khôi phục thực lực trước đã."

Lâm Nguyên tham ngộ nhiều con đường tiến hóa, có phương hướng đại khái cho Lục giai, nhưng làm thế nào để mở ra võ đạo tiến hóa Lục giai, vẫn cần suy nghĩ kỹ lưỡng.

"Ầm."

Lâm Nguyên về phòng.

Lấy ra bình Xích Linh Dịch.

Đây là phúc lợi độc nhất của phong chủ Xích Côn nhất mạch.

Là đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên không cần lãng phí thời gian vào việc tích lũy năng lượng cơ bản nhất.

Chỉ cần cảnh giới đến, có thể trực tiếp dùng Xích Linh Dịch thuế biến n·h·ục thân linh hồn.

Trước lần xuyên thẳng qua thứ tư, Lâm Nguyên đã xin một bình Xích Linh Dịch, để chuẩn bị cho hiện tại.

"Ục ục..."

Lâm Nguyên cầm bình Xích Linh Dịch.

Ngửa cổ uống.

Khi đột phá từ Tứ giai mười một đoạn lên Tứ giai Thập Nhị đoạn.

Lâm Nguyên chỉ dám dùng một giọt Xích Linh Dịch, dù năng lượng của Xích Linh Dịch ôn hòa, không gây ra nổ n·h·ục thân.

Nhưng cũng sẽ lãng phí.

Còn bây giờ.

Từ Tứ giai lên Ngũ giai, cả một đại cảnh giới, một giọt Xích Linh Dịch không đủ cho Lâm Nguyên.

"Hô..."

Theo Xích Linh Dịch vào người.

Một lượng lớn lực lượng ôn hòa được chuyển hóa, rồi bị Lâm Nguyên nhanh chóng hấp thu.

n·h·ục thân.

Linh hồn.

Đều thuế biến với tốc độ cực nhanh.

Sau một hai ngày.

Bên ngoài lâu đài chính trong trang viên.

Hầu Minh cẩn trọng quan sát xung quanh.

Là đội trưởng đội hộ vệ của phong chủ thứ mười ba Xích Côn nhất mạch.

Nhiệm vụ của Hầu Minh là bảo đảm an toàn cho phong chủ thứ mười ba.

Vì thế, hắn có thể hi sinh cả sinh m·ệ·n·h.

Đây là bản năng ăn sâu vào linh hồn Hầu Minh.

Hắn là Tiến Hóa giả Lục giai bí mật bồi dưỡng của Xích Côn nhất mạch.

Tuyệt đối không xảy ra vấn đề gì.

"Hả?"

"Đây là?"

Khi đang tuần tra, Hầu Minh đột nhiên cảm nhận được một ba động rất nhỏ.

Hầu Minh đột ngột quay người, nhìn về phía lầu chính phía sau.

Nếu không phải ba động nhỏ này mang theo khí tức của Lâm Nguyên.

E rằng giờ phút này, Hầu Minh đã ra tay.

Bởi vì ba động nhỏ này đã đạt đến Ngũ giai.

"Là phong chủ..."

Con ngươi Hầu Minh hơi co lại.

Có chút khó tin.

Hắn nhớ rõ, trước đó không lâu, thực lực của Lâm Nguyên vẫn còn ở Tứ giai Thập Nhất đoạn.

Vậy mà bây giờ, đã bước vào Ngũ giai.

Chuyện này, sao có thể?

"Không hổ là đệ tử của Tinh Chủ."

Hầu Minh thở dài, chỉ cảm thấy Xích Côn Tinh Chủ tinh mắt.

"Phải bảo vệ an toàn cho phong chủ thật tốt."

Sau khi cảm khái, Hầu Minh lại phấn chấn tinh thần.

Từ khi trở thành đội trưởng đội hộ vệ của Lâm Nguyên, đối tượng trung thành của Hầu Minh là Lâm Nguyên.

Ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng không thể ra lệnh cho hắn.

"Cuối cùng cũng khôi phục..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trên mặt nở nụ cười.

Lần này khôi phục thực lực, thuận lợi hơn so với ba lần trước.

"Không tiếc lộ ra một phần thiên phú, trở thành phong chủ thứ mười ba của Xích Côn nhất mạch, vẫn đáng giá mà."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu không có thân phận phong chủ thứ mười ba này, e rằng bây giờ hắn vẫn còn đang tính toán mua vũ trụ kỳ trân nào.

Ngoài ra, rất nhiều con đường tiến hóa cũng cần tiền mua.

"Còn một phần mười."

Lâm Nguyên liếc nhìn Xích Linh Dịch trước mặt.

Rồi thu lại.

Để dành lần sau dùng.

"Ngũ giai Thập Nhị đoạn."

"Có thể thu dọn Ngũ giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo rồi."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, suy tư.

Hiện giờ Lâm Nguyên đã đến giai đoạn Ngũ giai, việc tiếp theo là làm sao bước vào Lục giai.

"Ngũ giai thiên..."

Ý nghĩ Lâm Nguyên chuyển động.

Nhị giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo là sự dung hợp hai loại lực lượng cực đoan âm dương, tức là Thái Cực Chi Đạo.

Tam giai thiên là lĩnh ngộ nhiều quy tắc.

Tứ giai thiên là lĩnh ngộ quy tắc sâu hơn, Thái Cực Chi Đạo ngày càng hoàn thiện.

Còn Ngũ giai thiên.

Là Nguyên Thần.

Thái Âm Nguyên Thần, Thái Dương Nguyên Thần.

Và cả hai hợp nhất thành Thái Cực Nguyên Thần.

Đương nhiên.

Để giảm độ khó khi tu luyện võ đạo.

Lâm Nguyên chia Nguyên Thần của Ngũ giai thiên thành ba cấp độ.

Thái Âm Nguyên Thần.

Thái Dương Nguyên Thần.

Và Thái Cực Nguyên Thần cuối cùng.

Những Tiến Hóa giả sau này không cần tu luyện thành Thái Cực Nguyên Thần.

Chỉ cần tu luyện Thái Dương Nguyên Thần hoặc Thái Âm Nguyên Thần là đủ.

Giống Âm Dương cảnh của Tam giai thiên.

Trong thế giới Long Hổ, các Thiên Sư đều tu luyện Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực.

Còn Thái Cực hợp nhất âm dương, chỉ có một mình Lâm Nguyên tu thành.

Vậy nên, Lâm Nguyên cũng chia tam giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo thành ba cấp độ.

Thái Âm thiên.

Thái Dương thiên.

Và Thái Cực thiên.

Ba cấp độ song song này tùy thuộc vào thiên phú của mỗi người tu luyện để lựa chọn.

"Sau Ngũ giai, Nguyên Thần có thể rời khỏi bản thể, hành động độc lập, giống một số thiên phú đặc thù phân thân..."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ.

Thiên phú phân thân là thủ đoạn của một số tộc quần đặc thù sâu trong vũ trụ tinh không.

Có thể phân hóa một thân thể, tương tự thân ngoại hóa thân.

Còn Lâm Nguyên sau khi tu luyện đến Ngũ giai, ngưng tụ Nguyên Thần, cũng chẳng khác nào phân thân.

Tuy không có huyết n·h·ục, nhưng chỉ với Nguyên Thần chi lực, uy năng phát huy cũng không kém bản thể.

Thậm chí có mặt còn mạnh hơn.

Ví dụ như tốc độ, không bị hạn chế bởi n·h·ục thân, tốc độ của Nguyên Thần nhanh không tưởng tượng nổi.

Còn có kích thước.

Nguyên Thần là ngưng tụ linh hồn chi lực.

Về lý thuyết có thể vô cùng lớn.

Với cường độ Nguyên Thần của Lâm Nguyên hiện tại, dốc toàn lực có thể hóa thành cự nhân cao trăm vạn trượng.

"Ta không chỉ có một Nguyên Thần, Âm Thần và Dương Thần đều có thể hành động độc lập, giống như hai phân thân vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với thiên phú phân thân, nếu phân thân vẫn diệt.

Muốn dựng lại cần nỗ lực rất nhiều.

Thậm chí có thiên phú phân thân một khi c·h·ết là hết.

Nhưng chỉ cần bản thể, Âm Thần, Dương Thần của Lâm Nguyên không cùng lúc vẫn diệt.

Thì có thể nhanh chóng diễn hóa hai cái còn lại.

Thái Cực Chi Đạo, âm dương tương dung, âm cực sinh dương, dương cực sinh âm, âm dương có thể chuyển hóa lẫn nhau.

Cho dù Dương Thần bị diệt, chỉ cần Âm Thần còn, có thể nhanh chóng phân hóa Dương Thần.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên thu dọn xong Ngũ giai thiên.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối Trí Tuệ Nữ Thần, định tải lên Ngũ giai thiên.

Đã nhận ra tầm quan trọng của truyền đạo, Lâm Nguyên sẽ không giấu giếm.

Hơn nữa, với độ khó khi tu luyện Ngũ giai thiên, Tiến Hóa giả khác dù thiên phú tuyệt luân, cùng lắm chỉ có thể tu luyện Âm Thần hoặc Dương Thần.

Còn như Thái Cực Nguyên Thần như Lâm Nguyên, cho dù tu luyện được, cũng phải mấy ngàn năm, vài vạn năm sau.

Đồng thời, sau lần xuyên thẳng qua thế giới năm vực, Lâm Nguyên ẩn ẩn nhận ra:

Chỉ cần người sáng lập như hắn còn sống, việc tiến hóa của những người khác tu luyện con đường tiến hóa võ đạo sẽ bị hắn áp chế.

Giống Hạ Hầu Uyên áp chế ma đạo trong thiên hạ.

Đương nhiên, ban đầu, Lâm Nguyên áp chế Tiến Hóa giả khác còn chưa rõ.

Nhưng theo thực lực tăng lên, sự áp chế này sẽ tăng dần.

Thế giới giả tưởng.

Trong một cung điện rộng lớn.

Lão giả mặc trường bào đỏ thẫm đột ngột mở mắt.

Giờ phút này, mắt ông ta như hằng tinh thiêu đốt, nhưng không phát tán ánh sáng và nhiệt độ, hiển nhiên đã có thể khống chế.

"Cuối cùng cũng luyện thành bí thuật này."

Xích Côn Tinh Chủ nhắm mắt, mở ra, con ngươi hằng tinh đã biến mất.

Để tu luyện bí thuật này, Xích Côn Tinh Chủ đã trả giá đắt, đến cả tinh hạch hằng tinh cũng phải lấy mấy chục viên, cuối cùng luyện hóa vào hai con ngươi.

"Đồ nhi ngoan của ta chắc đang sốt ruột chờ rồi."

Xích Côn Tinh Chủ vừa luyện thành bí thuật đã nghĩ đến đệ tử thứ mười ba mới thu.

Không còn cách nào, trong lúc tu luyện bí thuật, phần lớn tâm thần ông ta đều ở trong hai con ngươi, không thể áp chế lực lượng tinh hạch, nên vội nhận Lâm Nguyên xong lại tiếp tục bế quan.

"Ngoan đồ nhi."

"Mau đến gặp ta."

Ý thức Xích Côn Tinh Chủ kết nối thế giới giả tưởng, xác định Lâm Nguyên không bế quan mà đang trực tuyến, liền gửi lời mời.

Thương Lan Tinh, bên trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên vừa tải lên xong Ngũ giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo.

Thì nhận được yêu cầu từ Xích Côn Tinh Chủ.

"Ngoan đồ nhi, mau đến gặp ta."

Lời Xích Côn Tinh Chủ vang bên tai.

"Lão sư xuất quan."

Lâm Nguyên lập tức đứng dậy, ý thức cũng kết nối thế giới giả tưởng, đến một cung điện rộng lớn.

Nơi này toàn một màu đỏ lửa.

"Gặp qua lão sư."

Lâm Nguyên khom người trước Xích Côn Tinh Chủ đang ngồi trên vương tọa cao.

"Ừ, đứng lên đi."

Xích Côn Tinh Chủ quan sát Lâm Nguyên tỉ mỉ.

Đột nhiên biến sắc.

Tuy Lâm Nguyên không đồng bộ thực lực của mình trong thế giới giả tưởng.

Nói cách khác, n·h·ục thân và linh hồn của Lâm Nguyên vẫn ở giai đoạn cực hạn của Tứ giai.

Nhưng Xích Côn Tinh Chủ tinh mắt đến mức nào, nhìn vài lần liền nhận ra lực lượng tâm linh của Lâm Nguyên đã vượt quá Tứ giai.

"Ngoan đồ nhi, con đã Ngũ giai rồi?"

Im lặng một hồi, Xích Côn Tinh Chủ không nhịn được hỏi.