Chương 14: Một vạn năm (cầu đặt mua)

Bây giờ ở Tinh Động thứ bảy, ngoại trừ ba người mang Xích Văn kia, phần lớn người khảo nghiệm còn lại đều mang Kim Văn, những người đến sau lại mang Ngân Văn.

"Hả?"

Lâm Nguyên chuyển ánh mắt, nhìn về phía vị trí ban đầu giữa Tinh Động thứ sáu và thứ bảy. Chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đột ngột xuất hiện, hiển nhiên vừa mới qua Tinh Động thứ sáu.

"Phương Thanh?"

Lâm Nguyên lập tức nhận ra đối phương. Ngay từ những Tinh Động trước, Lâm Nguyên đã nhận ra Phương Thanh. Dù sao Lâm Nguyên có chút quen Phương Thanh, đã nhiều lần luận bàn như vậy, dù Phương Thanh có biến đổi dung mạo hay sửa đổi vóc dáng, vẫn có thể dễ dàng nhận ra.

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu. Phương Thanh có thể xông đến Tinh Động thứ bảy, Lâm Nguyên cũng không quá ngạc nhiên. Khảo nghiệm ở Thất Tinh Động chủ yếu nằm ở hai chữ "khảo nghiệm", Tiến Hóa Giả Tứ Giai dĩ nhiên sẽ có một chút ưu thế, nhưng không lớn, nhất là đến Tinh Động thứ bảy, Tiến Hóa Giả Tứ Giai lại thuộc về thế yếu.

"Tiếp tục."

"Còn thiếu một chút nữa là kết thúc."

Lâm Nguyên không còn quan tâm Phương Thanh, mà đi về phía tượng đá phía trước.

"Ngọn núi thật lớn."

Phương Thanh vừa tới Tinh Động thứ bảy, lập tức bị ngọn núi dưới chân thu hút. Dù sao một ngọn núi đứng sừng sững giữa vũ trụ tinh không thì không phải lúc nào cũng thấy, những Tiến Hóa Giả khác lần đầu nhìn thấy, chắc chắn sẽ chấn động trong lòng. Lúc Lâm Nguyên vừa tới Tinh Động thứ bảy cũng chấn động vì ngọn núi này.

Rất nhanh.

Sự chú ý của Phương Thanh rời khỏi ngọn núi, chuyển sang những tượng đá trên đỉnh núi.

"Ngộ ra đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong tượng đá?"

Phương Thanh hiểu rõ quy tắc, lần nữa nhìn về phía đỉnh núi.

Một trăm ba mươi sáu tượng đá thu hết vào tầm mắt, bản năng mách bảo Phương Thanh bị hai tượng đá trong đó thu hút.

"Chính là hai tòa kia."

Phương Thanh lập tức đi về phía hai tượng đá kia.

Thời gian trôi qua.

Lại qua ba bốn ngày.

Lâm Nguyên đã đến trước tượng đá cuối cùng. Tượng đá này là một cái miệng lớn, rộng mười ba mười bốn mét, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

"Thôn phệ?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ. Dưới chân các tượng đá khác, ít nhiều gì cũng có vài người khảo nghiệm tham ngộ. Nhất là những tượng đá dễ nhập môn, dưới đất còn có hơn mười người ngồi xếp bằng. Chỉ là tượng đá quỷ dị này lại không có một người nào.

Ngay lúc Lâm Nguyên định bắt đầu tham ngộ thì. .

Ông!

Một đạo ba động không gian rất nhỏ truyền đến. Ở đằng xa, dưới khối rubic khổng lồ kia, cô gái tóc bạc lộ vẻ vui mừng, đưa tay ấn vào khối rubic.

Lập tức.

Khối rubic ngừng chuyển động, tản ra ánh sáng nhu hòa. Cô gái tóc bạc biến mất không thấy. Cảnh này thu hút sự chú ý của phần lớn Tiến Hóa Giả trên trận. Dù sao cô gái tóc bạc là người mang Xích Văn, thuộc hàng hiếm có trong trăm vạn người khảo nghiệm. Ngoài ra, cô gái tóc bạc cũng là người đầu tiên tham ngộ tượng đá vượt qua mười mét và thông qua khảo nghiệm.

Không gian thần bí.

Mười hai bóng người thấy cô gái tóc bạc rời đi, lập tức bắt đầu trao đổi.

"Đây chính là đường tắt tiến hóa Hằng Vũ a."

"Chỉ vẻn vẹn 27 ngày đã ngộ ra nhất giai thiên, bồi dưỡng kỹ càng, tương lai vượt qua Lục Giai cũng có thể."

"Đáng tiếc, loại thiên tài này không có quan hệ gì với chúng ta."

"Thế nào? Ngươi còn muốn thu nhận? Ngươi hiểu được đường tắt tiến hóa Hằng Vũ sao?"

Chín bóng người phía dưới tùy ý trò chuyện. Lúc này bọn họ đã không còn quan tâm đến Lâm Nguyên. 23 ngày, ròng rã 23 ngày. Những người khảo nghiệm khác vất vả tham ngộ, thu hoạch tràn đầy trong 23 ngày. Kết quả đến chỗ Lâm Nguyên, chẳng khác nào đi dạo 23 ngày. Nếu không phải bọn họ không có quyền can thiệp khảo nghiệm, lúc này có lẽ đã có người hỏi thăm Lâm Nguyên, 23 ngày qua đến tột cùng hắn đang làm cái gì.

"Lâm Nguyên."

Trong ba bóng người phía trên, Cổ Trạch lặng lẽ nhìn về phía Lâm Nguyên. Lúc này Lâm Nguyên đang ở dưới tượng đá miệng lớn kia.

"Đường tắt tiến hóa Thôn Thiên, không phải dễ dàng tham ngộ như vậy."

Cổ Trạch vẫn ôm một tia hy vọng mong manh với Lâm Nguyên. Dạng này, hy vọng mong manh đã xuất hiện hơn một trăm lần.

Nửa ngày sau.

"Đường tắt tiến hóa Thôn Thiên..."

"Ăn ăn ăn, ăn hết vạn vật, thành tựu tự thân."

"Vũ trụ tinh không, đều sẽ trở thành tư lương của ta..."

Lâm Nguyên mở mắt ra, có chút lấy lại bình tĩnh. Không thể không nói, tượng đá này thực sự quỷ dị, ẩn chứa đường tắt tiến hóa, lại có thể ảnh hưởng tâm trí.

"Có thể tham khảo, nhưng không thể đi theo."

Lâm Nguyên nhìn về phía tượng đá miệng lớn phía trước. Đường tắt tiến hóa Thôn Thiên ngộ ra từ trong tượng đá, chủ đạo chính là một chữ "ăn". Ăn hết vạn vật, tinh cầu, thậm chí cả tinh hệ. Đương nhiên, tu luyện theo con đường tiến hóa này đến cuối cùng sẽ mất đi hình người, linh trí cũng dần dần biến mất.

"Rốt cục xong việc."

"Một trăm ba mươi sáu tượng đá, đều đã ngộ ra."

Lâm Nguyên tâm tình không tệ, đây là lần đầu tiên hắn thấy nhiều đường tắt tiến hóa đến vậy. Mỗi một đường tắt tiến hóa, Lâm Nguyên đều chỉ ngộ ra một bộ phận hoặc thậm chí một phần nhỏ. Vì tận khả năng ngộ ra càng nhiều đường tắt tiến hóa, Lâm Nguyên gần như là ăn tươi nuốt sống. Chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn ngộ ra, liền lập tức chuyển sang tượng đá khác. Đương nhiên, tiêu chuẩn của Lâm Nguyên, đối với những người khảo nghiệm khác mà nói, chính là hạn mức cao nhất để thông qua Tinh Động này.

"Nghỉ ngơi một chút đã."

Lâm Nguyên rời tượng đá miệng lớn, đi đến một chỗ đất trống trên đỉnh núi, tùy tiện ngồi xuống. Dù có ngộ tính nghịch thiên, trải qua hơn nửa tháng điên cuồng tham ngộ tượng đá, tham ngộ Lục Giai, thậm chí là siêu việt Lục Giai đường tắt tiến hóa, Lâm Nguyên cũng có chút mỏi mệt.

"Đã 23 ngày, hẳn là có thể thông qua rồi."

Lâm Nguyên tay phải chống trên mặt đất, liếc nhìn những tượng đá xung quanh. Hắn muốn thông qua Tinh Động thứ bảy cực kỳ đơn giản, tùy tiện chọn một tượng đá, sau đó chạm tay vào. Tượng đá đó tự nhiên sẽ nhận ra, bên trong Lâm Nguyên có khí tức của đường tắt tiến hóa mà nó ẩn chứa hay không. Lâm Nguyên ngộ ra tất cả tượng đá, chỉ cần tùy ý chạm vào một cái là có thể thông qua.

"Chọn một trong mười sáu tượng đá kia đi."

Lâm Nguyên nhìn về phía mười sáu tượng đá cực lớn kia ẩn chứa siêu việt Lục Giai đường tắt tiến hóa. Tinh Động thứ bảy vốn là một khảo nghiệm, đương nhiên có xếp hạng. Ngộ ra siêu việt Lục Giai đường tắt tiến hóa so với ngộ ra Lục Giai đường tắt tiến hóa, cuối cùng tại Xích Côn Nhất Mạch nơi đó đánh giá đương nhiên sẽ không giống nhau. Lâm Nguyên không có ý định giấu dốt, đã quyết định gia nhập Xích Côn Nhất Mạch, chắc chắn không thể kém ba người khảo nghiệm mang Xích Văn kia. Dựa theo tình báo Phương Thanh nói, lần này gia nhập Xích Côn Nhất Mạch là bái nhập dưới trướng mười hai đệ tử của Tinh Chủ. Mà mười hai vị đệ tử Tinh Chủ này, ba người mạnh nhất đã siêu việt Lục Giai.

"Chọn tượng nào đây?"

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại trên mười sáu tượng đá.

"Vậy tượng này đi."

Lâm Nguyên nhìn về phía tượng đá Thái Dương thạch kinh khủng cao hơn mười mét kia. Tượng đá này ẩn chứa siêu việt Lục Giai đường tắt tiến hóa, chí cương chí dương, có thể bổ sung cho Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên.

"Đợi một chút."

"Một khi tiếp xúc, liền phải rời khỏi bảo địa này."

Trước khi khởi hành, Lâm Nguyên đột nhiên có chút không nỡ. Hơn hai mươi ngày này, dù không được nghỉ ngơi nhiều, nhưng thu hoạch lại khiến hắn vô cùng hài lòng.

"Chắc không có gì bỏ sót chứ."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn đi nhìn lại khắp đỉnh núi, tất cả một trăm ba mươi sáu tượng đá đều xem hết. Việc phân chia mạnh yếu của một trăm ba mươi sáu tượng đá tự nhiên là lấy kích thước làm tiêu chuẩn. Tỉ như tượng đá cao hai ba mét, ẩn chứa đường tắt tiến hóa Lục Giai. Vượt quá mười mét là tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt Lục Giai. Thực tế thì ngay cả đường tắt tiến hóa Lục Giai cũng được chia thành tượng đá cao hai mét và ba mét. Những tượng đá gần ba mét, dù cũng ẩn chứa đường tắt tiến hóa Lục Giai, nhưng chắc chắn mạnh hơn một chút so với tượng đá cao hai mét. Tượng đá siêu việt mười mét cũng vậy. Trong tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt Lục Giai, có tượng chỉ cao mười một mét, có tượng gần mười lăm mười sáu mét. Hai loại tượng đá này ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt Lục Giai, tự nhiên loại sau mạnh hơn một chút.

"Còn có gì bỏ sót không."

"Còn có gì bỏ sót không."

Lâm Nguyên đảo mắt qua một trăm ba mươi sáu tượng đá, rồi nhìn về phía cả đỉnh núi, thậm chí bắt đầu quan sát ngọn núi dưới chân.

"Ngọn núi?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ. Bên trong Tinh Động thứ bảy. Vũ trụ tinh không chỉ là bối cảnh, chỉ có thể nhìn chứ không thể sờ. Những người khảo nghiệm có thể tiếp xúc đến, chỉ có một trăm ba mươi sáu tượng đá... cùng ngọn núi hùng vĩ dưới chân.

Nếu so về kích thước thì cho dù đem một trăm ba mươi sáu tượng đá gộp lại cũng không thể so với ngọn núi dưới chân.

"Ngọn núi?"

Lâm Nguyên bỗng nằm phịch xuống mặt đất, ý thức chậm rãi lan tỏa, bắt đầu cảm giác sự tiếp xúc giữa lưng và ngọn núi.

Nguy nga.

To lớn.

Nặng nề.

"Cái ngọn núi này cũng có thể ngộ?"

Lâm Nguyên không kìm lòng được liền chìm đắm vào. Chỉ mới một lát như vậy, Lâm Nguyên đã cảm nhận được sự mênh mông và bao dung của ngọn núi dưới thân. Phảng phất như cả thiên địa đều nằm trong ngọn núi này, đường tắt tiến hóa Lục Giai cũng tốt, đường tắt tiến hóa siêu việt Lục Giai cũng được, đều chỉ là một bộ phận của ngọn núi này.

"Thật hoàn mỹ."

Lâm Nguyên run rẩy trong lòng. Ở trên ngọn núi này, hắn thấy được tất cả, bao gồm cả Thái Cực Chi Đạo do chính mình sáng tạo.

"Vì sao."

"Vì sao bây giờ ta mới chú ý tới ngọn núi này?"

Lâm Nguyên nhắm mắt lại. Trong Tinh Động thứ bảy, thứ bắt mắt nhất là gì? Vũ trụ tinh không? Hay một trăm ba mươi sáu tượng đá? Đều không phải. Thứ bắt mắt nhất chính là ngọn núi dưới chân. Ngọn núi đứng sừng sững trên nền vũ trụ tinh không là thứ đầu tiên tất cả Tiến Hóa Giả tiến vào Tinh Động thứ bảy đều nhìn thấy. Tiếp đó mới là một trăm ba mươi sáu tượng đá. Chỉ là, một ngọn núi dễ thấy như vậy, vì sao không được mọi người chú ý tới?

"Là vì cảnh giới không đủ? Sau khi ngộ ra được một trăm ba mươi sáu môn đường tắt tiến hóa, để cho ta nhận biết được cảnh giới và đạt được sự tăng lên cực lớn, rồi mới chú ý đến ngọn núi, liền có cảm ngộ rõ ràng..."

So với một trăm ba mươi sáu tượng đá, ngọn núi dưới chân quá mức mênh mông. Giống như vũ trụ tinh không, Lâm Nguyên coi như nhìn chằm chằm vào vũ trụ tinh không trong thời gian dài, thu được cũng không nhiều, bởi vì cấp độ giữa cả hai chênh lệch quá lớn. Ngộ tính nghịch thiên cũng không phải là vô địch, nó ỷ lại vào độ cao mà Lâm Nguyên đạt đến.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày, năm ngày.

Trong không gian thần bí.

Ánh mắt của mười hai bóng người lại một lần nữa đổ dồn lên Lâm Nguyên.

"Hắn đang làm gì vậy?"

"Nằm trên mặt đất nghỉ ngơi sao?"

Mười hai bóng người trợn mắt há hốc mồm. Ban đầu bọn họ đã miễn cưỡng thích ứng với hành vi đi dạo hơn nửa tháng của Lâm Nguyên. Chỉ là hiện tại, Lâm Nguyên càng thêm quá phận, dứt khoát không thèm đi dạo nữa, trực tiếp nằm bãi lạn.

"Có lẽ là vì không tìm được tượng đá phù hợp với mình?"

Một bóng người phía dưới suy đoán. Trong hơn hai mươi ngày trước đó, Lâm Nguyên đã đi hết một lượt một trăm ba mươi sáu tượng đá, cuối cùng mới ngồi đó nghỉ ngơi. Nếu Lâm Nguyên tìm được tượng đá phù hợp với mình, chắc chắn sẽ bức thiết cảm ngộ. Cảnh tượng này chỉ có thể cho thấy, trong một trăm ba mươi sáu tượng đá, không có một tượng đá nào ẩn chứa đường tắt tiến hóa thích hợp với Lâm Nguyên.

"Cái này bỏ cuộc rồi sao?"

Trong ba bóng người phía trên, lông mày Cổ Trạch lại nhăn lại. Hắn cũng đã nghĩ đến khả năng Lâm Nguyên không tìm được tượng đá phù hợp với mình. Nhưng cho dù không thích hợp, cũng có thể cưỡng ép tham ngộ mà. Tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa tương hợp với mình, chỉ có thể tăng tốc độ tham ngộ. Coi như không thích hợp, cưỡng ép tham ngộ cũng sẽ có thu hoạch. Mười sáu tượng đá kia ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt Lục Giai, cưỡng ép tham ngộ rất khó khăn, cũng có thể đi cưỡng ép tham ngộ những tượng đá khác ẩn chứa đường tắt tiến hóa Lục Giai mà. Dù cuối cùng vẫn không ngộ ra đường tắt tiến hóa, ít nhất mình cũng đã từng cố gắng, không xem thường từ bỏ. Như vậy, Cổ Trạch hắn cũng có lý do để kéo Lâm Nguyên gia nhập Xích Côn Nhất Mạch sau khi khảo nghiệm kết thúc. Chỉ là hiện tại, thấy Lâm Nguyên nằm trên mặt đất triệt để từ bỏ như vậy, khiến Cổ Trạch bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình.

"Sư đệ."

"Quên đi thôi."

"Người này nghị lực quá kém, cho dù có ngộ tính mạnh hơn, thành tựu trong tương lai cũng có hạn."

Hai bóng người bên cạnh khuyên giải Cổ Trạch. Bọn họ thậm chí cảm thấy, Cổ Trạch không cần thu nhận Lâm Nguyên làm môn hạ nữa. Dù sao Xích Côn Nhất Mạch bồi dưỡng đệ tử là cần tốn hao tài nguyên, nhất là trong giai đoạn đầu.

"Thôi vậy."

Cổ Trạch thở dài trong lòng, cũng cảm thấy nghị lực của Lâm Nguyên không đủ. Muốn trở nên mạnh mẽ, tư chất là một mặt, ngộ tính cũng là một phương diện, đồng thời cũng cần nghị lực cực mạnh. Gặp phải chuyện gì, còn chưa bắt tay vào làm đã chủ động đầu hàng từ bỏ, người như vậy có thể có thành tựu gì?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại qua một hai ngày.

Ngày hôm đó là ngày thứ 29 Lâm Nguyên bước vào Tinh Động thứ bảy. Theo quy tắc khảo nghiệm Thất Tinh Động, nếu Lâm Nguyên vẫn chưa ngộ ra đường tắt tiến hóa nào sau một ngày nữa, hắn sẽ bị trục xuất khỏi thế giới Thất Tinh Động.

"Người kia sao lại cứ nằm ở chỗ đó vậy?"

"Không biết."

"Có thể là mệt?"

Hành động của Lâm Nguyên cũng thu hút sự chú ý của những người khảo nghiệm khác. Chỉ có điều những người khảo nghiệm này chỉ liếc mắt nhìn thêm thôi, mục tiêu chính của họ hiện tại là thông qua Tinh Động thứ bảy. Không có người khảo nghiệm nào có thời gian xen vào việc của người khác.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên, người đã nằm bất động gần mười ngày trên mặt đất, đột nhiên mở mắt ra.

"Thì ra là thế."

Trong sâu thẳm đôi mắt Lâm Nguyên, ẩn ẩn phản chiếu tinh không bao la.

Một luồng khí tức cực kỳ thâm thúy ngưng tụ ra trong cơ thể Lâm Nguyên. Bởi vì giờ phút này Lâm Nguyên đang nằm trên mặt đất, da và các bộ phận khác tiếp xúc với ngọn núi dưới chân, nên ngay khoảnh khắc luồng khí tức thâm thúy này xuất hiện, cả ngọn núi bắt đầu rung động.

Trong khoảnh khắc.

Hơn mười Tiến Hóa Giả còn lại thất kinh, nhao nhao bỏ dở tham ngộ, đứng dậy nhìn xung quanh.

Ngọn núi rung động không ngừng, thậm chí còn có xu thế mạnh hơn.

Không gian thần bí.

Sắc mặt của mười hai bóng người cũng lộ vẻ rung động. Ngọn núi chủ thể của Tinh Động thứ bảy rung động, đây là chuyện chưa từng xảy ra trong gần vạn năm qua.

"Đây là?"

Trong ba bóng người phía trên, bóng người đứng đầu dường như nghĩ ra điều gì, sắc mặt đột ngột thay đổi.

"Khảo nghiệm cuối cùng."

"Có người thông qua được khảo nghiệm cuối cùng."

Hai người còn lại lập tức phản ứng kịp.

Chín bóng người phía dưới cùng nhau đứng dậy, ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía Tinh Động thứ bảy, dường như đang tìm kiếm thứ gì.

Một bên trong đại điện rộng lớn.

Một vị lão giả mặc hồng bào ngồi trên vương tọa, hai mắt híp lại, đang gà gật ngủ.

"Tinh Chủ Tinh Chủ."

Đúng lúc này, âm thanh của trí năng trợ thủ truyền đến, đánh thức vị lão giả hồng bào này.

"Chuyện gì?"

"Không biết ta đang bế quan à?"

Xích Côn Tinh Chủ không mở mắt, mà nhíu mày lẩm bẩm.

"Nói."

Xích Côn Tinh Chủ lại mở miệng, hắn cũng biết rõ, việc có thể quấy rầy hắn bế quan vào thời điểm này chắc chắn không phải chuyện nhỏ.

"Thế giới Thất Tinh Động, có người thông qua được khảo nghiệm cuối cùng."

Trí năng trợ thủ nhanh chóng nói.

"Khảo nghiệm cuối cùng?"

Nghe vậy, Xích Côn Tinh Chủ lặng lẽ mở mắt.

Oanh.

Nhiệt độ cực nóng kinh khủng nhanh chóng lan tỏa khắp vạn dặm mười vạn dặm, hai mắt Xích Côn Tinh Chủ tựa như hai vì sao Hằng Tinh chiếu rọi bốn phương.

Ông.

Ý thức Xích Côn Tinh Chủ kết nối với thế giới giả tưởng, quan sát cả thế giới Thất Tinh Động, nhìn về phía ngọn núi không ngừng rung động ở Tinh Động thứ bảy.

Chợt trở về thực tại, ngồi ngay ngắn trên vương tọa trong cung điện, chậm rãi nhắm mắt, ngăn cách quang nhiệt.

"Một vạn năm."