**Chương 41: Tiến Hóa Đại Học Giả (Cầu Đặt Mua)**

"Mấy ngày trước ta may mắn bước vào ngũ giai."

Lâm Nguyên không phủ nhận, văn minh nhân loại mênh mông rộng lớn, thiên tài vô số kể.

Trong vòng một hai năm mà vượt qua một đại cảnh giới, đối với một tinh vực nào đó, hoặc một vài tinh vực nào đó, có lẽ xem là hiếm thấy, nhưng nếu nhìn rộng ra toàn bộ lãnh thổ văn minh nhân loại, thì không tính là quá chói mắt.

Chưa nói đến những cái khác, năm đó Xích Côn Tinh Chủ đoạt xá Tinh Hải Du Côn non, một bước lên trời, mức độ truyền kỳ của hắn vang danh hơn nửa lãnh thổ văn minh nhân loại.

Cho nên.

Chỉ cần Lâm Nguyên vẫn là Nhân tộc.

Và không bại lộ Vạn Giới Chi Môn sâu trong não hải.

Thì dù cho bộc lộ thiên phú mạnh mẽ hơn, cũng không có vấn đề gì, chỉ càng khiến Xích Côn Tinh Chủ và Trí Tuệ Nữ Thần xem như bảo bối mà che chở hơn thôi.

Lịch Tinh Hải đã hơn hai trăm vạn năm, liên minh văn minh nhân loại quét ngang vũ trụ tứ phương bát hướng, đánh cho dị tộc từng bước lùi lại.

Dựa vào đó, ngoài trừ mấy vị cường giả đứng đầu ra.

Thì quan trọng hơn là cơ chế bảo vệ thiên tài.

Không có cơ chế này liên tục cung cấp dòng máu tươi mới, thì cũng không thể có được văn minh nhân loại uy áp đông đảo dị tộc như hiện tại.

"Thật sự là ngũ giai ư?"

Xích Côn Tinh Chủ trầm mặc, vừa rồi hắn còn tưởng là mình hoa mắt.

Nhưng nghe Lâm Nguyên thừa nhận, lập tức ý thức được, tên đồ đệ mới thu này, thiên phú còn vượt trên cả dự đoán của hắn.

Lĩnh ngộ đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, chỉ có thể nói bản thân thích hợp tu luyện theo con đường này, nhưng tương lai có thể đi đến độ cao nào thì vẫn là điều chưa biết.

Nhưng với biểu hiện của Lâm Nguyên bây giờ, thì tiềm lực tương lai không cần phải bàn cãi nhiều.

"Để ta chậm rãi suy nghĩ đã."

Xích Côn Tinh Chủ xoa xoa mi tâm.

Ban đầu, khi bế quan, hắn đã lên sẵn một loạt kế hoạch bồi dưỡng cho Lâm Nguyên.

Xích Côn Tinh Chủ rất giỏi dạy dỗ đồ đệ, lần trước xuất quan, gặp Lâm Nguyên một chút, tiện thể xem lại mấy đoạn video chiến đấu trên lôi đài.

Vì vậy, hắn nghĩ ra một kế hoạch bồi dưỡng riêng cho Lâm Nguyên.

Kế hoạch này hoàn toàn được thiết kế riêng cho Lâm Nguyên, chính xác đến từng bước tu luyện sau này.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên đột phá lên ngũ giai.

Kế hoạch bồi dưỡng mà Xích Côn Tinh Chủ nghĩ ra, tự nhiên hết hiệu lực.

Không phải vì kế hoạch kia của Xích Côn Tinh Chủ chỉ dừng lại ở mức độ thiên tài tứ giai.

Thực tế, kế hoạch bồi dưỡng của Xích Côn Tinh Chủ đã bao quát cả thiên tài lục giai, ngay cả đề nghị về việc đột phá lục giai cũng được đưa ra.

Nhưng kế hoạch này dựa trên những gì Xích Côn Tinh Chủ biết về Lâm Nguyên trước đây.

Bây giờ Lâm Nguyên đã bước vào ngũ giai, thiên phú của hắn vượt quá mong đợi của Xích Côn Tinh Chủ, nên việc sử dụng kế hoạch này hiển nhiên không còn phù hợp.

Nói đơn giản, kế hoạch bồi dưỡng này đã không còn xứng với Lâm Nguyên hiện tại.

"Để ta nghĩ xem..."

Xích Côn Tinh Chủ rất cẩn thận.

Hắn hiểu rõ rằng càng là thiên tài, càng không thể can thiệp hay chỉ điểm.

Với tầm vóc của Xích Côn Tinh Chủ, nếu là một Tiến Hóa Giả bình thường, thì có thể trực tiếp chỉ điểm, thậm chí tự mình quy hoạch con đường sau này cho người đó.

Nhưng nếu là một Tiến Hóa Giả thiên tài hàng đầu, thì Xích Côn Tinh Chủ phải thận trọng, bởi vì hắn cũng không biết rõ con đường mà mình quy hoạch cho thiên tài này có chắc chắn phù hợp hay không.

Thiên tài thường sẽ tự mình tìm ra con đường của riêng mình, nếu người khác cưỡng ép can thiệp, chỉ sẽ kìm hãm vị thiên tài đó.

"Không ngờ có ngày ta, Xích Côn, lại phải xoắn xuýt vì chuyện này." Xích Côn Tinh Chủ có chút lo lắng trong lòng.

Trước đây hắn thu mười hai đồ đệ, thiên phú mà bọn họ thể hiện không ai sánh được với Lâm Nguyên, vì vậy Xích Côn Tinh Chủ dạy bảo họ rất tùy ý.

"Ngươi về trước đi."

"Ta sẽ suy nghĩ lại."

Xích Côn Tinh Chủ quan sát Lâm Nguyên hồi lâu, hàn huyên vài câu rồi lại lần nữa trầm tư.

"Vâng."

Lâm Nguyên cúi người, thân hình biến mất tại chỗ.

Khi Lâm Nguyên rời đi.

Trong cung điện màu đỏ thẫm trống trải, lại chỉ còn một mình Xích Côn Tinh Chủ.

"Làm sao để bồi dưỡng đây?"

Xích Côn Tinh Chủ nhíu mày khổ sở suy nghĩ.

"Tiểu Hồng."

Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên lên tiếng.

"Chủ nhân, Tiểu Hồng có mặt."

Một giọng máy móc vang lên, đó là Tiểu Hồng, trí năng trợ thủ của Xích Côn Tinh Chủ.

"Viên quy tắc kết tinh mà ta cất giữ từ tám vạn năm trước, chắc vẫn còn chứ?" Xích Côn Tinh Chủ hỏi.

"Vẫn còn thưa chủ nhân."

Tiểu Hồng lập tức trả lời.

"Đem viên quy tắc kết tinh đó đưa cho đồ nhi của ta."

Xích Côn Tinh Chủ trầm ngâm một lát rồi nói.

"Chủ nhân, đó là quy tắc kết tinh đấy ạ!"

Tiểu Hồng hơi sững sờ, nó đi theo Xích Côn Tinh Chủ suốt một thời gian dài, đã sớm tiến hóa thành sinh mệnh trí năng, có tư tưởng và cảm xúc riêng.

"Ừm."

Thấy Xích Côn Tinh Chủ không nói gì, Tiểu Hồng chỉ còn cách làm theo.

Thương Lan Tinh, trang viên bên trong đại lục.

Lâm Nguyên vừa ngắt kết nối với thế giới giả tưởng.

"Không biết sư phụ gọi mình đến có chuyện gì." Lâm Nguyên nghi hoặc trong lòng, suy đoán có lẽ việc mình bước vào ngũ giai đã làm xáo trộn một số kế hoạch của Xích Côn Tinh Chủ.

Nhưng Lâm Nguyên cũng không có cách nào.

Trước mặt cường giả như Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên căn bản không thể che giấu thực lực.

Lần gặp Xích Côn Tinh Chủ này, Lâm Nguyên thậm chí còn chưa đồng bộ với thế giới giả tưởng, mà vẫn bị Xích Côn Tinh Chủ phát giác ra thực lực thật sự.

"Tâm linh chi lực."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tâm linh chi lực chính là sức mạnh căn bản nhất của Tiến Hóa Giả. Lần này Xích Côn Tinh Chủ phát hiện ra tâm linh chi lực vượt trội trên tứ giai, nên phán đoán Lâm Nguyên đã bước vào ngũ giai.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang trầm tư.

Giọng nói trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Kính gửi công dân cấp năm Lâm Nguyên, sau khi phán định cuối cùng, thiên phú ngũ giai mà ngài tải lên có giá trị hai mươi vạn điểm công lao."

"Hai mươi vạn điểm công lao ư." Nụ cười hiện lên trên mặt Lâm Nguyên.

Phải biết rằng, đây không phải là giá trị của võ đạo tiến hóa đường tắt, mà chỉ là giá trị của thiên phú ngũ giai.

"Khả năng tấn thăng lục giai của võ đạo tiến hóa đường tắt là chín phần rưỡi."

"Khả năng tấn thăng thất giai là hai phần, khả năng tấn thăng bát giai tiến hóa đường tắt là nửa phần..."

Lâm Nguyên lập tức nhìn thông tin về võ đạo tiến hóa đường tắt sau khi được cập nhật.

Khi thiên phú ngũ giai được tải lên, Trí Tuệ Nữ Thần chắc chắn sẽ phán định lại các thông tin của võ đạo tiến hóa đường tắt, và đưa ra kết luận sau khi cập nhật.

"Ừm... Khả năng tấn thăng lục giai không đạt tới mười phần?"

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Thực ra, trong vô số tiến hóa đường tắt được liên minh văn minh nhân loại ghi chép, căn bản không có con đường nào dưới lục giai mà chắc chắn tấn thăng lục giai.

Đa số tiến hóa đường tắt ngũ giai chỉ có khả năng tấn thăng lục giai là ba, bốn phần, vượt quá năm phần đã xem như hiếm có.

Bây giờ khả năng tấn thăng lục giai của võ đạo tiến hóa đường tắt đạt đến chín phần rưỡi, nó chắc chắn nằm trong nhóm đầu của các tiến hóa đường tắt ngũ giai.

"Khả năng tấn thăng thất giai tăng lên một thành, tăng thêm khả năng tấn thăng bát giai là nửa thành..."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Có thể thấy, việc Lâm Nguyên tải lên thiên phú ngũ giai đã mang đến sự thay đổi về chất cho võ đạo tiến hóa đường tắt.

Thực ra, điều này cũng có thể đoán được, dù sao trong thiên phú ngũ giai có phương pháp ngưng luyện Nguyên Thần, chắc chắn là một thủ đoạn vô cùng hiếm thấy.

Mặc dù Lâm Nguyên đoán chừng đại đa số Tiến Hóa Giả về sau chỉ ngưng luyện một Nguyên Thần, nhưng đây là một thủ đoạn thiên phú phân thân tương tự.

"Xếp hạng mới nhất của bảng Tiến Hóa Xích Côn là thứ năm mươi ba?"

Lâm Nguyên liếc nhìn thứ hạng của võ đạo tiến hóa đường tắt sau khi cập nhật.

Trên bảng Tiến Hóa Thương Lan thì vẫn là thứ nhất.

Còn trên bảng Tiến Hóa Xích Côn thì từ vị trí cuối xe trước một trăm, chen vào thứ năm mươi ba.

Thực ra, về tiềm lực mà nói, không ít tiến hóa đường tắt trong top năm mươi của bảng Tiến Hóa Xích Côn có khả năng tấn thăng bát giai thấp hơn võ đạo tiến hóa đường tắt.

Nhưng thay vào đó, những tiến hóa đường tắt này cơ bản đều là tiến hóa đường tắt thất giai, vượt trội hơn võ đạo tiến hóa đường tắt hai cấp độ.

Thứ hạng trên bảng Tiến Hóa được phán định dựa trên nhiều yếu tố, tiềm lực chỉ là một phần trong đó.

"Công dân cấp năm tấn thăng công dân cấp sáu cần năm mươi vạn điểm công lao ư? Ngươi sao không đi cướp đi?"

Lâm Nguyên thở dài, dù hắn có khai sáng, giết vào top năm mươi ba của bảng Tiến Hóa Xích Côn, gom tất cả điểm công lao kiếm được lại thì vẫn còn cách xa năm mươi vạn điểm công lao để tấn thăng công dân cấp sáu.

Có thể thấy, việc tấn thăng công dân cấp sáu gian nan như thế nào.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng vậy, những Tiến Hóa Giả khác muốn kiếm đủ một khoản công huân lớn như vậy, đoán chừng phải tốn mấy ngàn năm, vài vạn năm.

"Nhưng công dân đẳng cấp cao có nhiều đặc quyền đối với văn minh nhân loại. Muốn hưởng thụ những đặc quyền này, phải nỗ lực rất lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù năm mươi vạn điểm công lao lần này hắn không góp đủ, nhưng lần sau, tối đa là lần tiếp theo nữa, chẳng lẽ vẫn không góp đủ được sao?

Thế giới giả tưởng chủ tinh Xích Côn.

Khu vực quảng trường trung tâm, đông đảo Tiến Hóa Giả tụm năm tụm ba, tùy ý trò chuyện.

Đương nhiên, chủ đề bàn luận của đa số Tiến Hóa Giả đều xoay quanh võ đạo tiến hóa đường tắt.

Không còn cách nào, top 100 tiến hóa đường tắt trên bảng Tiến Hóa Xích Côn, mấy ngàn năm, vài vạn năm chưa chắc đã có biến động, mọi người đều đã nói nát mỗi một tiến hóa đường tắt trên đó.

Có thể nói những chuyện nên nói đều đã nói rồi.

Mà võ đạo tiến hóa đường tắt lại vừa mới giết vào bảng Tiến Hóa chưa lâu, dù chỉ chiếm vị trí cuối cùng.

Nhưng cũng có độ nóng cực cao, nhất là tốc độ tấn thăng nhanh đến không tưởng của võ đạo tiến hóa đường tắt càng khiến đông đảo Tiến Hóa Giả bàn tán xôn xao.

"Không biết vị Tiến Hóa Đại Học Giả nào làm thí nghiệm mà lại đưa nó lên đến tinh vực Xích Côn này."

"Tiến Hóa Đại Học Giả à, đó là ngang hàng với Tiến Hóa Giả cao giai, không đúng, còn quan trọng hơn cả Tiến Hóa Giả cao giai nữa. Đúng là báu vật của nhân loại..."

Đông đảo Tiến Hóa Giả và nhóm công dân đẳng cấp cao thấp giọng bàn luận.

Trong văn minh nhân loại, địa vị của Tiến Hóa Đại Học Giả cao đến không tưởng tượng được. Rất nhiều Tiến Hóa Đại Học Giả không giỏi chiến đấu chém giết, nhưng đóng góp của họ cho văn minh nhân loại không hề thua kém những Tiến Hóa Giả cao giai đang chém giết với dị tộc trên chiến trường biên giới.

Muốn trở thành Tiến Hóa Đại Học Giả, điều kiện tiên quyết là phải mở ra một môn tiến hóa đường tắt bát giai hoàn toàn mới.

Hoặc là phát minh ra các loại kỹ thuật khoa học ngang bằng với tiến hóa đường tắt bát giai.

Đây là một con đường tiến hóa có thể liên tục tạo ra Tiến Hóa Giả bát giai, có thể ban phước cho con cháu Nhân tộc trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

"Các ngươi nói xem, võ đạo tiến hóa đường tắt bao giờ sẽ tiếp tục tăng thứ hạng?"

Một vị Tiến Hóa Giả tứ giai hiếu kỳ hỏi.

Nếu võ đạo tiến hóa đường tắt xuất phát từ Tiến Hóa Đại Học Giả nào đó, thì thứ hạng cuối cùng chắc chắn không chỉ dừng lại ở top 100 của bảng Tiến Hóa Xích Côn.

"Tiếp tục tăng thứ hạng à... Trong thời gian ngắn thì khó mà làm được."

Một vị công dân cấp ba không nhịn được nói.

Dù cho là Tiến Hóa Đại Học Giả thì cũng không thể tùy ý sáng tạo ra một môn tiến hóa đường tắt có tiềm lực đạt tới thất giai, thậm chí bát giai.

Một con đường tiến hóa hoàn toàn chính xác phải trải qua nhiều lần cân nhắc, cuối cùng còn phải được ba vị nữ thần tán thành xác nhận.

"Ta cũng cảm thấy vậy."

"Nguyên Đại Học Giả sáng lập ra võ đạo tiến hóa đường tắt dĩ nhiên bác học cổ kim, nhưng bảng Tiến Hóa của tinh vực Xích Côn đâu phải ai muốn lên là lên được. Tiến hóa đường tắt nào mà chẳng phải trải qua thử thách của thời gian?"

Một vị Tiến Hóa Giả khác lên tiếng, hắn đứng dậy, đưa tay chỉ vào bảng Tiến Hóa Xích Côn cao lớn uy nghi, dừng lại ở vị trí cuối cùng là võ đạo tiến hóa đường tắt.

"Ta dám cá là trong vòng ít nhất ba năm, thứ hạng sẽ không thay đổi."

Vị Tiến Hóa Giả này còn chưa dứt lời, thì bảng Tiến Hóa Xích Côn đã đến thời gian cập nhật hàng ngày.

Chỉ thấy trên bảng Tiến Hóa, hàng trăm tiến hóa đường tắt bắt đầu mờ đi.

Sau vài nhịp thở.

Tên của tất cả các tiến hóa đường tắt lại hiện rõ.

"Hả?"

Vị Tiến Hóa Giả vừa đứng lên đột nhiên phát hiện đường tắt tiến hóa mà mình chỉ đã không còn là võ đạo tiến hóa đường tắt nữa.

"Mình tiêu rồi..."

Vị Tiến Hóa Giả này lập tức cảm thấy không ổn.

Ánh mắt lập tức nhìn lên trên.

Cuối cùng hắn tìm thấy võ đạo tiến hóa đường tắt ở vị trí thứ năm mươi ba.

Và ngay lúc này.

Khu vực quảng trường trung tâm.

Đông đảo Tiến Hóa Giả và nhóm công dân đẳng cấp cao lại một lần nữa sôi trào.

Võ đạo tiến hóa đường tắt liên tục vượt qua hơn mười bậc, từ vị trí thứ một trăm leo lên top năm mươi ba, đơn giản làm vỡ nát tam quan của họ.

Đây không phải là bảng Tiến Hóa của những tinh cầu khác, mà là bảng Tiến Hóa của tinh vực Xích Côn, thu nhận tất cả các tiến hóa đường tắt của hơn một triệu sinh mệnh tinh cầu trong toàn bộ tinh vực.

Những tiến hóa đường tắt có thể lọt vào bảng Tiến Hóa Xích Côn đều đã trải qua rất nhiều thử thách.

Đừng nói là một lần vượt qua hơn mười bậc, mà ngay cả chỉ vượt qua một, hai bậc cũng vô cùng gian nan, cần phải hoàn thành đột phá lớn ở một lĩnh vực nào đó mới được.

"Thiên phú ngũ giai ư?"

"Võ đạo tiến hóa đường tắt đã cập nhật thiên phú ngũ giai."

"Chắc chắn là do thiên phú này đã khiến thứ hạng của võ đạo tiến hóa đường tắt tăng vọt."

"Nhanh mua về nghiên cứu thôi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc thứ gì đã giúp võ đạo tiến hóa đường tắt vượt qua bốn, năm chục đường tắt lục giai khác."

Khu vực quảng trường trung tâm, ngay lập tức có không ít Tiến Hóa Giả bắt đầu mua thiên phú ngũ giai của võ đạo tiến hóa đường tắt.

Địa phận nhân loại vũ trụ.

Gần khu vực phía đông, một viên tinh cầu khổng lồ nằm trong một tinh vực mênh mông.

Viên tinh cầu này vô cùng lớn, vượt xa những tinh cầu sinh mệnh cao đẳng, bên trên xây dựng rất nhiều viện nghiên cứu.

Ở viện nghiên cứu cao nhất, một lão nhân mặc bộ đồ nghiên cứu màu trắng đang nhìn vào màn hình trước mặt.

Vô số dữ liệu nổi lên từ màn hình, rất nhiều công thức và kết luận thoáng qua rồi biến mất.

"Ừm, sắp kết thúc rồi."

Lão nhân nhắm hai mắt lại, dự định nghỉ ngơi một lát.

Ông kết nối ý thức vào thế giới giả tưởng, và tiến vào Diễn đàn Người Sáng Lập.

"Bài đăng mà ta để lại năm đó lại có người trả lời ư?"

Vẻ mặt lão nhân có chút ngạc nhiên, ông từng để lại một câu hỏi trên diễn đàn người sáng lập cách đây hai vạn ba ngàn năm.

Cảm ngộ một loại quy tắc tốt.

Hay cảm ngộ nhiều loại quy tắc tốt.

Trong những năm gần đây, có nhiều người lần lượt đưa ra giải thích của mình bên dưới câu hỏi này.

Nhưng những câu trả lời đó đều không làm hài lòng lão nhân.

"Xem thử."

Lão nhân lập tức bắt đầu truy cập vào các trả lời bên dưới bài đăng này.

Dù sao thì rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, nghỉ ngơi bằng cách xem lại vấn đề mà mình đã đặt ra cũng là một cách thu hoạch.

"Đương nhiên là cảm ngộ một loại quy tắc. Quy tắc trên thế gian nhiều vô kể, cảm ngộ mỗi loại thì ngay cả những vị cao cư trên đỉnh tháp tiến hóa cũng không làm được ư?"

"Chỉ cảm ngộ một loại quy tắc thì sẽ có giới hạn, nếu có thể thì đương nhiên phải cảm ngộ nhiều loại quy tắc."

Lão nhân xem lướt qua những câu trả lời trong những năm gần đây, không ngừng lắc đầu, hiển nhiên tất cả các trả lời đều không làm ông hài lòng.

Cho đến khi ông nhìn thấy câu trả lời cuối cùng.

Câu trả lời này mới nhất, chỉ mới hơn một tháng trước.

"Cảm ngộ một loại quy tắc nào đó, sau đó dùng lý lẽ này để điều khiển vạn đạo."

Lão nhân hơi sững sờ, vẻ ngạc nhiên lộ rõ trên khuôn mặt ông.