Chương 42: Ta cảm thấy cách nhìn của ngươi về đường tắt tiến hóa võ đạo không toàn diện (cần đặt mua)

"Lấy một đạo ngự vạn đạo?"

Hai con ngươi của lão nhân nhanh chóng hiện lên vô số dữ liệu.

Hiển nhiên là đang suy diễn tính khả thi của phương thức này.

Trên thực tế, việc lĩnh hội một loại quy tắc tốt hơn, hay lĩnh hội nhiều loại quy tắc tốt hơn, từ hai vạn năm trước đã có một đáp án gần như tiêu chuẩn, đó là tùy thuộc vào bản thân.

Nếu ngươi trời sinh đã thân cận với nhiều loại quy tắc, thì tự nhiên lĩnh hội nhiều loại quy tắc là tốt nhất.

Nếu ngươi chỉ có độ thân cận cao với một loại quy tắc nào đó, thì tự nhiên ưu tiên lĩnh hội loại quy tắc đó là tốt nhất.

Chỉ là hiện tại, câu trả lời mới nhất này lại cho lão nhân một hướng đi khác.

"Không đúng."

"Muốn lấy một đạo ngự vạn đạo, điều đầu tiên là 'một đạo' này phải có sự nghiền ép, áp chế đối với vạn đạo."

"Nếu chỉ là đạo ở cùng cấp độ, dựa vào cái gì mà lấy một đạo ngự vạn đạo?"

Lão nhân suy diễn hồi lâu, lâm vào bế tắc.

"Nhưng phương thức này, xác thực có khả năng thực hiện được."

Thần thái lão nhân sáng láng, đến cả những dữ liệu không ngừng hiển hiện trên màn sáng bên cạnh cũng không để ý.

"Không được, ta phải tìm vị lão đệ này tâm sự cho kỹ."

Lão nhân lập tức ấn mở ảnh chân dung của người đưa ra câu trả lời này, muốn trực tiếp có được phương thức liên lạc của đối phương.

"Quyền hạn không đủ?"

Lão nhân nháy mắt.

"Ta dù sao cũng là công dân cấp tám, còn có thể không đủ quyền hạn?" Lão nhân nhếch miệng.

"Xem xem có thể hay không..."

Hai con ngươi lão nhân lần nữa hiện lên rất nhiều dữ liệu.

Nhưng ngay sau đó, một giọng nói trang trọng, thanh lãnh vang lên.

"Thái A Đại Học Giả, hành động này của ngài vi phạm điều thứ mười ba của Hiến chương Liên minh Nhân loại, nếu tiếp tục sẽ nhận sự trừng phạt tương ứng."

"Hắc hắc, Trí Tuệ Nữ Thần a, ta chỉ là muốn thử xem hệ thống phong tỏa tin tức do ba vị nữ thần bày ra có lỗ hổng gì không thôi, tuyệt đối không có ý vi phạm Hiến chương."

Dữ liệu trong hai con ngươi lão nhân lập tức ngừng lại, cười ha hả giải thích.

"Thái A Đại Học Giả, việc có hay không có lỗ hổng sẽ có phương án xử lý tương ứng, không liên quan đến ngài." Ngữ khí Trí Tuệ Nữ Thần không có chút dao động.

"Vậy được thôi."

Lão nhân tiếp tục ngồi xuống.

"Đúng rồi Trí Tuệ Nữ Thần."

"Tại sao công dân đưa ra câu trả lời này lại có trình độ phong tỏa tin tức như vậy, ngay cả ta cũng không thể thẩm tra được tin tức của đối phương?"

Lão nhân dừng lại một chút rồi thăm dò hỏi.

Phải biết, lão nhân là công dân cấp tám, hơn nữa còn là Đại Học Giả tiến hóa hiếm thấy, địa vị của hắn trong phạm vi mấy chục tinh vực xung quanh đều có thể xếp vào top ba.

"Thái A Đại Học Giả, ngài không đủ quyền hạn để biết việc này."

Trí Tuệ Nữ Thần nhàn nhạt đáp lại.

"À..."

Thái A Đại Học Giả lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ đối phương cũng là một vị Đại Học Giả, hơn nữa còn là loại Đại Học Giả nghiên cứu thành quả tuyệt mật? Nếu không, không đến mức một chút tin tức cũng không thể thấy được.

"Thôi vậy."

"Thành thật tới vậy."

Thái A Đại Học Giả nghĩ ngợi hồi lâu, phát hiện mình không có khả năng vụ lợi, bèn lưu lại câu hỏi của mình bên dưới câu trả lời "Lấy một đạo ngự vạn đạo".

Chỉ cần người này trả lời câu hỏi và truy cập vào thế giới người sáng lập, người đó sẽ thấy câu hỏi.

Thương Lan Tinh.

Trang viên bên trong đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt là màn sáng hiển thị rất nhiều tin tức về đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Nhất giai thiên: Ba vạn sáu ngàn bảy trăm tám mươi ba người."

"Nhị giai thiên: Bốn trăm chín mươi bốn người."

"Tam giai thiên: Không."

Lâm Nguyên quan sát số lượng Tiến Hóa giả ở các cấp bậc của đường tắt tiến hóa võ đạo.

Tiến Hóa giả của Liên minh Nhân loại Vũ trụ khi mua đường tắt tiến hóa, đều phải mua bằng tên thật, sau khi trở thành Tiến Hóa giả thì phải đến hiệp hội Tiến Hóa giả để đăng ký.

Sau này nếu có đột phá, cũng cần đến hiệp hội Tiến Hóa giả để cập nhật thông tin giai vị của bản thân.

Do đó, từ số liệu thống nhất chính thức của nền văn minh nhân loại, tự nhiên có thể có được số lượng Tiến Hóa giả của mỗi giai vị.

Đương nhiên, trong đó sẽ có sai sót, ví dụ như một Tiến Hóa giả nào đó đột phá lên nhị giai, nhưng vì có việc nên quên cập nhật thông tin giai vị.

Nhưng tình huống này xảy ra tương đối ít, thuộc phạm vi sai sót bình thường.

"Đến tận bây giờ vẫn chưa có ai tu luyện đến tam giai thiên?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tam giai thiên của đường tắt tiến hóa võ đạo đã liên quan đến việc lĩnh ngộ quy tắc một cách dễ hiểu.

Trước đây, khi Lâm Nguyên khai mở giai đoạn này, là đang ở thế giới thần binh, có rất nhiều thần binh để tham ngộ, cộng thêm ngộ tính nghịch thiên.

Còn đối với những Tiến Hóa giả khác ở thế giới chủ, rõ ràng là không có đãi ngộ như Lâm Nguyên.

Do đó, dù có chỉ dẫn hoàn chỉnh như đường tắt tiến hóa võ đạo do Lâm Nguyên khai mở, việc bước vào tam giai thiên cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Có thời gian có thể làm video giảng giải..."

Lâm Nguyên yên lặng thầm nghĩ trong lòng.

Việc truyền bá đường tắt tiến hóa của bản thân sẽ có lợi cho bước nhảy vọt cuối cùng trong tương lai, Lâm Nguyên tự nhiên muốn tìm cách giảm độ khó tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo cho những Tiến Hóa giả khác.

Hành động này nhất tiễn song điêu.

Không chỉ có thể tăng số lượng Tiến Hóa giả tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo, mà còn có thể tạo ra nhiều thu nhập hơn cho bản thân. Nếu có video giảng giải chuyên môn, những người đang ngắm nhìn tiến hóa khác, nói không chừng sẽ có chút hiểu biết, ngược lại bước vào lĩnh vực võ đạo.

"Lại có hơn một trăm người mua ngũ giai thiên..."

Lâm Nguyên nhìn số lượng bán ra của đường tắt tiến hóa võ đạo, phát hiện con số phía sau ngũ giai thiên là 126.

Điều đó cho thấy đã có 126 người mua ngũ giai thiên.

Khi tải lên ngũ giai thiên, Lâm Nguyên đưa ra mức giá năm ức.

Nhất giai thiên: Một vạn.

Nhị giai thiên: Năm mươi vạn.

Tam giai thiên: Năm trăm vạn.

Tứ giai thiên: Năm ngàn vạn.

Ngũ giai thiên: Năm ức.

Việc ngũ giai thiên bán được hơn một trăm phần, giống như bán được hơn năm trăm ức.

Cho dù trải qua chia ba bảy thành và khấu trừ các loại thuế liên quan, Lâm Nguyên cuối cùng cũng nhận được hơn một trăm ức.

Đây còn chỉ là mới tải lên được mấy ngày, theo thời gian trôi qua, người mua sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí rất nhiều Tiến Hóa giả, dù không tu luyện, cũng sẽ mua về nghiên cứu một chút, dù sao đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại trên bảng xếp hạng Tiến Hóa Xích Côn cũng đã đứng thứ năm mươi ba.

Danh tiếng của đường tắt tiến hóa võ đạo ngày càng lớn, dù sao trong thời gian ngắn đã thực hiện cú vượt mười mấy hạng, càng có thể kích thích sự hiếu kỳ của những Tiến Hóa giả khác.

Chạng vạng.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện.

Đi ra ngoài đại sảnh, chuẩn bị ăn cơm cùng phụ mẫu và muội muội.

Bởi vì phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều dành cho tu luyện.

Người một nhà dù sống cùng trong một trang viên, số lần gặp nhau cũng không nhiều.

Cho nên cứ một thời gian, Lâm Nguyên lại đặc biệt ra ngoài ăn một bữa cơm.

"Ca ca, bây giờ ta đã là Tiến Hóa giả nhập giai rồi đó!" Muội muội Lâm Y vừa ăn vừa khoe khoang với Lâm Nguyên.

Thực ra việc Lâm Y nhanh chóng trở thành Tiến Hóa giả nhập giai là chuyện rất bình thường.

Khi Lâm Nguyên bước vào tứ giai, đã tiến hành dịch cân tẩy tủy cho Lâm Y.

Với thực lực của Lâm Nguyên, sau khi dịch cân tẩy tủy, thể phách nội tình của Lâm Y đã được cải thiện đáng kể.

Cho nên mặc kệ đi theo đường tắt tiến hóa nào, đều rất dễ dàng, dù sao căn cơ đã vững chắc.

Đương nhiên, sự dễ dàng này chỉ thể hiện ở nhất giai, nhiều nhất là nhị giai. Đến nhị giai mười đoạn, mười một đoạn thì chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Tiểu Nguyên, con cũng không còn nhỏ, dù dồn hết tinh lực vào con đường tiến hóa, nhưng cũng nên cân nhắc chuyện sinh con đi chứ."

Mẫu thân Lục Quỳnh không nhịn được nói.

Bây giờ Lâm gia nhờ có Lâm Nguyên mà từ một gia đình không ai chú ý ở Đông Ninh thành, đã nhảy lên thành gia tộc hàng đầu của Thương Lan Tinh.

Mẫu thân Lục Quỳnh thỉnh thoảng cũng kết nối thế giới giả tưởng, không biết có bao nhiêu gia tộc, thế lực lớn của Thương Lan Tinh muốn giới thiệu minh châu trong lòng bàn tay của mình cho Lâm Nguyên.

"Chuyện này không vội, đến lúc đó rồi nói."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Những người tiến hóa cường đại ở thế giới chủ có thái độ khác nhau đối với dòng dõi.

Rất nhiều người tiến hóa chuyên tâm vào con đường tiến hóa cảm thấy dòng dõi là dư thừa, Lâm Nguyên cũng có quan điểm tương tự.

Bất kể ở đâu, thời kỳ nào, thực lực bản thân vĩnh viễn là nền tảng của tất cả.

Về phần dòng dõi, chỉ là số lượng chồng chất mà thôi.

Chỉ cần Lâm Nguyên còn ở đó, dù chỉ có một người, cũng là gia tộc quý tộc đứng đầu.

Nếu một ngày nào đó Lâm Nguyên không còn, dù có nhiều dòng dõi đời sau hơn nữa, cũng chẳng có tác dụng gì.

Cây đổ bầy khỉ tan thôi.

Ngay khi cả nhà đang trò chuyện.

"Chủ nhân, có người đến bái phỏng."

Giọng nói của trí năng trợ thủ vang lên bên tai.

"Ai?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chấp chính quan Thương Lan Tinh Tống Vũ Dương."

Phòng tiếp khách bên trong đại sảnh.

Lâm Nguyên và Tống Vũ Dương ngồi đối diện nhau.

"Không hổ là Tiến Hóa giả thiên tài ngàn năm có một của Thương Lan Tinh chúng ta!"

Tống Vũ Dương rất hài lòng về Lâm Nguyên.

Không lâu trước đó, trên lôi đài tỷ thí, Lâm Nguyên đã nghiền ép toàn trường bằng thực lực tứ giai.

Phải biết, việc Thương Lan Tinh có một Tiến Hóa giả tứ giai dưới trăm tuổi, đối với thành tích của chấp chính quan như ông ta cũng có sự tăng trưởng không hề nhỏ.

"May mắn thôi."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

"May mắn?"

"Chẳng lẽ Thương Lan Tinh mấy chục vạn năm chỉ có một mình Lâm tiên sinh may mắn?"

Tống Vũ Dương trêu ghẹo nói.

"Nhưng liên quan đến chuyện khảo nghiệm của Tinh Chủ Xích Côn, Lâm tiên sinh không cần để trong lòng."

Tống Vũ Dương an ủi nói.

Việc Lâm Nguyên không thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động cũng không phải là bí mật gì.

Mặc dù Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả tứ giai, nhưng số lượng Tiến Hóa giả tứ giai tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động lúc đó lên đến mấy vạn người, cuối cùng chỉ có lác đác vài người thông qua.

Việc Tinh Chủ Xích Côn mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động nhắm vào người tham gia khảo nghiệm về phương diện tổng hợp, thực lực chỉ là một phần, đồng thời chiếm tỷ lệ không cao.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, kịp thời lộ ra vẻ tiếc nuối.

Trên lôi đài tỷ thí, Lâm Nguyên chỉ triển lộ thực lực tứ giai, Tinh Chủ Xích Côn cũng phải dựa vào nhãn lực của mình, cộng thêm việc quan sát video gốc do Trí Tuệ Nữ Thần truyền lại, mới có thể xác định Lâm Nguyên đã bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc.

Cuối cùng trở thành người tham gia khảo nghiệm kim văn.

Về phần những người khác?

Cho dù là những tồn tại cùng cấp bậc với Tinh Chủ Xích Côn, nếu không có video gốc, vẫn không thể xác nhận được nội tình thực sự của Lâm Nguyên.

Chẳng qua là cảm thấy Lâm Nguyên chỉ là một tứ giai bình thường.

Mà những tứ giai như vậy, trong số những Tiến Hóa giả tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động có đến mấy vạn người.

Do đó, việc Lâm Nguyên không thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động trong mắt người ngoài xem ra là một chuyện rất bình thường.

Phi thường không đáng chú ý.

"Lần này Tống chấp chính quan đến là vì..."

Hai người hàn huyên một lát, Lâm Nguyên chủ động mở miệng hỏi.

"Có một chuyện cần làm phiền Lâm tiên sinh..."

Tống Vũ Dương dừng lại một chút, thăm dò hỏi: "Lâm tiên sinh chính là Tiến Hóa giả tứ giai trẻ tuổi nhất của Thương Lan Tinh chúng ta, chúng ta dự định thay Thương Lan tiến hóa học phủ, mời Lâm tiên sinh trở thành giáo sư danh dự?"

"Yên tâm, chỉ là giáo sư danh dự, ngoại trừ mấy tiết học đầu tiên Lâm tiên sinh phải ra mặt, sau đó muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

"Sau này dù Lâm tiên sinh rời khỏi Thương Lan Tinh, chỉ cần không chủ động dỡ bỏ danh hiệu giáo sư danh dự, vẫn có thể hưởng thụ rất nhiều đãi ngộ của giáo sư danh dự..."

Tống Vũ Dương nói xong liền ngầm quan sát phản ứng của Lâm Nguyên.

Thương Lan tiến hóa học phủ là học phủ tiến hóa đẳng cấp cao nhất của Thương Lan Tinh, nơi hội tụ thế hệ trẻ tuổi có nhiều triển vọng nhất của Thương Lan Tinh.

Nếu là thế hệ trẻ tuổi, tự nhiên số tuổi cũng không lớn, Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả tứ giai dưới trăm tuổi, có sức ảnh hưởng rất lớn trong giới trẻ.

Nếu Lâm Nguyên có thể trở thành giáo sư danh dự của Thương Lan tiến hóa học phủ, chắc chắn có thể tạo động lực lớn cho những học sinh đó.

Dù sao thần tượng ngay tại trường học, học sinh nào lại không hăng hái học tập và tu luyện?

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Chủ yếu là chức giáo sư danh dự này rất tự do, không có bất kỳ ràng buộc nào đối với hắn, việc lên lớp cho học sinh cũng chỉ diễn ra ở thế giới ảo, thậm chí không cần rời khỏi trang viên.

Ngoài ra mỗi tháng còn có thể nhận được mười vạn tệ văn minh tiền lương.

Đương nhiên, với gia sản hiện tại của Lâm Nguyên, hắn không quan tâm đến chút tiền đó.

Mà việc thỉnh thoảng chỉ điểm những Tiến Hóa giả khác cũng là một hình thức tự tổng kết đối với Lâm Nguyên, với ngộ tính nghịch thiên sẽ có những thu hoạch bất ngờ.

"Đã như vậy."

"Vậy thì quyết định vậy."

Tống Vũ Dương khẽ thở phào nhẹ nhõm, trước khi đến ông ta thực sự sợ Lâm Nguyên từ chối.

Sau khi đồng ý trở thành giáo sư danh dự của Thương Lan tiến hóa học phủ, Lâm Nguyên cũng không tiện không lộ mặt một lần nào.

Thế giới ảo, hiệu trưởng Thương Lan cao đẳng tiến hóa học phủ cùng các giáo sư chuyên gia tự mình tiếp đón Lâm Nguyên.

"Lâm giáo sư tuổi trẻ tài cao, chúng tôi những lão già này thật là tự cảm thấy xấu hổ." Chử giáo sư cười ha hả nói.

Ông ta là người có thâm niên lâu nhất trong số các giáo sư, không chỉ là giáo sư mà còn là phó hiệu trưởng.

"Tôi cũng không ngờ rằng trong đời mình còn có thể nhìn thấy một Tiến Hóa giả có thiên phú đến vậy." Đường giáo sư không nhịn được nói, đánh giá Lâm Nguyên một lượt.

Sau một hồi hàn huyên xã giao, mọi người tự nhiên chuyển chủ đề sang con đường tiến hóa.

Dù sao mọi người không phải chuyên gia thì cũng là giáo sư, bình thường tiếp xúc cũng là kiến thức về lĩnh vực tiến hóa, rất dễ dàng có chủ đề chung.

Mà đã nói đến con đường tiến hóa, chắc chắn không thể không nhắc đến đường tắt tiến hóa võ đạo đang rất hot gần đây.

Ngay cả ở tinh vực chủ Xích Côn, đường tắt tiến hóa võ đạo cũng gây ra sóng to gió lớn, Thương Lan Tinh là tinh cầu khởi đầu của đường tắt tiến hóa võ đạo, nhiệt độ tự nhiên còn cao hơn.

Hầu hết các giáo sư và chuyên gia ở đây đều đã mua ba giai đầu của đường tắt tiến hóa võ đạo để nghiên cứu.

Các giáo sư và chuyên gia hàn huyên rất sôi nổi, Chử giáo sư thấy Lâm Nguyên ngồi đó không nói gì, để Lâm Nguyên không cảm thấy mình bị cô lập, Chử giáo sư liền chủ động nói: "Lâm giáo sư, không biết cậu có ý kiến gì về đường tắt tiến hóa võ đạo không?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều im lặng lại, tràn đầy mong đợi nhìn Lâm Nguyên, bọn họ cũng muốn nghe quan điểm của Tiến Hóa giả có thiên phú nhất từ trước đến nay của Thương Lan Tinh.

"Ý kiến của tôi về đường tắt tiến hóa võ đạo?"

Thần sắc Lâm Nguyên thoáng có chút cổ quái.

Nếu là vấn đề khác, hắn chưa chắc đã trả lời, nhưng liên quan đến đường tắt tiến hóa võ đạo thì tự nhiên không có vấn đề gì.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo lấy khí huyết làm nền tảng."

Lâm Nguyên nói sơ qua về quan điểm của mình, nhưng chỉ giới hạn ở nhất giai và nhị giai, ở cấp độ quá cao, chỉ dựa vào lời nói rất khó giải thích rõ.

Các chuyên gia và giáo sư xung quanh lắng nghe rất chăm chú, thỉnh thoảng gật đầu.

Đến khi Lâm Nguyên nói xong, mọi người liền bắt đầu thảo luận nhỏ giọng.

Một lát sau, Đường giáo sư cùng mấy vị giáo sư bên cạnh thảo luận vài câu, mở miệng nói: "Lâm giáo sư, cậu lý giải rất tốt, chỉ là có chút phiến diện, không thể hiện được những chỗ thâm ảo thực sự của đường tắt tiến hóa võ đạo."

"Tôi lý giải đường tắt tiến hóa võ đạo có chút phiến diện?"

Lâm Nguyên lâm vào trầm tư.