**Chương 43: Quy Tắc Kết Tinh (Cầu Đặt Mua)**

Nhìn ánh mắt sáng rực của Đường giáo sư, đáy mắt Lâm Nguyên thoáng hiện vẻ kỳ lạ.

Nếu so về lý giải con đường tắt tiến hóa võ đạo, đừng nói Đường giáo sư trước mắt, ngay cả những đại học giả tiến hóa của nhân loại văn minh, cũng không thể sánh bằng Lâm Nguyên.

Bởi vì con đường tắt tiến hóa võ đạo căn bản là do Lâm Nguyên khai sáng, người khác làm sao so được?

Giống như đề bài đều do Lâm Nguyên ra, đáp án thế nào, hoàn toàn do hắn định đoạt, lẽ nào người ngoài dám ra đề thay người ra đề?

Đương nhiên, thân phận người sáng lập con đường tắt tiến hóa, lại quá quan trọng, nhất là với con đường tắt tiến hóa võ đạo đang rất hot hiện tại.

Lâm Nguyên đương nhiên không thừa nhận thân phận của mình ở đây.

Phải biết, hiện tại phần lớn Tiến Hóa giả Tinh vực Xích Côn và công dân đẳng cấp cao, đều nhất trí cho rằng, con đường tắt tiến hóa võ đạo, là vật thí nghiệm của một vị đại học giả tiến hóa cao cao tại thượng nào đó.

Đại học giả tiến hóa là ai? Đây chính là tầng lớp cao tuyệt đối của nhân loại văn minh, mặc kệ là thực lực bản thân, hay cống hiến cho nhân loại văn minh, đều không thể tranh cãi.

Những dị tộc bên ngoài nhân loại văn minh đều vô cùng khát vọng ám sát một vị đại học giả tiến hóa.

Một vị đại học giả tiến hóa có thể không từng đến chiến trường biên giới, nhưng ảnh hưởng của người đó tới chiến trường biên giới lại vô cùng sâu sắc, nghiên cứu ra con đường tắt tiến hóa, cùng rất nhiều bí thuật, thậm chí là thành quả khoa học kỹ thuật.

Thậm chí có thể quyết định thắng bại cục bộ của chiến tranh.

Chỉ tiếc, dị tộc biết được tầm quan trọng của đại học giả tiến hóa, Nhân tộc tự nhiên cũng hiểu, mỗi một vị đại học giả tiến hóa đều được bảo hộ nghiêm ngặt.

Nói nữa, đại học giả tiến hóa cũng không phải kẻ yếu, bọn họ cũng có thủ đoạn bảo mệnh của mình.

Dị tộc đừng nói ám sát đại học giả tiến hóa, đến vị trí của họ còn xác định không xong.

Nếu Lâm Nguyên bại lộ thân phận người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo, dị tộc tuyệt đối sẽ không chút do dự triển khai ám sát.

Dù phải trả giá bằng mấy vị cường giả lục giai xâm nhập cương vực nhân loại, cũng sẽ điên cuồng ám sát Lâm Nguyên.

Vì sao con đường tắt tiến hóa võ đạo lại bị cho là vật thí nghiệm của đại học giả tiến hóa?

Vì sao những con đường tắt tiến hóa khác, không có loại suy đoán này?

Còn không phải vì tiềm lực của con đường tắt tiến hóa võ đạo quá cao, khiến người ta kinh ngạc.

Người sáng lập những con đường tắt tiến hóa bình thường, căn bản không cách nào sáng lập ra con đường tắt tiến hóa loại cấp bậc này.

Chỉ có các đại học giả tiến hóa, quán thông cổ kim, bác học uyên bác, mạnh như thác đổ mới có thể sáng tạo ra con đường tắt tiến hóa có tiềm lực này.

Nếu dị tộc biết được con đường tắt tiến hóa võ đạo, là do một Tiến Hóa giả còn chưa đạt lục giai sáng lập, làm sao có thể để Lâm Nguyên tiếp tục trưởng thành?

Con đường tắt tiến hóa võ đạo có tiềm lực trưởng thành thành con đường tắt tiến hóa bát giai, Lâm Nguyên có một tỉ lệ nhỏ trở thành vị đại học giả tiến hóa tiếp theo của nhân loại văn minh.

Ám sát Lâm Nguyên dù phải trả giá lớn hơn nữa, vẫn nhẹ hơn nhiều so với việc tương lai trên chiến trường chủng tộc, ức vạn cường giả dị tộc vẫn lạc vì nghiên cứu phát minh của Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Lắng nghe quan điểm của Đường giáo sư.

"Ta cảm thấy con đường tắt tiến hóa võ đạo, không thuần túy lấy khí huyết làm căn cơ, mà là dung hợp lực lượng tinh thần, lực lượng linh hồn, sức mạnh tâm linh rất nhiều..."

Đường giáo sư chậm rãi nói.

Hiệu trưởng Thương Lan tiến hóa học phủ khẽ gật đầu.

Cảm thấy Đường giáo sư nói có lý.

Đương nhiên, điều đó không có nghĩa là Lâm Nguyên nói vô lý.

Nghiên cứu con đường tắt tiến hóa võ đạo, mỗi người có mỗi cách nhìn.

Đây là rất bình thường.

Thiên phú tiến hóa của Lâm Nguyên, thật sự có thể xưng đệ nhất Thương Lan Tinh.

Chưa đến trăm tuổi, đã tu luyện tới tứ giai.

Nhưng chính vì như thế.

Phần lớn thời gian của Lâm Nguyên, chắc chắn đều dùng để tu luyện.

Ngược lại, Đường giáo sư dù thiên phú tiến hóa không bằng Lâm Nguyên.

Nhưng mấy năm gần đây, từ khi con đường tắt tiến hóa võ đạo lọt vào bảng Thương Lan Tiến Hóa, đã bắt đầu nghiên cứu.

Việc ông ấy có lý giải sâu hơn về con đường tắt tiến hóa võ đạo, là điều hết sức bình thường.

"Tốt."

"Đường giáo sư và Lâm giáo sư, đều có lý lẽ riêng."

"Mọi người tuy có cách nhìn khác nhau, nhưng đều vì nhân loại văn minh hiệu lực, Lâm giáo sư, ngươi đừng để bụng, Đường giáo sư là người như vậy, có lúc đến hiệu trưởng cũng dám cãi."

Chử giáo sư ha ha cười nói, làm hòa.

"Không có gì."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn không để ý việc Đường giáo sư vừa chất vấn mình.

Chủ yếu là Lâm Nguyên không tiện để ý, mỗi câu nói của Đường giáo sư đều đang thổi phồng con đường tắt tiến hóa võ đạo, mà thổi phồng con đường tắt tiến hóa võ đạo, chẳng phải là đang thổi phồng Lâm Nguyên người sáng lập này sao?

"Như vậy là tốt rồi."

Chử giáo sư vui vẻ gật đầu.

Trở về không gian cá nhân thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên suy tư trong lòng, cuộc trò chuyện vừa rồi với mấy vị giáo sư.

Đề cập đến cách nhìn, lý giải về con đường tắt tiến hóa võ đạo, ngược lại khiến hắn có thêm lĩnh ngộ và cảm thụ.

Tu luyện và học tập xưa nay không phải chuyện đóng cửa tự làm, thỉnh thoảng vẫn cần tiếp xúc với thế giới bên ngoài.

Ngộ tính nghịch thiên là dựa vào vị trí và độ cao của Lâm Nguyên, để tiến hành ngộ đạo sâu sắc.

Nếu Lâm Nguyên biết càng nhiều, thấy càng rộng, hiệu quả của ngộ tính nghịch thiên tự nhiên càng lớn.

Xem xét xong bản thân.

Lâm Nguyên phát hiện trên lan can người sáng lập thế giới giả tưởng, có một chấm nhỏ màu đỏ.

"Có người liên hệ ta?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu được ý nghĩa của chấm nhỏ màu đỏ này.

Khi tiến hành xuyên thẳng lần thứ tư, để tránh bị làm phiền, Lâm Nguyên đã trực tiếp đóng tất cả các phương thức liên lạc đến mình.

Lời nhắc tin nhắn của người sáng lập thế giới, tự nhiên cũng nằm trong số đó.

"Ai sẽ liên hệ ta?"

Lâm Nguyên hơi hiếu kỳ, hắn mới vào người sáng lập thế giới, không quen biết ai, lại càng không có bạn bè.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên tiến vào thế giới giả tưởng người sáng lập.

"Là chủ nhân thiệp mời?"

Sắc mặt Lâm Nguyên có chút ngưng trọng.

Vấn đề của tấm thiệp mời kia là:

Cảm ngộ một loại quy tắc tốt, hay cảm ngộ nhiều loại quy tắc tốt.

Lúc đó Lâm Nguyên căn cứ vào bản thân, đưa ra một câu trả lời chắc chắn, vốn không cảm thấy sẽ nhận được hồi âm từ chủ nhân thiệp mời.

Dù sao thời gian tấm thiệp mời được đăng tải, là hai vạn ba ngàn năm trước.

Chủ nhân thiệp mời, có lẽ đã chết từ lâu.

"Như thế nào lấy một đạo ngự vạn đạo? Là thời gian đại đạo? Hay không gian đại đạo?"

Lâm Nguyên nhìn hồi âm của chủ nhân thiệp mời, rơi vào trầm tư.

Hắn dùng Thái Cực Chi Đạo của mình để ngự sử vạn đạo, còn về thời gian đại đạo? Không gian đại đạo? Với Lâm Nguyên mà nói là quá xa vời.

Mặc kệ là quy tắc thời gian hay không gian, đều là một trong những quy tắc chí cao, chỉ những người siêu việt lục giai mới có tư cách tham ngộ.

Lâm Nguyên hiện tại bất quá chỉ ngũ giai, dù có ngộ tính nghịch thiên, cũng không thể cảm thụ được thời gian, không gian.

"Lấy quy tắc nắm giữ của bản thân làm khung xương, vô số quy tắc khác là huyết nhục, tự nhiên có thể lấy một đạo ngự vạn đạo..."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, vẫn đưa ra giải thích của mình.

Ở vô tận nơi xa, một tinh cầu nghiên cứu khổng lồ.

Thái A đại học giả đang ngáp, bây giờ nghiên cứu của ông đã có một kết thúc, vài chục năm tới đều là nhàn nhã.

"Hả?"

"Có hồi âm rồi?"

Thái A đại học giả lập tức tỉnh táo.

Để có thể biết sớm nhất vấn đề của mình được hồi âm, Thái A đại học giả đã đưa người sáng lập thế giới vào danh sách "Đặc biệt quan tâm".

Chỉ cần có tin tức gì, ông sẽ lập tức nhận được.

"Khung xương? Huyết nhục? Quá sơ sài..."

Thái A đại học giả hơi nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Cụ thể làm thế nào để xây dựng khung xương quy tắc của bản thân?"

Bên trong đại lục trang viên của Thương Lan Tinh.

Lâm Nguyên vừa trả lời không lâu, lại nhận được câu hỏi mới.

"Người này... chuyên ngồi canh à?"

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ, cẩn thận trả lời: "Thái Âm chi lực kết hợp với Thái Dương chi lực, hình thành lĩnh vực vi hình vững chắc, dung nạp vạn đạo..."

"Đây là dự định Mở giới à?"

Thái A đại học giả tấm tắc khen lạ, qua vài câu trò chuyện ngắn ngủi với Lâm Nguyên.

Thái A đại học giả kết luận, Lâm Nguyên hẳn không phải một đại học giả khác.

Để trở thành đại học giả tiến hóa, ít nhất cần sáng tạo mở ra một con đường tắt tiến hóa bát giai hoàn toàn mới, ổn định.

Điều này có nghĩa là, đại học giả tiến hóa ít nhất là Tiến Hóa giả bát giai.

Mà Lâm Nguyên vừa rồi trả lời ông mấy câu hỏi kia, tuy không có vấn đề gì, nhưng một số miêu tả, không giống như một Tiến Hóa giả bát giai nói ra.

Ít nhất việc dùng Thái Âm chi lực, Thái Dương chi lực để hình thành một lĩnh vực ổn định, là một dạng hình thức ban đầu của Mở giới.

"Không tầm thường, chưa đến bát giai, vậy mà đã chuẩn bị cho việc Mở giới sau này, nếu không có lão sư chỉ điểm, tiềm lực vô hạn..."

Thái A đại học giả thấp giọng lẩm bẩm.

"Khó trách Trí Tuệ Nữ Thần bảo vệ chặt như vậy." Thái A đại học giả liếc nhìn xung quanh.

Ông rất rõ ràng, những đại học giả như ông, mỗi giờ mỗi khắc đều không thoát khỏi sự giám sát của Trí Tuệ Nữ Thần, đó vừa là bảo vệ, vừa là phòng ngừa bản thân làm ra chuyện khác người.

Nếu một vị đại học giả tiến hóa nổi điên, hậu quả rất khó lường.

"Hỏi thêm mấy vấn đề."

Thái A đại học giả cảm thấy hứng thú, đã rất lâu rồi ông không gặp được một hậu bối nào khiến mình hứng thú như vậy.

Sau đó.

Thái A đại học giả hàn huyên với Lâm Nguyên hơn nửa giờ.

"Cái này..."

Ánh mắt Thái A đại học giả kinh dị, thông qua sự dẫn dắt âm thầm của mình, thậm chí nói đến các pháp Mở giới khác.

Thái A đại học giả rõ ràng cảm nhận được, cái gọi là pháp Mở giới, hoàn toàn là điểm mù tri thức của Lâm Nguyên, hắn thậm chí không biết pháp Mở giới là gì.

Nhưng theo Thái A đại học giả và Lâm Nguyên giao tiếp sâu hơn, sự lý giải và cảm ngộ của người sau với các pháp Mở giới khác, tăng lên nhanh chóng.

Nhanh đến mức ngay cả một vị đại học giả tiến hóa như ông, cũng cảm thấy chấn kinh.

"Đến cùng là đang giả vờ hay thật sự không hiểu?"

Thái A đại học giả có chút khó hiểu.

Từ giọng điệu trả lời và hỏi han của Lâm Nguyên, Thái A đại học giả xác định đối phương thật sự không hiểu, chưa tiếp xúc với pháp Mở giới.

Chỉ là nếu thật sự không hiểu, vậy sự lĩnh ngộ về pháp Mở giới, sao lại nhanh như vậy, ông chỉ nói vài câu mà hắn đã hiểu rồi?

"Thiên tài, tuyệt thế thiên tài."

Thái A đại học giả lập tức đứng dậy, vừa đi vừa về chậm rãi bước.

"A?"

"Hắn đăng xuất rồi?"

Thái A đại học giả phát hiện Lâm Nguyên đột nhiên cắt kết nối thế giới giả tưởng.

Thương Lan Tinh, bên trong đại lục trang viên.

Qua cuộc trò chuyện với Thái A đại học giả.

Ảnh hưởng đến Lâm Nguyên vô cùng lớn, thậm chí cuối cùng phải cắt kết nối, trở về thế giới thực tại, chuyên tâm tham ngộ con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Lấy Thái Cực ngự vạn đạo."

"Nhưng nếu không phải Thái Cực thì sao?"

"Liệu có thể vẫn ngự được vạn đạo?"

Vô số linh quang lóe lên trong đầu Lâm Nguyên.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích một đạo ngự vạn đạo, tiếp tục hoàn thiện con đường tắt tiến hóa võ đạo 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích một đạo ngự vạn đạo, tiếp tục hoàn thiện con đường tắt tiến hóa võ đạo 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích một đạo ngự vạn đạo, tiếp tục hoàn thiện con đường tắt tiến hóa võ đạo 】

Lâm Nguyên lâm vào trạng thái tu luyện sâu.

Ngay cả cảm giác về ngoại giới cũng bị che đậy hơn một nửa.

May mà bình thường Lâm Nguyên vẫn thường làm như vậy, cha mẹ cơ bản đã quen, chỉ cần Lâm Nguyên không ra ngoài, cũng sẽ không chủ động làm phiền.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên mở mắt.

Lần bế quan này, ảnh hưởng rất lớn đến Lâm Nguyên, thậm chí bắt đầu cân nhắc lại căn cơ võ đạo.

"Người kia, ít nhất là một vị Tiến Hóa giả cao giai, không hề yếu hơn lão sư."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ qua vài câu trò chuyện, Lâm Nguyên đã thu hoạch được rất nhiều.

Ngay khi Lâm Nguyên tiếp tục trầm tư.

Trí năng trợ thủ phát ra tiếng thông báo.

"Chủ nhân, ngươi có chuyển phát nhanh đến."

"Là tập đoàn Thuận Thông gửi, thuộc loại mã hóa cấp S."

"Chuyển phát nhanh?" Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Nhưng nghe đến tập đoàn Thuận Thông, cùng với mã hóa cấp S.

Trong lòng lập tức giật mình.

Tập đoàn Thuận Thông, chính là tập đoàn vận chuyển lớn nhất vũ trụ nhân loại văn minh, phạm vi kinh doanh của nó, không chỉ giới hạn trong liên minh loài người.

Bên trong tinh không vũ trụ, nhân loại văn minh càn quét bốn phương tám hướng, có không ít địch nhân, nhưng cũng có rất nhiều minh hữu và chủng tộc phụ thuộc.

Chỉ cần nhân loại văn minh có thể tiếp xúc, đó là phạm vi vận chuyển của tập đoàn Thuận Thông.

Về phương diện giữ bí mật, tập đoàn Thuận Thông chính là tập đoàn chính thức thuộc lòng của nhân loại văn minh, tuyệt đối giữ bí mật đáng tin.

Cùng ngân hàng Tinh Hà Trung Ương, thuộc cùng cấp bậc thế lực.

Đương nhiên.

Tập đoàn Thuận Thông thu phí rất cao, thấp nhất cũng tính bằng ức.

Mã hóa cấp S của tập đoàn Thuận Thông, giá vận chuyển tính bằng trăm tỷ.

Còn về giá tiền cụ thể bao nhiêu, thì quyết định bởi kích thước kiện hàng, và có tác dụng ảnh hưởng nào khác hay không.

Ví dụ như, vận chuyển một viên đá, và vận chuyển một tinh cầu, giá cả tự nhiên là khác biệt.

Còn vận chuyển mã hóa cấp S, thuộc về nghiệp vụ cao cấp của tập đoàn Thuận Thông, sẽ có tám Tiến Hóa giả lục giai, và một Tiến Hóa giả thất giai hộ tống.

Hành tung của nó hoàn toàn giữ bí mật, ngoại trừ Lâm Nguyên người tiếp nhận, người ngoài không thể biết được.

"Ta khi nào..."

Lâm Nguyên có chút chần chờ.

Đúng lúc này.

Tinh Chủ Xích Côn đột nhiên gửi một tin nhắn.

"Ha ha ha ha ha, ngoan đồ nhi, đồ hẳn là đã được đưa đến rồi chứ."

"Là lão sư tặng?" Trong lòng Lâm Nguyên có chút chắc chắn.

Nếu không làm rõ rốt cuộc là ai tặng, Lâm Nguyên đại khái sẽ không đi tiếp nhận.

Chỉ là hiện tại...

"Lão sư, là thứ gì vậy, mà cần dùng đến mã hóa cấp S của tập đoàn Thuận Thông?" Lâm Nguyên có chút đau lòng, đây là trăm tỷ văn minh tệ đấy.

"Ngươi nhận được rồi sẽ biết."

Tinh Chủ Xích Côn thần bí nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Rồi rời khỏi lầu chính.

Đi ra ngoài trang viên.

Một người đàn ông mặc chế phục màu đen, đã đợi sẵn ở đó.

Người đàn ông này trông rất bình thường, không khác gì những nhân viên gửi hàng khác.

Chỉ là Lâm Nguyên lại biết, để đảm bảo vật phẩm được giao đến tận tay người nhận, người giao tiếp cuối cùng, thường là người mạnh nhất trong đội vận chuyển.

Mã hóa cấp S của tập đoàn Thuận Thông, cần một Tiến Hóa giả thất giai đi cùng.

Nói cách khác, người đàn ông mặc chế phục màu đen này, là một Tiến Hóa giả thất giai.

"Tiên sinh."

Thái độ người mặc chế phục màu đen có chút cung kính.

Có thể dùng đến mã hóa cấp S của tập đoàn Thuận Thông, địa vị của Lâm Nguyên dù là ở cấp độ siêu việt lục giai, cũng thuộc hàng cực cao.

"Chào anh."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Rồi thông qua vân tay, con ngươi, và chứng nhận dao động linh hồn.

Sau khi xác định Lâm Nguyên chính là người nhận.

Người mặc chế phục màu đen, mới đưa chiếc vali xách tay màu đen bình thường cho Lâm Nguyên.

"Hả?"

Khoảnh khắc Lâm Nguyên nhận chiếc vali, sắc mặt hơi đổi.