**Chương 44: Võ Đạo Không Nên Quá Hẹp Hòi (Cầu Đặt Mua)**

"Thật nặng."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn lại chiếc vali xách tay màu đen.

Nó chỉ dài rộng khoảng năm mươi centimet, nhưng trọng lượng ít nhất cũng phải đạt tới mười tấn.

"Giao dịch hoàn thành."

"Vậy ta đi trước."

Người đàn ông mặc chế phục đen mỉm cười.

Rồi quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối.

Đây chỉ là một lần giao nhận đồ vật hết sức bình thường.

Nếu Lâm Nguyên không biết trước sự tình, hẳn sẽ không nghĩ nhiều.

"Rốt cuộc sư phụ đã đưa cho ta cái gì?"

Lâm Nguyên mang theo chiếc vali đen, trở về đại sảnh.

Mười tấn trọng lượng, đối với thể chất hiện tại của Lâm Nguyên, tự nhiên không thành vấn đề.

Lâm Nguyên vừa nãy kinh ngạc, là vì không ngờ chiếc vali màu đen này lại nặng đến mười tấn.

"Mở ra xem thử."

Lâm Nguyên trở lại sân huấn luyện dưới lòng đất.

*Tích*

Lần nữa thông qua ba bước xác nhận vân tay, con ngươi và dao động linh hồn.

Chiếc vali đen chậm rãi mở ra.

Đập vào mắt là một chiếc hộp hắc kim cỡ nắm đấm.

Lâm Nguyên có thể thấy, vali xách tay nặng tới mười tấn, cơ bản là do chiếc hộp hắc kim này tạo thành.

*Răng rắc*

Có vô số xác nhận trước đó.

Lần này Lâm Nguyên rất dễ dàng mở hộp hắc kim ra.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhìn thấy, trong hộp hắc kim, trưng bày một viên đá chỉ nhỏ bằng móng tay út.

Viên đá có màu đỏ thẫm.

Lâm Nguyên nhìn viên đá, phảng phất như đang quan sát một vòng tinh tú.

"Đây là..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ viên đá nhỏ bằng móng tay.

Mỗi một chi tiết nhỏ, đường vân, vết tích trên bề mặt, đều khiến trong lòng Lâm Nguyên dậy sóng c·hấn đ·ộng.

"Đây là quy tắc, quy tắc bản chất của thế giới."

Lâm Nguyên trong lòng vô cùng k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Nếu là những Tiến Hóa Giả khác, có lẽ sẽ không nhận ra viên đá này là gì.

Ngay cả một số Tiến Hóa Giả lục giai, cũng chưa chắc nhận ra.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Từng trải qua thế giới Thần Binh.

Lâm Nguyên đối với quy tắc bản chất của thế giới vô cùng mẫn cảm.

Viên đá nhỏ bằng móng tay này, còn lâu mới đạt đến trình độ hiển hóa bản chất quy tắc ra bên ngoài.

Trong thế giới Thần Binh, dù chỉ là một mảnh vỡ Thần Binh nhỏ nhất, thể lượng bản chất quy tắc ẩn chứa trong nó cũng vượt xa viên đá này.

Nhưng đây là chủ thế giới.

Một sợi lông của con voi cũng nặng hơn vô số lần so với con kiến.

Huống chi chủ thế giới so với thế giới Thần Binh, khác biệt còn lớn hơn cả voi và kiến?

Viên đá này còn lâu mới nói đến hiển hóa bản chất quy tắc, nó thậm chí còn không tính là khắc ấn, nhiều nhất là nhiễm phải một chút khí tức bản chất quy tắc.

Nhưng cảm giác mà nó mang lại cho Lâm Nguyên còn vượt qua tất cả Thần Binh cộng lại trong thế giới Thần Binh.

Cực nóng.

Mênh mông.

Ánh sáng.

Rất nhiều khí tức hiển hóa trên viên đá này.

"Có viên đá này để tham khảo và cảm ngộ, con đường tiến hóa võ đạo sau này của ta, cùng với đột phá lên lục giai, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều..."

Ví dụ như làm một bài toán, ban đầu Lâm Nguyên chỉ có thể làm từ từ, nhưng bây giờ, có thêm một đống lớn tài liệu phụ trợ liên quan đến bài toán đó.

Chắc chắn sẽ dễ dàng giải ra bài toán đó hơn rất nhiều.

Thậm chí, nhờ những tài liệu phụ trợ này, Lâm Nguyên còn có thể dễ dàng trả lời các bài toán tiếp theo.

"Sư phụ."

Lâm Nguyên kết nối ý thức với thế giới giả tưởng.

Bước vào cung điện của Xích Côn Tinh Chủ.

"Đến rồi?"

Xích Côn Tinh Chủ vẻ mặt mong đợi nhìn Lâm Nguyên: "Món đồ kia con xem rồi chứ? Cảm giác thế nào?"

"Sư phụ."

Lâm Nguyên có chút do dự nói: "Quá trân quý, con không thể nhận."

Dù Lâm Nguyên không rõ giá trị của những vật phẩm liên quan đến quy tắc trong chủ thế giới.

Nhưng chỉ riêng việc vận chuyển viên đá này thôi, Xích Côn Tinh Chủ đã phải dùng đến mã hóa cấp S của tập đoàn Thuận Thông trị giá trăm tỷ.

Vậy là biết giá trị của nó ít nhất phải vượt xa trăm tỷ.

Thậm chí, đây chính là vô giá chi bảo mà có tiền cũng không mua được.

"Con là đồ đệ của ta, có gì mà không thể nhận?"

Xích Côn Tinh Chủ không hề để ý nói: "Hơn nữa, ở cấp độ hiện tại của ta, vật phẩm này đã không còn tác dụng gì, thay vì để nó ở đó lãng phí, chi bằng lấy ra cho con dùng."

"Đa tạ sư phụ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cũng hiểu, Xích Côn Tinh Chủ chỉ đang an ủi hắn.

Nếu sư phụ không cần đến, hoàn toàn có thể bán đi, hoặc là đổi lấy những thứ mà mình có thể sử dụng.

"Thế nào?"

"Con thấy viên đá đó ra sao?"

Xích Côn Tinh Chủ tiếp tục hỏi.

"Nó giúp con có được sự dẫn dắt rất lớn."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

"Vậy là tốt rồi."

Trên mặt Xích Côn Tinh Chủ nở một nụ cười: "Ngoan đồ nhi, tư chất của con, nếu ta cưỡng ép chỉ đạo, ngược lại sẽ cố định, hạn chế con đường của con."

"Viên đá kia chính là kết tinh của quy tắc, bên trên ẩn chứa bản chất, là đại đạo thông thiên cơ hồ không có giới hạn cao nhất."

"Chỉ cần con ngộ ra những ảo diệu ẩn chứa trong viên đá, việc siêu việt lục giai không thành vấn đề."

Xích Côn Tinh Chủ mở miệng nói.

Từ chỗ Xích Côn Tinh Chủ trở về.

Lâm Nguyên lại nhìn viên đá nhỏ bằng móng tay.

"Quá thâm ảo."

Lâm Nguyên gần như đắm chìm vào nó.

Viên đá màu đỏ thẫm có liên quan đến quy tắc mặt trời. Lâm Nguyên cẩn thận tham ngộ, có thể không ngừng tăng lên cảm ngộ về quy tắc mặt trời.

Cứ như vậy.

Mỗi ngày Lâm Nguyên đều dành phần lớn thời gian để tham ngộ viên đá này.

Thời gian còn lại, hắn tiếp tục hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, và suy tư về phương thức đột phá lục giai.

Không sai.

Lâm Nguyên sớm đã có năng lực đột phá lục giai.

Nhưng rốt cuộc nên bắt đầu từ góc độ nào, cần phải cẩn trọng.

Một khi bắt đầu đột phá lục giai, linh hồn sẽ chủ động phù hợp với con đường tiến hóa của bản thân.

Điểm này rất mấu chốt.

Nếu linh hồn và con đường tiến hóa của bản thân đạt đến sự phù hợp viên mãn, vậy có thể bước vào lục giai.

Từ ngũ giai đột phá lên lục giai, không phải là chuyện có thể làm trong nháy mắt hoặc thời gian ngắn.

Nó có một quá trình, nhanh thì một, hai, ba năm, chậm thì trăm năm, ngàn năm.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả ngũ giai cực hạn đều bị kẹt lại ở việc phù hợp linh hồn, hàng trăm hàng ngàn năm đều không thể bước vào lục giai.

Thế giới giả tưởng.

Phòng học lớn của Thương Lan Tiến Hóa Học Phủ.

Còn chưa đến giờ lên lớp, đã có mấy ngàn học sinh đến sớm, chiếm chỗ tốt, tràn đầy mong đợi chờ đợi.

"Các ngươi nghe nói chưa, lần này người lên lớp cho chúng ta là Lâm Nguyên, tuyển thủ Lâm Nguyên vô địch lôi đài."

"Nói nhảm, nếu không nghe tin này, ta có đến sớm thế này không?"

"Đây chính là Lâm Nguyên đó, Tiến Hóa Giả có thiên phú mạnh nhất Thương Lan Tinh chúng ta trong mấy chục vạn năm qua, chưa đến trăm tuổi đã bước vào tứ giai."

"Đúng vậy đó, trước trăm tuổi ta có thể trở thành Tiến Hóa Giả nhị giai là mãn nguyện rồi."

"Cậu còn muốn nhị giai?"

Mấy ngàn học sinh thấp giọng thảo luận.

Những người có thể ngồi trong phòng học này đều là những học sinh có tiềm lực nhất của Thương Lan Tiến Hóa Học Phủ, là hy vọng tương lai của Thương Lan Tinh.

Giờ phút này, tất cả mọi người vô cùng chờ mong giảng viên đến.

*Sưu*

Đúng lúc này.

Trên bục giảng xuất hiện một người đàn ông trẻ tuổi.

Ngay sau đó.

Trong phòng học lập tức im lặng như tờ.

Tất cả học sinh cùng nhau nhìn chằm chằm vào người đàn ông trẻ tuổi kia.

"Chào mọi người."

Lâm Nguyên tùy ý lên tiếng chào hỏi.

Với tư cách là giáo sư danh dự của Thương Lan Tiến Hóa Học Phủ.

Lâm Nguyên được hưởng rất nhiều đãi ngộ phúc lợi của giáo sư cấp một, dù là giáo sư danh dự, dù là không ra mặt cũng được, nhưng ít nhất cũng phải dạy một, hai tiết.

Nửa giờ sau.

Lâm Nguyên máy móc nói xong nội dung trên tài liệu giảng dạy.

Liền bắt đầu hỏi han các học sinh về những vấn đề họ gặp phải trên con đường tiến hóa.

"Lâm giáo sư."

Một nữ sinh tóc đuôi ngựa giơ tay.

"Cô hỏi đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Cảm ơn Lâm giáo sư."

Cô gái tóc đuôi ngựa có chút kinh hỉ, vừa rồi có rất nhiều học sinh cùng giơ tay, cuối cùng Lâm Nguyên lại chọn cô.

"Lâm giáo sư, con đi theo con đường tiến hóa võ đạo..."

Cô gái tóc đuôi ngựa chủ động nói ra con đường tiến hóa của mình.

Chuyện này rất bình thường, mỗi con đường tiến hóa đều có đặc thù khác biệt, nói ra con đường tiến hóa mình tu luyện sẽ giúp giáo sư phán đoán vấn đề hỏi han dễ hơn.

"Võ đạo à..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Bây giờ con đường tiến hóa võ đạo đã trở thành con đường hot nhất Thương Lan Tinh.

Trong mấy ngàn học sinh ở đây, ít nhất có một phần mười đi theo con đường tiến hóa võ đạo.

Đương nhiên, những học sinh này đều mới tu luyện không lâu, tuyệt đại đa số vẫn còn chưa nhập giai.

"Con thấy phía sau con đường tiến hóa võ đạo cần phải cảm ngộ hai loại sức mạnh Thái Âm và Thái Dương, nhưng con trời sinh đã trì độn với hai loại lực lượng này, có phải có nghĩa là con không thích hợp đi võ đạo không?"

Cô gái tóc đuôi ngựa cẩn thận và nghiêm túc hỏi.

Vấn đề này vừa ra.

Các học sinh khác lập tức vểnh tai lên.

Bọn họ cũng muốn biết rõ đáp án cho vấn đề này, dù sao hai loại năng lượng Thái Âm và Thái Dương đều thuộc về năng lượng cao cấp, không phải ai cũng có thể cảm ứng được.

Đa số Tiến Hóa Giả vẫn cảm thấy tương đối nhạy cảm với các loại năng lượng cơ bản như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

"Vấn đề này..."

Lâm Nguyên nhìn quanh.

Nếu nhất định phải trả lời, Lâm Nguyên cũng có thể trả lời được.

Đó là vạn sự vạn vật đều có âm dương, ví dụ như thuộc tính kim cũng có âm dương, thuộc tính thủy cũng có âm dương, thuộc tính lôi cũng vậy.

Cho dù không có khả năng cảm ngộ năng lượng Thái Âm và Thái Dương, cũng có thể cảm ngộ lực lượng có thể cảm ngộ được, ví dụ như lực lượng kim, sau khi ngộ ra lực lượng kim rồi mới tham ngộ bộ phận âm dương của nó, cuối cùng suy ra lực lượng Thái Âm và Thái Dương.

Chỉ là đáp án này Lâm Nguyên có thể hiểu được, các Tiến Hóa Giả lục giai, có lẽ cũng có thể lý giải.

Nhưng đại đa số học sinh ở đây vẫn là Tiến Hóa Giả chưa nhập giai, chắc chắn sẽ không lý giải được.

Không chỉ không lý giải được.

Cũng không thể làm được.

Đã vậy.

Lâm Nguyên cũng không muốn nói.

"Ta cũng đang nghiên cứu vấn đề này."

"Đợi nghiên cứu ra được nhất định sẽ nói cho các cô."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

"Vâng."

Cô gái tóc đuôi ngựa ngược lại không thấy kỳ lạ.

Dù Lâm Nguyên có thiên phú tiến hóa có thể xem là số một Thương Lan Tinh.

Nhưng so với vị đại học giả thần bí đã sáng lập ra con đường tiến hóa võ đạo kia, tự nhiên là không bằng.

Ngay cả vị đại học giả thần bí kia cũng không đưa ra giải thích cho vấn đề này, việc Lâm Nguyên không biết đáp án là điều quá bình thường.

Hoàn thành bài giảng.

Lâm Nguyên cắt ý thức khỏi thế giới giả tưởng.

Khoanh chân ngồi trên đất ở sân huấn luyện.

Vấn đề của cô gái tóc đuôi ngựa trong lớp học khiến Lâm Nguyên lâm vào trầm tư.

Từ trước đến nay.

Lâm Nguyên sáng lập ra con đường tiến hóa võ đạo hoàn toàn dựa trên góc độ của bản thân.

Nhất giai thiên.

Nhị giai thiên.

Âm Dương thiên trong nhị giai thiên.

Tam giai thiên, quy tắc Thái Âm, quy tắc mặt trời.

Tứ giai thiên.

Ngũ giai thiên, Thái Âm Nguyên Thần, Thái Dương Nguyên Thần, Thái Cực Nguyên Thần.

Tất cả mọi thứ hoàn toàn dựa trên bản thân.

Nhưng Lâm Nguyên là ai?

Có được ngộ tính nghịch thiên, suy một ra mười, suy một ra trăm.

Những gì Lâm Nguyên có thể hiểu được, có thể ngộ ra, có thể hấp thu, người khác cũng có thể làm được sao?

Ví dụ như Thái Âm, Thái Dương và Thái Cực là nội dung nhị giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo.

Nhưng muốn ngộ ra Thái Cực, đừng nói Thái Cực, chỉ cần Thái Âm hoặc mặt trời thôi, đặt lên người khác cũng là vô cùng gian nan.

Trong thế giới Long Hổ, những người ngộ ra Thái Dương Vô Cực và Thái Âm Vô Cực đều là thiên sư ngàn năm có một.

Đồng thời còn phải dựa vào Chân Võ bội kiếm mới có thể làm được.

Môi trường tu luyện ở chủ thế giới tuy vượt xa thế giới Long Hổ, nhưng đối với một người dân bình thường, tài nguyên được hưởng lại không nhiều.

"Độ khó của võ đạo bắt đầu từ nhị giai thiên đã không còn phù hợp với dân thường nữa rồi..."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, suy nghĩ cuồn cuộn.

Với con đường tiến hóa võ đạo hiện tại.

Nhị giai thiên nhất định phải ngộ ra một trong hai loại Thái Âm và Thái Dương.

Nếu không ngộ ra, sẽ rất khó tiến thêm một bước.

Có thể đoán được không biết bao nhiêu công dân sẽ bị vây c·hết ở bước này.

Lâm Nguyên chậm rãi nhắm mắt lại.

Võ đạo không nên quá hẹp hòi.

Trong thoáng chốc, vô số cảm ngộ xông lên đầu.

Thời gian trước, những ngự vạn đạo chi pháp khác ngoài Thái Cực ngự vạn vật mà Lâm Nguyên trò chuyện với người sáng lập thế giới giả tưởng và một tồn tại thần bí để lại thiệp mời từ hai vạn ba ngàn năm trước, đã nhanh chóng được Lâm Nguyên đưa ra vận dụng.

Lâm Nguyên bắt đầu chỉnh hợp lại võ đạo từ nhị giai thiên, bỏ đi những hạn chế chỉ có Thái Âm và Thái Dương mới có thể tiến xa hơn.

Sau này, người tu luyện võ đạo sẽ không còn bị ép buộc phải chọn Thái Âm hoặc Thái Dương nữa, chỉ cần cảm nhận được các lực lượng như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, lôi đình, băng hàn, đều có thể tiếp tục tu luyện.

Bắt đầu từ nhị giai, xác định một con đường phù hợp với bản thân, đợi đến ngũ giai thì ngưng tụ ra Nguyên Thần thuộc tính tương ứng.

Nguyên Thần ở đây không chỉ là Âm Thần hay Dương Thần, mà còn có thể là Kim Chi Nguyên Thần, Thủy Chi Nguyên Thần, Mộc Chi Nguyên Thần...

Vô cùng vô tận.

Bao quát vạn vật.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo.

*Oanh*

Linh hồn Lâm Nguyên đột nhiên rung động.

Rồi khí tức bắt đầu chuyển biến, chậm rãi chuyển biến theo hướng con đường tiến hóa võ đạo.

"Không ngờ."

"Đây mới là phương thức tốt nhất để ta đột phá lên lục giai."

Lâm Nguyên thở nhẹ một hơi.

Việc hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, khiến nó không còn giới hạn ở Thái Âm và Thái Dương, trực tiếp giúp Lâm Nguyên nắm bắt được thời cơ tốt nhất để đột phá lên lục giai.

Loại thời cơ này, rất nhiều Tiến Hóa Giả ngũ giai cực hạn có thể mất đến mấy chục năm hay cả trăm năm cũng không nắm bắt được.

Dù là Lâm Nguyên trước đó cũng đang do dự không biết nên chọn phương thức nào để đột phá lên lục giai.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều rất rõ ràng, loại đột phá tự nhiên này chắc chắn là con đường hoàn mỹ nhất để bước vào lục giai.

Một tháng sau.

Lâm Nguyên xuất quan.

Từ ngũ giai đột phá lên lục giai không phải là việc có thể làm trong thời gian ngắn, cần chờ đến khi linh hồn chậm rãi thuế biến và chuyển biến.

"Nghỉ ngơi một thời gian."

Lâm Nguyên dự định kết hợp giữa khổ luyện và thư giãn.

Hắn không phải là những Tiến Hóa Giả sắp gặp đại nạn.

Lâm Nguyên hiện tại mới hai mươi tuổi, có rất nhiều thời gian để tận hưởng cuộc sống.

"Hả?"

"Nhiều người tìm ta như vậy sao?"

Lâm Nguyên mở bảng thông tin ra, phát hiện trong thời gian bế quan, có không ít người từng đến thăm hắn, nhưng vì bản thân đang bế quan nên đã để trí năng trợ lý ứng phó.

Nhưng vẫn có khoảng bảy, tám người kiên trì muốn gặp Lâm Nguyên.

Bây giờ vẫn đang đợi hắn xuất quan.

"Gặp một lần vậy."

Lâm Nguyên nhấp vào đồng ý.

Lập tức xuất hiện một người đàn ông trung niên tóc vàng.

"Chu Hòa đến từ Bộc An tinh vực, tập đoàn Tương Văn, xin chào tiên sinh Lâm Nguyên."

Người đàn ông trung niên tóc vàng có thái độ hơi cung kính nói.

"Tập đoàn Tương Văn?"

Lâm Nguyên suy tư một chút.

Lập tức nhớ ra, tập đoàn này là một tập đoàn khá nổi tiếng ở Bộc An tinh vực, có Lục Giai Lạc Tinh Giả tọa trấn.

Bộc An tinh vực là một tinh vực nằm cạnh Xích Côn tinh vực, vì khoảng cách gần nên có quan hệ mậu dịch qua lại tấp nập với nhiều thế lực của Xích Côn tinh vực.

"Nói đi."

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên tùy ý nói.

"Tập đoàn Tương Văn chúng tôi thành tâm mời tiên sinh Lâm Nguyên trở thành thành viên của đội dự bị cho giải đấu lôi đài sắp tới."

"Chỉ cần tiên sinh Lâm Nguyên đồng ý, điều kiện gì cũng được."

Người đàn ông trung niên tóc vàng mở miệng nói.

"Ý của ông là, để tôi gia nhập tập đoàn các ông, sau đó tham gia giải đấu lôi đài sắp tới?"

Lâm Nguyên liếc nhìn người đàn ông trung niên tóc vàng một cái.