**Chương 45: Hắc Ngục gia tộc (cầu đặt mua)**

"Không sai."

"Với t·h·i·ê·n phú tài năng của Lâm tiên sinh, Thương Lan Tinh cuối cùng quá nhỏ bé."

"Bất quá chỉ là một viên tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu, Tương Văn tập đoàn ta có lục giai rơi tinh giả tọa trấn, nơi đó mới thực sự là sân khấu t·h·í·c·h hợp cho Lâm Nguyên tiên sinh."

Người đàn ông trung niên tóc vàng mặt mỉm cười, tiếp tục nói: "Huống hồ, Tướng Văn đại nhân có chút coi trọng Lâm tiên sinh, tương lai nói không chừng sẽ ra mặt chỉ điểm vài câu."

Tướng Văn đại nhân, chính là vị lục giai rơi tinh giả đứng sau Tương Văn tập đoàn.

Một vị lục giai Tiến Hóa giả chỉ điểm, đối với tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả mà nói, đều là cơ duyên lớn.

Lục giai Tiến Hóa giả nắm giữ sức mạnh rơi tinh, vị trí độ cao và góc nhìn của họ có thể giúp tứ giai, ngũ giai Tiến Hóa giả ngộ ra nhiều điều chỉ bằng vài lời chỉ dẫn t·i·ệ·n tay.

Người đàn ông trung niên tóc vàng tin rằng Lâm Nguyên khó có thể từ chối điều kiện này.

Tư chất của Lâm Nguyên x·á·c thực không tệ, dưới trăm tuổi đã bước vào tứ giai, tương lai có khả năng lớn trở thành ngũ giai Tiến Hóa giả.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Muốn tiến thêm một bước, đột p·h·á đến cấp độ lục giai, vẫn là hy vọng xa vời.

Bởi vậy, cơ hội được một vị lục giai Tiến Hóa giả chỉ điểm chắc chắn không thể bỏ qua.

"Thật có lỗi, ta không hứng thú với việc gia nhập thế lực khác." Lâm Nguyên lắc đầu.

Đùa gì thế? Theo ý của người đàn ông trung niên tóc vàng, gia nhập Tương Văn tập đoàn nhất định phải ký kết rất nhiều hợp đồng.

Thậm chí Lâm Nguyên cần phải đích thân đến tổng bộ Tương Văn tập đoàn để xét duyệt.

Những điều kiện mà người đàn ông trung niên tóc vàng đưa ra có thể hấp dẫn Tiến Hóa giả tứ giai bình thường, nhưng đối với Lâm Nguyên thì sao?

Hơn nữa, thân ph·ậ·n thật sự của Lâm Nguyên là mười ba phong chủ Xích Côn nhất mạch, gần như là một vị hoàng t·ử của đế quốc, mà còn là loại hoàng t·ử nắm thực quyền.

Nếu gia nhập Tương Văn tập đoàn, chẳng khác nào bán m·ạ·n·g trên lôi đài t·h·i đấu cho tinh vực khác.

Còn ra thể thống gì nữa?

"Lâm tiên sinh, anh không cân nhắc sao?" Sắc mặt người đàn ông trung niên tóc vàng hơi đổi.

Tương Văn tập đoàn tuy không ở Xích Côn tinh vực, nhưng dù sao cũng là một thế lực lớn có lục giai rơi tinh giả trấn giữ.

Dù Lâm Nguyên có lựa chọn khác và không muốn gia nhập Tương Văn tập đoàn, cũng không cần t·h·i·ế·t phải nói thẳng như vậy.

Nói uyển chuyển một chút thì mọi người đều vui vẻ.

"Ta đã nói là không hứng thú, sẽ không cân nhắc nữa."

Lâm Nguyên lắc đầu, việc quan trọng nhất của hắn bây giờ là mau c·h·óng bước vào lục giai.

Những việc khác không liên quan đến đột p·h·á đều là chuyện nhỏ.

"Được thôi."

"Nếu Tướng Văn đại nhân biết chuyện này, hẳn là sẽ rất thất vọng."

Sắc mặt người đàn ông trung niên tóc vàng có chút khó coi, đứng dậy cáo từ.

"Sao nào?"

"Tướng Văn đại nhân nhà ngươi định đến giáo huấn ta chắc?"

Lâm Nguyên mở miệng.

Vũ trụ liên minh loài người có quy tắc rõ ràng, Tiến Hóa giả càng mạnh mẽ thì càng phải tuân thủ nhiều ràng buộc.

Ngay cả những Tiến Hóa giả cấp cao cũng không thể tùy ý làm bậy, huống chi chỉ là một lục giai?

Nếu Tướng Văn đại nhân dám đến Thương Lan Tinh và có ý định ra tay với Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên sẽ báo cáo với Trí Tuệ Nữ Thần.

Đánh không lại ngươi? Chẳng lẽ không báo cáo được ngươi chắc?

Đương nhiên, Lâm Nguyên cảm thấy khả năng Tướng Văn đại nhân đến không lớn.

Thậm chí có thể Tướng Văn đại nhân còn không biết đến sự tồn tại của Lâm Nguyên.

"Hi vọng con đường tiến hóa của Lâm tiên sinh luôn thuận lợi." Người đàn ông trung niên tóc vàng sắc mặt xanh xám nói.

Ý là sau này Lâm Nguyên đừng cầu cạnh Tương Văn tập đoàn khi gặp khó khăn.

"Cút đi."

Lâm Nguyên trực tiếp đá người đàn ông trung niên tóc vàng ra khỏi phòng.

Chỉ cần Lâm Nguyên bước vào lục giai, hắn có thể c·ô·ng khai thân ph·ậ·n mười ba phong chủ Xích Côn nhất mạch.

Đến lúc đó, những thế lực như Tương Văn tập đoàn có muốn đến lấy lòng còn không kịp ấy chứ.

Trong không gian cá nhân.

Lâm Nguyên ngồi một mình trên ghế.

"Lôi đài t·h·i đấu…"

Lâm Nguyên suy tư.

Lôi đài t·h·i đấu là một trong những hoạt động hỏa nhiệt và được chú ý nhất của Liên minh Văn minh Nhân loại.

Mà hỏa nhiệt và được chú ý đồng nghĩa với lưu lượng lớn.

Từ đó mà phát sinh ra một chuỗi ngành nghề liên quan, dính đến rất nhiều tiền bạc.

Vì sao Tương Văn tập đoàn và các thế lực tài phiệt khác chuyên môn bồi dưỡng những đội chiến để tham gia các giải đấu lôi đài?

Chẳng lẽ chỉ vì vinh dự sao?

Đương nhiên không!

Chỉ cần Tiến Hóa giả có thể g·iết vào thứ hạng nhất định trong lôi đài t·h·i đấu, ví dụ như Top 100 hoặc Top 10, chắc chắn sẽ được chú ý.

Lúc này, chỉ cần đ·á·n·h một quảng cáo t·ù·y ý, hoặc in logo của một tập đoàn tài phiệt nào đó lên quần áo, thì mức độ lan tỏa sẽ rất cao.

Quảng cáo chỉ là cách kiếm tiền phổ biến nhất.

Trong mỗi giải lôi đài t·h·i đấu, người ta còn mở s·ò·n·g· ·b·ạ·c từ sớm.

Trước khi thi đấu, chọn một tuyển thủ mà bạn cho là sẽ thắng, nếu kết quả đúng như vậy thì bạn sẽ nhận được tiền thưởng với tỷ lệ nhất định.

Đương nhiên, để đảm bảo c·ô·ng bằng.

Với sự giám sát của Trí Tuệ Nữ Thần, khả năng đ·á·n·h giả t·h·i đấu gần như bị loại bỏ.

Chính vì vậy, các thế lực và tập đoàn tài phiệt đều rất muốn tìm k·i·ế·m những Tiến Hóa giả có tiềm năng ở các tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu không mấy ai biết đến, sau đó hỗ trợ họ tham gia các giải đấu lôi đài cấp Tinh Hệ và Tinh Vực.

Những người tiến hóa từ tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu ít được biết đến và chưa t·r·ải qua huấn luyện có hệ th·ố·n·g.

Nếu họ nhận được sự bồi dưỡng và ủng hộ từ các thế lực lớn, thực lực của họ sẽ tăng lên đáng kể trong thời gian ngắn.

Đến khi giải đấu lôi đài cấp tinh vực bắt đầu, họ sẽ xuất hiện như những chú Ngựa ô.

Dù sao, trong mắt đại đa số c·ô·ng dân, một tuyển thủ đã có danh tiếng nhất định và đang có chuỗi 10 hoặc 20 trận thắng liên tiếp đấu với một tuyển thủ mà họ chưa từng nghe tên bao giờ.

Đại đa số c·ô·ng dân chắc chắn sẽ đặt cược cho người trước.

Ngoài hai cách kể trên.

Lôi đài t·h·i đấu còn có nhiều hình thức kiếm lợi nhuận khác, lâu dài nhất là xây dựng lượng fan và bồi dưỡng Tiến Hóa giả thành minh tinh.

Hiện tại, những minh tinh Tiến Hóa giả hàng đầu của Liên minh Vũ trụ có vô số người hâm mộ, nhiều người trong số đó là con cháu của các thế lực lớn.

Mỗi hành động của họ đều tạo ra ảnh hưởng rất lớn.

"Hóa ra, trong mắt các tập đoàn tài phiệt đó, ta đã có tư cách trở thành Ngựa ô?"

Lâm Nguyên sờ cằm, khẽ lắc đầu.

Thực tế là vậy, trong giải đấu lôi đài trước, Lâm Nguyên dù chỉ thể hiện một phần thực lực, thì đó cũng là tứ giai.

Một Tiến Hóa giả tứ giai dưới trăm tuổi có thể phổ biến ở các cao đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu phồn vinh.

Nhưng ở một tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu như Thương Lan Tinh thì gần như vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm mới có một người.

Giáo dục, bồi dưỡng và tài nguyên của tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu kém xa so với cao đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu.

Trong tình thế như vậy, việc bước vào tứ giai, dù là nhờ kỳ ngộ hay vận may, cũng không thể so sánh với những t·h·i·ê·n tài tiến hóa hàng đầu của các loại sinh m·ệ·n·h tinh cầu.

Vì vậy, Lâm Nguyên mới được Tương Văn tập đoàn coi trọng và cố ý p·h·ái người đến mời.

"Việc Trí Tuệ Nữ Thần ngầm đồng ý cho những chuyện này xảy ra là vì việc các thế lực và tập đoàn lớn mời chào có thể sẽ g·ây h·ạ·n chế cho t·h·i·ê·n tài tiến hóa, nhưng cũng nuôi dưỡng những Tiến Hóa giả này."

"Mặt khác, do p·h·áp quy của Văn minh Nhân loại, các tập đoàn tài phiệt này ký hợp đồng với t·h·i·ê·n tài tiến hóa cũng không quá đáng, ngay cả khi vi phạm hợp đồng thì phí bồi thường cũng không phải là quá lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Có thu hoạch thì phải có nỗ lực, đó là quy tắc ngầm được Liên minh Nhân loại ngầm thừa nh·ậ·n.

Nếu muốn ỷ vào thân ph·ậ·n t·h·i·ê·n tài của mình để tùy ý chiếm t·i·ệ·n nghi và không tuân thủ các điều khoản của hợp đồng, thì ba vị Nữ thần cũng sẽ không ủng hộ.

"Độ phù hợp linh hồn hiện tại của ta…"

Ý thức của Lâm Nguyên trở về thực tại, cẩn t·h·ậ·n cảm nhận.

"Đại khái đã hoàn thành 8%. Với tốc độ này, nhiều nhất là hai năm nữa, gần như sẽ đạt đến sự phù hợp viên mãn và có thể chính thức bước vào lục giai."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Lục giai có ý nghĩa đặc t·h·ù đối với bất kỳ Tiến Hóa giả nào.

Dưới lục giai, dù sinh m·ệ·n·h có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là sinh m·ệ·n·h trên mặt đất, cần phải dựa vào môi trường bên trong tinh cầu để tồn tại.

Một khi rời khỏi tinh cầu và đi vào tinh không, rất khó để tiếp tục tồn tại.

Khi đạt đến lục giai, người ta có thể ngao du tinh hải, và tất cả Tiến Hóa giả lục giai đều được gọi là sinh m·ệ·n·h tinh không.

Ngoài ra, lục giai cũng là giai đoạn biến đổi chất của thực lực.

Vì sao Lâm Nguyên chỉ cần tu luyện đến lục giai là có thể c·ô·ng khai thân ph·ậ·n mười ba phong chủ Xích Côn nhất mạch?

Chính là bởi vì Tiến Hóa giả lục giai rất khó bị á·m s·át, ít nhất t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của họ vượt xa ngũ giai.

Nói chung, trừ khi vạn bất đắc dĩ, dị tộc sẽ không á·m s·át một Tiến Hóa giả lục giai, cái giá phải t·r·ả quá lớn, tương đương với cái giá để bồi dưỡng hơn mười cường giả thất giai.

Cuối cùng, người ta còn chưa chắc chắn có thể g·iết c·h·ế·t vị Tiến Hóa giả lục giai đó.

"Tốc độ chuyển hóa độ phù hợp linh hồn cũng không ổn định, có thể giai đoạn đầu rất nhanh, nhưng sau đó sẽ chậm lại, hoặc giai đoạn đầu rất chậm, nhưng sau đó sẽ tăng tốc."

"Sự chuyển đổi phù hợp hiện tại của ta coi như bình thường."

Lâm Nguyên tiếp tục quan s·á·t.

"Tuy nhiên, nếu độ phù hợp linh hồn chưa đạt đến một phần mười, thì người ta có thể từ bỏ và lựa chọn một đường tắt tiến hóa khác để phù hợp."

Cái giá để thay đổi đường tắt tiến hóa sẽ tăng vọt sau khi bước vào lục giai.

Nhưng Lâm Nguyên, nói một cách chính xác, vẫn chưa bước vào lục giai, vẫn là ngũ giai.

"Ta hiện đang nắm giữ rất nhiều đường tắt tiến hóa, mạnh nhất không thể nghi ngờ là đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, nếu ta dùng đường tắt tiến hóa này làm phương hướng chuyển hóa linh hồn…"

Lâm Nguyên suy tư một lát, lập tức từ bỏ ý nghĩ này.

Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng có thể mạnh mẽ đến đâu đi chăng nữa thì nó cũng không phải do Lâm Nguyên sáng lập. Nếu dùng đường tắt tiến hóa này làm đường tắt tiến hóa cơ bản của bản thân, thì những lợi ích ngắn hạn có lẽ rất lớn.

Nhưng về lâu dài thì chưa chắc đã là một điều tốt.

Lâm Nguyên vẫn yên tâm hơn một chút với đường tắt tiến hóa võ đạo.

Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng có thể tham ngộ và kiêm tu, nhưng tuyệt đối không thể dùng làm căn bản.

Các đường tắt tiến hóa khác, bao gồm cả đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, chỉ có thể trở thành tư lương để hoàn t·h·i·ệ·n đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Vẫn là tiếp tục hoàn t·h·i·ệ·n đường tắt tiến hóa võ đạo thôi."

Tâm trí Lâm Nguyên tiếp tục chìm đắm vào đường tắt tiến hóa võ đạo.

Trong những hình dung mới nhất của Lâm Nguyên, đường tắt tiến hóa võ đạo không còn Thái Âm t·h·i·ê·n, Thái Dương t·h·i·ê·n, Âm Dương t·h·i·ê·n nữa.

Rất nhiều lực lượng thuộc tính có thể được đặt vào hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo.

Tiến Hóa giả am hiểu cái nào thì có thể tiến vào võ đạo để tu luyện cái đó.

Võ đạo không nên quá nhỏ bé như vậy, mà phải vô tận.

Lâm Nguyên p·h·át hiện rằng khi hoàn t·h·i·ệ·n đường tắt tiến hóa võ đạo theo hướng này, tốc độ chuyển hóa độ phù hợp linh hồn của bản thân sẽ tăng lên với một biên độ nhất định.

Sau đó, Lâm Nguyên vừa hoàn t·h·i·ệ·n hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo, vừa quan s·á·t viên Tảng đá màu đỏ thẫm mà Tinh Chủ Xích Côn đã gửi đến.

Lúc rảnh rỗi thì cự tuyệt lời mời từ các thế lực và tập đoàn tài phiệt lớn đến từ các tinh vực khác.

Ngoài Tương Văn tập đoàn ra, những thế lực khác cũng chú ý đến tiềm chất Ngựa ô của Lâm Nguyên.

Trong thời đại vũ trụ, những thế lực hơi mạnh một chút đều có đội ngũ cố vấn riêng, mỗi giờ mỗi khắc đều đưa ra kế hoạch hành động phù hợp nhất với lợi ích của bản thân dựa trên tin tức và tình báo của Văn minh Nhân loại, thậm chí là của các dị tộc khác.

Lâm Nguyên là tứ giai dưới trăm tuổi và đến từ tr·u·ng đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu, tiềm năng lớn nhưng giá cả không cao.

Đương nhiên sẽ rất được Hoan nghênh.

Ban đầu, Lâm Nguyên còn miễn cưỡng dành chút thời gian để gặp mặt họ.

Anh bày tỏ thái độ rõ ràng.

Nhưng cuối cùng, tần suất quá cao.

Lâm Nguyên dứt khoát không gặp, để trợ lý trí tuệ nhân tạo đối phó.

"Giá như trước đây ta nói với bên ngoài là đã thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động…"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu anh chỉ giống như Phương Thanh, thông qua khảo nghiệm và trở thành thành viên chính thức của Xích Côn nhất mạch.

Ước chừng những thế lực này sẽ không mời anh nhiều như vậy.

Dù sao, với tư cách là thành viên chính thức của Xích Côn nhất mạch, làm gì có lý do gì để bán m·ạ·n·g cho các thế lực khác?

Xích Côn nhất mạch là một thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ có điều như vậy, Lâm Nguyên sẽ cần cùng với những người đã thông qua khảo nghiệm như Phương Thanh đi thuyền chiến hạm đến Chủ tinh Xích Côn.

Đây là quá trình bình thường mà những người gia nhập Xích Côn nhất mạch từ trước đến nay phải trải qua.

Lâm Nguyên có thể ở lại Thương Lam Tinh hoàn toàn là vì anh là mười ba phong chủ và được hưởng rất nhiều đặc quyền, ngay cả món quà mà Tinh Chủ Xích Côn tặng anh cũng phải bỏ ra hàng trăm tỷ tệ văn minh và ủy thác cho tập đoàn Thuận Thông để vận chuyển đến.

Hôm đó, Lâm Nguyên vừa kết thúc tu luyện.

Âm thanh của trợ lý trí tuệ nhân tạo vang lên.

"Chủ nhân, người đến thăm lần này đến từ Hắc Ngục gia tộc, là con trai thứ ba ngàn tám trăm hai mươi mốt của Hắc Ngục Mạc, tâm phúc dưới trướng Hắc Ngục Ngao."

"Hắc Ngục gia tộc?" Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Hắc Ngục gia tộc là một thế lực trong Xích Côn tinh vực. Trong số nhiều thế lực bên ngoài Xích Côn nhất mạch, Hắc Ngục gia tộc có thể xếp hạng trong top năm.

Người mạnh nhất của Hắc Ngục gia tộc, Hắc Ngục Mạc, còn là một người vượt qua cả lục giai.

"Hắc Ngục gia tộc." Lâm Nguyên trầm tư một lát.

"Gặp mặt đi."

Lâm Nguyên có thể bỏ qua các tài phiệt thế lực khác, một là vì phần lớn bọn họ đều là thế lực lục giai.

Mà Lâm Nguyên chỉ còn là vấn đề thời gian là sẽ trở thành một Tiến Hóa giả lục giai.

Thứ hai là phần lớn những người mời Lâm Nguyên đều là các tập đoàn thế lực bên ngoài Xích Côn tinh vực, không cần t·h·i·ế·t phải quá thân m·ậ·t.

Nhưng Hắc Ngục gia tộc thì khác, là một thế lực bản địa của Xích Côn tinh vực, tương lai khi Lâm Nguyên bước vào lục giai và c·ô·ng khai thân ph·ậ·n, có lẽ sẽ phải liên hệ với họ.

*Sưu.*

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng.

Trong không gian cá nhân.

Lâm Nguyên đồng ý cho vào.

Một ông lão mặc lễ phục màu đen, tao nhã như một quý tộc xuất hiện trước mặt.

"Bắc Triệu thay mặt t·h·i·ế·u gia nhà ta Hắc Ngục Ngao, gặp Lâm Nguyên tiên sinh."

Ông lão mặc lễ phục màu đen Bắc Triệu rất khiêm tốn và ngữ khí có chút cung kính.

Ông ta ngay lập tức đề xuất các điều kiện để mời Lâm Nguyên gia nhập dưới trướng Hắc Ngục Ngao.

"Tôi tạm thời không có hứng thú với lôi đài t·h·i đấu, xin lỗi."

Lâm Nguyên cố gắng hòa hoãn giọng điệu.

"Thì ra là vậy."

Sắc mặt ông lão mặc lễ phục màu đen Bắc Triệu không có gì thay đổi.

Sau khi đứng dậy cáo từ, ông ta liền biến m·ấ·t tại chỗ.

"Vẫn rất dễ nói chuyện?"

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Trước đây, khi các thế lực phái người đến mời anh, sau khi bị từ chối, phần lớn sẽ tiến hành một phen uy h·i·ếp và ám chỉ.

Trong một tòa cung điện lộng lẫy.

Hắc Ngục Ngao ngồi ngay ngắn trên vương tọa, nhắm mắt trầm tư.

Đúng lúc này, thân hình của ông lão mặc lễ phục màu đen Bắc Triệu xuất hiện.

"Vậy Lâm Nguyên, đã chọn cấp bậc hợp đồng nào?" Hắc Ngục Ngao thờ ơ hỏi.

Trước khi phái Bắc Triệu đi mời Lâm Nguyên, Hắc Ngục Ngao đã đặt ra năm cấp bậc hợp đồng.

Cấp bậc hợp đồng càng cao thì mức độ hỗ trợ Lâm Nguyên càng lớn.

Đồng thời, các hạn chế cũng càng lớn.

Việc chọn cấp bậc nào hoàn toàn do Lâm Nguyên quyết định.

"T·h·i·ế·u gia."

Ông lão mặc lễ phục màu đen Bắc Triệu hơi khom người.

"Lâm Nguyên đã từ chối lời mời của t·h·i·ế·u gia."

Ông lão mặc lễ phục màu đen nói nhỏ.

"Từ chối lời mời của ta?"

Trên vương tọa, Hắc Ngục Ngao hơi sững sờ.

Anh ta cúi đầu nhìn ông lão mặc lễ phục màu đen Bắc Triệu.