**Chương 46: Mục tiêu lục giai (cầu đặt mua)**

"Thiếu gia."

"Ta đã nói rõ tất cả các điều kiện."

"Nhưng Lâm Nguyên kia vẫn từ chối."

"Nói là không hứng thú với thi đấu lôi đài."

Lão nhân Bắc Triệu mặc lễ phục màu đen lập tức bẩm báo.

"Thật vậy sao?"

Hắc Ngục Ngao từ vương tọa đứng dậy, nhíu mày.

Hắn tự nhận đã rất nhân từ, đưa ra năm cấp bậc hợp đồng, đãi ngộ rất cao.

Đặc biệt là hợp đồng cấp thấp nhất, chỉ cần Lâm Nguyên phục vụ hắn một trăm năm, sẽ nhận được rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng.

Với Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai, một trăm năm không dài, mà còn là phục vụ Hắc Ngục Ngao hắn? Đó là phúc phần người thường cầu còn không được.

Nhưng Lâm Nguyên lại từ chối.

Đây là điều Hắc Ngục Ngao không ngờ tới.

Hắn là Hắc Ngục Ngao, tồn tại siêu việt lục giai của Hắc Ngục gia tộc, dòng dõi trực hệ của Hắc Ngục Mạc, vô số Tiến Hóa giả muốn đầu nhập vào hắn.

Nhưng Hắc Ngục Ngao không thèm để mắt.

Nay khó khăn lắm mới coi trọng Lâm Nguyên, kết quả đối phương không coi trọng hắn?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Uy danh Hắc Ngục gia tộc đã xuống đến mức này rồi sao?"

Hắc Ngục Ngao bực bội.

Thương Lan Tinh, trang viên bên trong đại lục.

Lâm Nguyên từ sân huấn luyện dưới đất đi lên, Hầu Minh, đội trưởng đội hộ vệ, tiến đến.

"Chào Lâm tiên sinh."

Hầu Minh, Tiến Hóa giả lục giai, cung kính nói.

"Nghe ngóng sự việc của ta thế nào rồi?"

Lâm Nguyên ngồi xuống ghế, tay phải gõ nhẹ lan can.

Việc Hắc Ngục Ngao phái người mời hắn, sau khi bị từ chối liền rời đi, khiến Lâm Nguyên tò mò.

"Ngươi biết về Hắc Ngục gia tộc?"

Lâm Nguyên hỏi Hầu Minh.

"Hắc Ngục gia tộc?"

Hầu Minh ngẩn ra, gật đầu: "Ta biết, một trong năm thế lực lớn của Xích Côn tinh vực."

Thế lực mạnh nhất Xích Côn tinh vực là Xích Côn nhất mạch, điều này không ai nghi ngờ, cả Xích Côn tinh vực đều lấy Xích Côn nhất mạch đặt tên.

Sau Xích Côn nhất mạch là năm thế lực lớn, Hắc Ngục gia tộc là một trong số đó.

"Trước đây, Tinh Chủ chấp chưởng tinh vực không lâu, Hắc Ngục Mạc đã mang cả nhà, vượt mấy tinh vực, đến Xích Côn tinh vực khai khẩn."

"Tinh Chủ thấy Hắc Ngục Mạc không tầm thường, giao cho Hắc Ngục gia tộc một phần mậu dịch của tinh vực, mới có Hắc Ngục gia tộc, một trong năm thế lực lớn như bây giờ."

Hầu Minh nhanh chóng nói.

Tuy là Tiến Hóa giả bí mật bồi dưỡng của Xích Côn nhất mạch, hắn không hề hoàn toàn mù tịt về thế giới bên ngoài. Hơn nữa, sống đủ lâu, nên một số tin tức ít người biết hắn đều rõ.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hiểu rõ.

Tổng kết lại, Hắc Ngục Mạc chính là chó săn của lão sư.

"Vậy Hắc Ngục Ngao, ngươi nghe qua chưa?" Lâm Nguyên hỏi tiếp.

Nếu nhớ không lầm, người mời mình gia nhập là Hắc Ngục Ngao.

"Hắc Ngục Ngao?"

Hầu Minh nghĩ ngợi, đáp: "Là con trai út của Hắc Ngục Mạc?"

Hắc Ngục Mạc có khoảng mấy ngàn dòng dõi, nếu không phải Tiến Hóa giả trí nhớ siêu phàm, ai nhớ nổi nhiều tên như vậy.

Tên Hắc Ngục gia tộc phát âm gần giống nhau, người ngoài dễ nhầm lẫn.

"Đúng vậy."

"Vừa rồi, hắn mời ta vào chiến đội, tham gia thi đấu lôi đài."

Lâm Nguyên lắc đầu: "Nhưng ta từ chối."

"Hắc Ngục Ngao kia là cái thá gì, cũng dám..." Hầu Minh kinh ngạc, Lâm Nguyên là phong chủ thứ mười ba của Xích Côn nhất mạch.

Dù là Định Hải Thần Châm Hắc Ngục Mạc của Hắc Ngục gia tộc, gặp Lâm Nguyên cũng phải kính trọng.

"Ta đoán là biểu hiện của Lâm tiên sinh ở thi đấu lôi đài lọt vào mắt Hắc Ngục Ngao, nên hắn mới chủ động mời."

Hầu Minh suy nghĩ rồi cảm khái: "Hắc Ngục gia tộc thế lực lớn, nhưng cạnh tranh cũng gay gắt. Hắc Ngục Ngao là con út của Hắc Ngục Mạc, sinh sau mấy ngàn, mấy vạn năm so với các anh chị."

"Dù có gia tộc nâng đỡ, cũng khó đuổi kịp anh chị, nên mới chú ý đến thi đấu lôi đài."

"Chỉ cần nâng đỡ một 'hắc mã', lọt vào top trăm của lôi đài cấp tinh vực, Hắc Ngục Ngao sẽ kiếm được nhiều của cải."

"Khi đó địa vị trong Hắc Ngục gia tộc sẽ lên cao, nếu được Hắc Ngục Mạc coi trọng, tương lai còn có cơ hội kế thừa vị trí tộc trưởng."

Hầu Minh nhỏ giọng nói.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên vuốt cằm.

Những gia tộc, thế lực lớn, ngoài mặt ngăn nắp xinh đẹp, nhưng thực tế đấu đá nội bộ rất nghiêm trọng.

Đến mức không tiến ắt chết.

Trừ phi Hắc Ngục Ngao nằm ngửa, không quan tâm quyền thế, nếu không chỉ có cạnh tranh với mấy ngàn anh em.

Thực ra, không riêng gì Hắc Ngục gia tộc.

Cạnh tranh trong Xích Côn nhất mạch cũng tàn khốc. Các thành viên chính thức, thành viên nòng cốt, đều có tiêu chuẩn.

Không đạt tiêu chuẩn? Thì phải nhường cho thành viên đủ tiêu chuẩn.

Lâm Nguyên không cảm nhận được điều này, hoàn toàn vì hắn bắt đầu đã là phong chủ, đứng trên đỉnh cao Xích Côn nhất mạch.

Đa số tài nguyên truyền thừa của Xích Côn nhất mạch đều mở rộng với Lâm Nguyên.

Nhiệm vụ của Lâm Nguyên không phải cạnh tranh với đệ tử khác, mà là tu luyện.

Đương nhiên, đãi ngộ này của Lâm Nguyên có được nhờ cạnh tranh, hơn một triệu người thừa kế cùng cạnh tranh ở thế giới Thất Tinh động.

Tuy Lâm Nguyên khởi đầu không thấp, nhưng không phải cao nhất, vẫn có ba vị xích văn ở trên.

Nhưng cuối cùng, chỉ có Lâm Nguyên trở thành mười ba phong chủ.

"Phải rồi."

"Hắc Ngục Ngao, ngoại giới không đánh giá cao hắn, chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn, Lâm tiên sinh từ chối, có lẽ hắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc."

"Nếu Hắc Ngục Ngao quá đáng, Lâm tiên sinh có thể nhờ các phong chủ khác ra mặt, Hắc Ngục Mạc không dám vi phạm mệnh lệnh phong chủ."

Hầu Minh nhắc nhở nhỏ giọng.

Hắc Ngục gia tộc vâng vâng dạ dạ trước Xích Côn nhất mạch, không phải vì Hắc Ngục gia tộc không mạnh.

Mà là Xích Côn nhất mạch quá mạnh, Hắc Ngục gia tộc chỉ có thể vậy.

Nhưng nếu không có Xích Côn nhất mạch, Hắc Ngục gia tộc là bá chủ của tinh vực, bốn thế lực lớn còn lại không muốn đắc tội Hắc Ngục gia tộc.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chỉ là...

Nếu không đến bước đường cùng.

Lâm Nguyên sẽ không mời các sư huynh ra mặt.

Đến gia tộc như Hắc Ngục, phong chủ của Xích Côn nhất mạch.

Nhất cử nhất động, không biết bao nhiêu ánh mắt theo dõi.

Lâm Nguyên ẩn giấu thân phận thật, tu luyện ở Thương Lan Tinh, nếu bị liên lụy vào vòng xoáy gia tộc, Hắc Ngục.

Có lẽ sẽ bị suy đoán ra điều gì.

Chủ thế giới có ngàn vạn con đường tiến hóa song song, trong đó có một loại tên là "Tiến hóa bằng thuật chiêm bốc".

Con đường tiến hóa này có thể suy diễn ra kết luận từ tin tức đã biết.

Mười ba phong chủ của Xích Côn nhất mạch vừa được lập, không biết bao nhiêu thế lực bên ngoài suy đoán thân phận thật của vị phong chủ thứ mười ba.

Lúc này, một vị phong chủ ra mặt, chèn ép Hắc Ngục gia tộc.

Trong mắt Tiến Hóa giả thông thạo "Tiến hóa bằng thuật chiêm bốc", đây là tín hiệu nổi bật.

Dù các sư huynh làm bí mật, nhưng nếu Hắc Ngục Ngao cuối cùng rút lui không rõ lý do, vẫn sẽ để lại dấu vết.

Đương nhiên, Tiến Hóa giả của "Tiến hóa bằng thuật chiêm bốc" cũng có sức chiến đấu rất kém, thường làm việc trong các Túi khôn đoàn của thế lực lớn.

"Lâm Nguyên này, rốt cuộc vì sao từ chối ta?"

"Vì ta đưa ra điều kiện không đủ cao?"

Trên vương tọa, Hắc Ngục Ngao vẫn suy tư.

Thời gian này, trong lúc chiêu mộ Tiến Hóa giả khác, hắn không quên Lâm Nguyên.

Hắn hồi tưởng lại khi rời gia tộc đi xông xáo.

Phụ thân hắn, Hắc Ngục Mạc, đã cho hắn hai lựa chọn.

Lựa chọn một là mang đi mười vạn tỷ văn minh tệ từ tài khố gia tộc.

Sau đó, Hắc Ngục gia tộc sẽ không hỗ trợ nhiều, muốn trở về gia tộc, tranh cử vị trí tộc trưởng, phải dùng mười vạn tỷ văn minh tệ để kiếm một ngàn ức tiền vũ trụ.

Tỷ lệ chuyển đổi giữa văn minh tệ và tiền vũ trụ là một vạn đổi một.

Nói cách khác, Hắc Ngục Ngao phải kiếm gấp trăm lần tài sản mười vạn tỷ văn minh tệ mới có tư cách về tộc.

Lựa chọn hai là để Túi khôn đoàn của gia tộc vạch ra một bản đồ kinh doanh hoàn chỉnh cho hắn.

Hắc Ngục Ngao chỉ cần kiếm được mười vạn tỷ văn minh tệ, có thể về gia tộc, tranh cử vị trí tộc trưởng.

Hắc Ngục Ngao chọn cách thứ hai.

Túi khôn đoàn Hắc Ngục gia tộc đã vạch ra bản đồ kinh doanh dựa trên thi đấu lôi đài.

Bản đồ rất chi tiết, Túi khôn đoàn tốn công sức, chọn ra 223 Tiến Hóa giả dưới một trăm tuổi cho Hắc Ngục.

223 Tiến Hóa giả này đều có tiềm lực mà người thường không phát hiện. Chỉ cần Hắc Ngục Ngao ký hợp đồng với 223 Tiến Hóa giả này, bồi dưỡng họ tham gia thi đấu lôi đài, có khả năng sẽ tỏa sáng.

Trong số 223 Tiến Hóa giả này, có tên Lâm Nguyên.

"Lâm Nguyên."

Trong đầu Hắc Ngục Ngao vang lên đánh giá của Túi khôn đoàn về Lâm Nguyên.

"Mới hơn hai mươi tuổi đã vào tứ giai, lại ở trung hậu kỳ của tứ giai, qua huấn luyện, có thể đạt đến cực hạn của tứ giai trước khi thi đấu lôi đài tiếp theo, có hy vọng vào ngũ giai trước trăm tuổi."

"Với thực lực ngũ giai, tham gia thi đấu lôi đài cấp tinh vực, rất dễ vào top một ngàn."

"Ta, Hắc Ngục Ngao, nhất định phải có được Lâm Nguyên."

Hắc Ngục Ngao nhìn xuống dưới, mở miệng: "Ta nghe nói thiên tài kiêu ngạo, ngươi đi mời hắn bị từ chối, nếu ta tự mình mời, có thể thành công không?"

"Thiếu gia."

Bắc Triệu, lão nhân mặc lễ phục đen, hơi ngẩn ra: "Ta không rõ, nhưng nếu thiếu gia tự mời, Lâm Nguyên hẳn sẽ cảm động?"

Với thân phận của Hắc Ngục Ngao, tự mình mời một Tiến Hóa giả không bối cảnh, không thế lực, người sau chắc chắn sẽ cảm động.

Dù sao, tự mời mang ý nghĩa coi trọng, mang ý nghĩa nể mặt.

Thế giới giả tưởng.

Một tiểu thế giới được mở ra.

Mười hai phong chủ của Xích Côn nhất mạch đều tập trung ở đây.

Một thân ảnh xuất hiện.

Là Lâm Nguyên.

"Chư vị sư huynh, vì tu luyện nên không để ý thời gian."

Lâm Nguyên áy náy xin lỗi.

Từ khi thành mười ba phong chủ của Xích Côn nhất mạch.

Để giữ gìn tình cảm giữa các phong chủ, Đại sư huynh chủ động dẫn đầu, định kỳ mời các phong chủ tụ họp.

Vì gặp nhau trong thế giới giả tưởng nên rất tiện, chỉ cần kết nối ý thức là được, mọi người thường đến đúng giờ.

"Ha ha ha, tiểu sư đệ của chúng ta không tầm thường, chưa đến trăm tuổi đã là ngũ giai, chắc hẳn vào lục giai cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Đại sư huynh cười lớn.

Việc Lâm Nguyên vào ngũ giai không phải là bí mật, Xích Côn Tinh Chủ biết, mười hai sư huynh cũng biết.

"Tiểu sư đệ không có thể chất đặc thù, huyết mạch đặc biệt, mà vẫn có thể đột phá lên ngũ giai trước trăm tuổi, thực sự hiếm có."

Nhị sư huynh gật đầu tán thưởng.

Liên minh nhân loại vũ trụ có rất nhiều thiên tài không tưởng, đừng nói trăm tuổi ngũ giai, cả trăm tuổi lục giai cũng từng xuất hiện.

Nhưng những thiên tài này đều có thể chất huyết mạch, có người sinh ra đã là tam, tứ, ngũ giai, điểm xuất phát quá cao, nên không cần thiết phải so sánh.

Nhưng Lâm Nguyên khác.

Dù mười hai phong chủ chưa thấy Lâm Nguyên tận mắt.

Nhưng nghe tin từ Xích Côn Tinh Chủ, họ biết Lâm Nguyên không có thể chất huyết mạch đặc biệt.

"Với tốc độ tu luyện của tiểu sư đệ, nhiều nhất vài chục năm là có thể thử đột phá lên lục giai."

"Trước khi đột phá lên lục giai, tiểu sư đệ phải thận trọng, chọn con đường tiến hóa cơ bản phù hợp nhất với bản thân, linh hồn càng phù hợp thì tốc độ thuế biến càng cao."

"Thậm chí, điều đó sẽ giúp ích cho việc đột phá từ lục giai lên thất giai."

Đại sư huynh nhắc nhở nghiêm túc.

Đại sư huynh luôn nhấn mạnh việc chọn con đường tiến hóa phù hợp nhất, để linh hồn chuyển hóa.

Là phù hợp nhất, chứ không phải mạnh nhất.

Mà văn minh nhân loại vũ trụ có vô số con đường tiến hóa, có con đường nào phù hợp với Lâm Nguyên hơn võ đạo tiến hóa?

"Ai, với tốc độ tu luyện của tiểu sư đệ, đột phá lên thất giai có lẽ cũng có khả năng, đến lúc đó không biết có cần thay đổi cách xưng hô không."

Tam sư huynh liếc Tứ sư huynh và chín vị sư huynh khác.

"À cái này..."

Tứ sư huynh nháy mắt: "Nếu tiểu sư đệ có thể đột phá lên thất giai, thì nội tình Xích Côn nhất mạch sẽ tăng cường, dù phải đổi cách gọi, ta cũng sẵn lòng."

"Ha ha ha ha, lão Tam, đừng trêu họ."

Nhị sư huynh lắc đầu.

Tiến Hóa giả lục giai muốn đột phá lên thất giai cần cơ duyên đặc biệt, dù Lâm Nguyên có thể đột phá lên lục giai trong vài chục năm, nhưng muốn đột phá tiếp, vào thất giai, không hề dễ.

Nhiều Tiến Hóa giả cực hạn lục giai bị mắc kẹt ở bình cảnh này hàng ngàn, hàng vạn năm, đến chết.

Cuộc tụ họp kéo dài một giờ.

Lâm Nguyên cắt kết nối ý thức khỏi thế giới giả tưởng, trở về thực tại.

Trong trang viên bên trong đại lục, tại sân huấn luyện dưới đất.

"Xem thành quả trong thời gian qua."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận mức độ thuế biến linh hồn của mình.

"Hai mươi phần trăm?"

Lâm Nguyên cười, với tốc độ này, linh hồn của mình đạt đến phù hợp viên mãn, có lẽ không cần đến hai năm, chỉ khoảng một năm là được.

Khi đó, mình sẽ vào lục giai, trở thành Trụy Tinh cấp cường giả uy chấn một phương.