**Chương 47: Thiên phú, ngạo khí quá nặng (cầu đặt mua)**

Tiến Hóa Giả Ngũ Giai muốn bước vào Lục Giai, điều kiện tiên quyết quan trọng nhất là:

Độ phù hợp linh hồn của bản thân với con đường tiến hóa căn bản phải đạt đến mức viên mãn.

Chỉ cần độ phù hợp linh hồn đạt đến mười thành, đột phá tiếp theo sẽ là chuyện đương nhiên.

Nhưng nói thì dễ, làm lại rất khó.

Tìm kiếm một con đường tiến hóa phù hợp với bản thân đâu phải chuyện dễ dàng?

Có khi giai đoạn trước tu luyện có vẻ phù hợp, nhưng đến Tứ Giai, Ngũ Giai, nói không chừng lại đột nhiên phát hiện... không còn phù hợp nữa?

Mà những con đường tiến hóa giai đoạn đầu có vẻ chướng ngại trùng điệp, khiến Tiến Hóa Giả sớm từ bỏ, có lẽ về sau lại trở nên phù hợp với bản thân?

Liên minh nhân loại vũ trụ và ba vị nữ thần sở dĩ cổ vũ công dân nghiên cứu phát minh những con đường tiến hóa mới, thậm chí vì thế mà nghiêng về tài nguyên.

Ngoài một nguyên nhân cực kỳ bí ẩn không thể nói ra.

Chính là để vô số Tiến Hóa Giả có thêm lựa chọn. Con đường tiến hóa này không phù hợp với bản thân, vậy thì đổi con đường khác.

Lựa chọn càng nhiều, số lượng Tiến Hóa Giả Lục Giai tự nhiên càng lớn. Và khi cơ số Tiến Hóa Giả Lục Giai đủ lớn, Thất Giai, Bát Giai tự nhiên sẽ liên tục ra đời.

Hình thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp.

Về phần nguyên nhân cực kỳ bí ẩn kia, ảnh hưởng đến những cường giả đứng đầu nhất của văn minh nhân loại, thậm chí toàn bộ chủ thế giới vũ trụ tinh không.

"Con đường tiến hóa võ đạo chính do ta tự mình sáng lập, đương nhiên cực độ phù hợp với bản thân. Độ phù hợp linh hồn chuyển hóa là một thiên đại nan đề với các Tiến Hóa Giả khác, họ thậm chí có thể lãng phí mấy trăm năm, hơn ngàn năm vào việc này."

"Nhưng với ta, chẳng qua chỉ là một bước đi qua sân khấu."

Lâm Nguyên khẽ thở phào nhẹ nhõm. Nếu hắn chọn con đường tiến hóa Huyền Hoàng làm con đường tiến hóa căn bản của mình, độ phù hợp linh hồn tinh tiến chắc chắn sẽ không bằng bây giờ.

Trên thực tế, Lâm Nguyên vốn không thích hợp tu luyện con đường tiến hóa Huyền Hoàng, hoàn toàn dựa vào nghịch thiên ngộ tính để gian lận.

Nhưng thuế biến độ phù hợp linh hồn, nghịch thiên ngộ tính lại chẳng giúp được bao nhiêu, có thể thấy nếu chọn con đường tiến hóa Huyền Hoàng, hiện tại hắn còn chưa bước ra được bước đầu tiên.

Kết thúc tu luyện.

Lâm Nguyên rời khỏi lầu chính, đi ra đồng cỏ trang viên.

Cha mẹ đang ở đó nhàn nhã phơi nắng. Dù thế giới giả tưởng có đủ loại hoạt động giải trí.

Lâm Thủ Thành và vợ vẫn thích hiện thực hơn, còn thế giới giả tưởng, thỉnh thoảng họ mới vào chơi một chút.

"Ú ú ú ú."

Trên bầu trời, một đạo lưu quang đang nhanh chóng bay lượn.

Lâm Nguyên không cần nhìn cũng biết là muội muội Lâm Y.

Lâm Y chọn con đường tiến hóa niệm lực.

Con đường tiến hóa này được truyền bá rộng rãi, tiền đề tu luyện cũng không quá khó, chỉ cần lực lượng tinh thần cao hơn người bình thường là được.

Con đường tiến hóa niệm lực, về bản chất là khai phá niệm lực của Tiến Hóa Giả, can thiệp vào hiện thực. Ở cấp độ Nhất Giai, Nhị Giai, phương thức công kích của Tiến Hóa Giả niệm lực phần lớn là thủ đoạn vật lý.

Chính là dùng niệm lực điều khiển một hoặc nhiều kiện vũ khí, sau đó tấn công địch nhân.

Đồng dạng, Tiến Hóa Giả niệm lực cũng là số ít những người có thể thực hiện việc Ngự Không theo một cách khác, ngay cả khi chưa tiến giai.

Tiến Hóa Giả niệm lực điều khiển một món vũ khí, sau đó đứng trên đó rồi điều khiển vũ khí bay.

Đương nhiên, loại ngự không này dù là về tốc độ hay tính ổn định đều kém xa so với ngự không thật sự.

"Xem về sau tu luyện thế nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn không cho Lâm Y tu luyện võ đạo, dù con đường tiến hóa võ đạo có tiềm năng đến đâu, cũng không phải ai cũng thích ứng được.

Trao đổi vài câu với người nhà.

Lâm Nguyên lại trở về sân huấn luyện dưới tầng hầm lầu chính.

Ngay lúc Lâm Nguyên định tiếp tục hoàn thiện hệ thống tiến hóa võ đạo thì tiếng của trí năng trợ thủ đột nhiên vang lên.

"Chủ nhân."

"Hắc Ngục Ngao của gia tộc Hắc Ngục muốn gặp ngài."

"Hắc Ngục Ngao?" Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Từ đội trưởng đội hộ vệ Hầu Minh, sau khi biết Hắc Ngục Ngao có tính cách không đạt được mục đích thì không bỏ qua.

Lâm Nguyên đã đoán trước việc mình từ chối lời mời của lão nhân mặc lễ phục đen Bắc Triệu không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc.

"Gặp mặt đi."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, vẫn cảm thấy gặp mặt nói rõ mọi chuyện là tốt nhất.

Văn minh nhân loại vũ trụ có pháp chế kiện toàn, ba vị nữ thần cai trị ở trên cao, chỉ cần Lâm Nguyên không đồng ý, Hắc Ngục Ngao cũng không làm gì được hắn.

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên gặp được thiếu gia Hắc Ngục Ngao của gia tộc Hắc Ngục.

Hắn chỉ cao một mét rưỡi, nhưng trên da lại có những mật văn màu đen, đứng ở đó liền toát ra khí tức cao quý.

Gia tộc Hắc Ngục, nghe nói huyết mạch của hắn không phải thuần chủng Nhân tộc mà mang theo huyết mạch dị tộc.

Hiện tượng này rất phổ biến trong văn minh nhân loại, kết hợp với những dị tộc cường đại, nói không chừng sẽ sinh ra một thiên tài tuyệt thế.

"Lâm Nguyên lão đệ."

Hắc Ngục Ngao nhiệt tình chào hỏi.

Để mời chào Lâm Nguyên dựa theo bản đồ thương nghiệp mà đoàn túi khôn của gia tộc Hắc Ngục đã vạch ra, Hắc Ngục Ngao đã cố gắng hạ thấp tư thái của mình.

Hắn khát vọng trở lại gia tộc, khát vọng ngồi lên chiếc ghế tộc trưởng dưới một người.

"Ngao thiếu gia."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Hai người vào chỗ.

Hắc Ngục Ngao không đi thẳng vào vấn đề mà nói vòng vo: "Những năm này, ta thường xuyên quan sát các video thi đấu lôi đài, phát hiện văn minh nhân loại của ta thật sự có rất nhiều thiên tài."

"Tỉ như Tối Linh Tinh vực, có một tuyệt thế thiên tài thức tỉnh huyết mạch Ám Tinh Linh, trời sinh có cảm ứng vô cùng thân cận với quy tắc bóng tối."

"Tư chất này, tùy tiện tu luyện một môn con đường tiến hóa Ám hệ, có thể dễ dàng vượt qua thuế biến linh hồn giữa Ngũ Giai và Lục Giai, tương lai bước vào Thất Giai cũng có khả năng không nhỏ, chậc chậc chậc."

Hắc Ngục Ngao cười mỉm nói.

"Đúng vậy, trong vũ trụ có quá nhiều người mới."

Lâm Nguyên gật đầu, cảm thấy rất đồng ý.

Sau khi trở thành mười ba phong chủ của Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên đã xem thông tin tình báo từ các khu vực khác nhau trong vũ trụ.

Với cơ số dân số khổng lồ như vậy, việc sinh ra những thiên tài yêu nghiệt là có thể.

Nhưng dù tiềm lực của thiên tài cao đến đâu, họ cũng chỉ là thiên tài, chứ không phải cường giả.

Vô số thiên tài của văn minh nhân loại bị dị tộc ám sát mỗi năm.

Càng là thiên tài càng phải nhẫn nhịn, phải kín tiếng trước khi đạt được thực lực, bước vào Lục Giai.

"Nhưng dù là thiên tài đến đâu, cũng cần tài nguyên to lớn chống đỡ, nếu không chỉ lãng phí thiên phú thôi."

Hắc Ngục Ngao nhìn Lâm Nguyên.

"Đúng vậy."

"Thiên phú quan trọng."

"Tài nguyên cũng rất quan trọng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vì sao văn minh nhân loại có thể sản sinh ra những cường giả?

Không phải vì văn minh nhân loại luôn trong trạng thái bành trướng, không ngừng cướp đoạt tài nguyên từ tay những dị tộc khác, sau đó phản hồi lại cho các cường giả của mình sao?

"Lâm Nguyên lão đệ, bây giờ ngươi còn chưa gia nhập thế lực nào khác đúng không? Có hứng thú gia nhập dưới trướng ta, Hắc Ngục Ngao không?"

Hắc Ngục Ngao vừa dứt lời liền nói ngay: "Lâm Nguyên lão đệ, ngươi đừng vội từ chối."

"Tám mươi năm, chỉ cần ngươi làm việc cho ta tám mươi năm."

Hắc Ngục Ngao chân thành nói: "Sau tám mươi năm, ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào."

"Còn trong tám mươi năm này, ngươi có thể hưởng thụ rất nhiều tài nguyên, có thể khiến con đường tiến hóa của ngươi bằng phẳng hơn."

"Rất nhiều con đường tiến hóa? Các con đường tiến hóa mà gia tộc Hắc Ngục ta thu nhận, Lâm Nguyên lão đệ đều có thể quan sát."

"Kỳ trân vũ trụ? Bảo vật tinh không? Còn có vô số bí thuật tiến hóa? Lâm Nguyên lão đệ chỉ cần nói một câu, ta sẽ thu thập và mua sắm cho ngươi."

Hắc Ngục Ngao thành khẩn nhìn Lâm Nguyên.

Trên thực tế, phần lớn những điều kiện hắn nói đều chỉ là ngân phiếu khống.

Gia tộc Hắc Ngục thu nhận rất nhiều con đường tiến hóa? Ngay cả hắn muốn xem cũng cần trả rất nhiều đại giới, huống chi Lâm Nguyên chỉ là một người ngoài tộc?

Nhưng bây giờ Hắc Ngục Ngao không lo được những thứ này.

Cứ đem Lâm Nguyên về dưới trướng, ký kết hợp đồng rồi tính.

Còn về việc xem con đường tiến hóa của gia tộc Hắc Ngục, hắn đâu có nói là phải đợi bao lâu?

Còn về việc làm việc tám mươi năm, Hắc Ngục Ngao cũng không nói sai, tám mươi năm sau Lâm Nguyên đã ngoài trăm tuổi, không có tư cách tham gia thi đấu lôi đài nữa, Hắc Ngục Ngao cũng không ngại thả Lâm Nguyên.

"Làm việc tám mươi năm?" Lâm Nguyên không biểu lộ cảm xúc gì.

Tám mươi năm sau, hắn đoán chừng đã bước vào Thất Giai, sao có thể làm việc cho một đệ tử Hắc Ngục gia tộc?

"Mình đã cố ý áp chế trong thi đấu lôi đài rồi, không ngờ vẫn bị Hắc Ngục Ngao này để mắt tới, còn kiên nhẫn như vậy." Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng hiểu rằng việc Hắc Ngục Ngao và thế lực tài phiệt này mời hắn hoàn toàn là vì những gì hắn thể hiện trên lôi đài.

Có lẽ Hắc Ngục Ngao đã phát hiện ra Lâm Nguyên đã ẩn giấu một chút thực lực trên lôi đài, nên mới coi trọng hắn như vậy, đích thân mời hắn.

"Lâm Nguyên lão đệ, ngươi thấy thế nào?"

Hắc Ngục Ngao mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Hắn tự nhận đã làm đủ, không chỉ đích thân mời, còn đưa ra điều kiện hậu hĩnh hơn, cuối cùng còn hạ thấp thời hạn làm việc xuống tám mươi năm.

"Ngao thiếu gia..."

Lâm Nguyên nhìn Hắc Ngục Ngao: "Ta không hứng thú với thi đấu lôi đài, Ngao thiếu gia không cần tốn công sức vào việc này."

"Hả?"

Hắc Ngục Ngao có chút choáng váng.

Từ chối.

Lâm Nguyên lại từ chối.

Ngay cả khi hắn Hắc Ngục Ngao đã bày tỏ nhiều thành ý như vậy mà vẫn bị từ chối?

Hắc Ngục Ngao im lặng.

Vẻ mặt nhiệt tình ban đầu cũng nhanh chóng trở nên lạnh lùng.

Hắn Hắc Ngục Ngao vốn không phải người nhiệt tình gì, tất cả vừa rồi chỉ là ngụy trang để tỏ ra coi trọng.

Nhưng Lâm Nguyên đã từ chối thẳng thừng, vậy thì tự nhiên không cần phải tiếp tục ngụy trang nữa.

"Lâm Nguyên, ngươi chắc chắn với lựa chọn của mình?"

Hắc Ngục Ngao hỏi thêm một câu.

"Ta chắc chắn."

Lâm Nguyên gật đầu.

Là mười ba phong chủ của Xích Côn nhất mạch, hắn căn bản không thể gia nhập Hắc Ngục gia tộc, chứ đừng nói là dưới trướng Hắc Ngục Ngao.

"Rất tốt."

Hắc Ngục Ngao đứng dậy.

Bao nhiêu nhiệt tình, bao nhiêu coi trọng của mình lại đổi lấy sự từ chối không chút do dự của Lâm Nguyên?

Điều này khiến Hắc Ngục Ngao cảm thấy thành ý của mình đã bị ném đi.

Về mức độ coi trọng, Lâm Nguyên trong danh sách hơn hai trăm Tiến Hóa Giả dưới trăm tuổi mà đoàn túi khôn của Hắc Ngục gia tộc đưa ra không phải là người quan trọng nhất.

Nhưng lại là người đầu tiên thẳng thừng từ chối lời mời của hắn, Hắc Ngục Ngao.

"Thiên phú có nhưng ngạo khí quá nặng."

Hắc Ngục Ngao nhìn Lâm Nguyên thật sâu, nói nhỏ câu đó rồi biến mất trong không gian cá nhân.

Với cấp bậc của Hắc Ngục gia tộc, thiên phú của một người Tứ Giai dưới trăm tuổi như Lâm Nguyên không phải là đỉnh cao.

Đương nhiên cũng không liên quan gì đến thiên phú cả.

Chỉ là Hắc Ngục Ngao tức giận trong lòng, cảm thấy so với thiên phú, ngạo khí của Lâm Nguyên nặng hơn nhiều.

"Vẫn là làm mất lòng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thảo nào vạn năm trước sư phụ thu nhận tiểu đệ tử kia cuối cùng lại chủ động bại lộ thân phận.

Thật ra vừa rồi đối mặt với vài câu uy hiếp cuối cùng của Hắc Ngục Ngao, Lâm Nguyên cũng muốn trực tiếp tiết lộ thân phận mười ba phong chủ của mình.

Sau đó nhìn Hắc Ngục Ngao sợ hãi bất an, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thậm chí ngay cả Hắc Ngục Mạc, vị Tiến Hóa Giả Thất Giai của Hắc Ngục gia tộc cũng phải đến tạ lỗi.

Nhưng như vậy.

Kết cục của tiểu đệ tử mà sư phụ thu nhận vạn năm trước có thể sẽ là kết cục sau này của Lâm Nguyên.

Bị dị tộc phát giác dấu vết rồi triển khai ám sát điên cuồng.

"Ta đã đủ kín tiếng rồi."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm.

Từ khi vừa trở thành Tiến Hóa Giả đến bây giờ là Ngũ Giai cực hạn, Lâm Nguyên đều chưa rời khỏi Thương Lan Tinh, cũng cố gắng không gây chuyện.

Phải biết rằng Tiến Hóa Giả Ngũ Giai bình thường nào không du ngoạn hết nửa tinh vực hoặc vài tinh vực?

Tiến Hóa Giả Ngũ Giai dĩ nhiên không thể sống sót trong tinh không, nhưng khoa học kỹ thuật của văn minh nhân loại cường đại, hoàn toàn có thể cưỡi phi thuyền vũ trụ, chiến hạm để vượt qua tinh không.

Thậm chí rất nhiều Tiến Hóa Giả Lục Giai cũng chủ yếu đi lại bằng chiến hạm, phi thuyền.

Đây cũng là công cụ giao thông chủ lưu của văn minh nhân loại hiện nay.

Nhưng đến nay Lâm Nguyên còn chưa từng ra khỏi tinh cầu.

Dù vậy vẫn bị Hắc Ngục Ngao tìm đến tận cửa.

Nếu chỉ là thế lực tài phiệt bình thường mời, Lâm Nguyên từ chối thì cũng thôi, nhưng Hắc Ngục Ngao lại đến từ Hắc Ngục gia tộc, mà Hắc Ngục gia tộc lại là một trong năm thế lực lớn của Tinh vực Xích Côn.

"Thật ra dù từ chối Hắc Ngục Ngao, đại khái cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. Cho dù Hắc Ngục Ngao có gan lớn đến đâu, cũng không thể động thủ ở hiện thực."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Rất nhiều pháp luật và quy định của văn minh nhân loại vũ trụ nghiêm cấm Tiến Hóa Giả cao giai vô cớ ra tay với công dân khác.

Nếu vi phạm sẽ bị trừng trị nghiêm khắc.

Nếu Hắc Ngục Ngao dám ngấm ngầm ra tay với Lâm Nguyên, rất khó thoát khỏi sự điều tra của ba vị nữ thần, đến lúc đó dù Hắc Ngục Ngao có bất tử cũng phải trả giá đắt, thậm chí còn liên lụy đến gia tộc Hắc Ngục.

Chỉ là...

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất Hắc Ngục Ngao phát điên thì sao?

Lâm Nguyên cân nhắc mọi mặt của vấn đề.

Khi ý thức được mình đã hoàn toàn làm mất lòng Hắc Ngục Ngao, hắn bắt đầu liên hệ với Đại sư huynh của mình.

Về việc tại sao không phải sư phụ, nếu Lâm Nguyên đắc tội với Hắc Ngục Mạc, vị Tiến Hóa Giả Thất Giai của Hắc Ngục gia tộc, có lẽ sẽ nhờ sư phụ giúp đỡ.

Nhưng Hắc Ngục Ngao thì hoàn toàn không đáng để sư phụ ra mặt.

Sư phụ Xích Côn Tinh Chủ đã giúp Lâm Nguyên quá nhiều, chuyện nhỏ như vậy Lâm Nguyên không muốn làm phiền ông ấy.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đi vào không gian cá nhân của Đại sư huynh.

Đại sư huynh là đệ tử sớm nhất mà Xích Côn Tinh Chủ nhận.

Đồng thời cũng là đệ tử mạnh nhất, thực lực đã sớm bước vào Thất Giai, luôn là đối tượng học tập của các phong chủ.

"Tiểu sư đệ à?"

"Sao lại có thời gian đến tìm ta?"

Đại sư huynh nói với giọng ôn hòa, nhìn Lâm Nguyên với vẻ vui mừng trên mặt.

Anh là người ở bên cạnh Xích Côn Tinh Chủ lâu nhất, tự nhiên biết rõ Tinh Chủ coi trọng Lâm Nguyên.

Việc Lâm Nguyên chủ động tìm anh, theo Đại sư huynh, là chuyện tốt, có thể kéo gần quan hệ sư huynh đệ.

"Đại sư huynh, có một việc cần ngươi giúp."

Lâm Nguyên lên tiếng.