**Chương 48: Vững Chắc Đại Sư Huynh (cầu đặt mua)**

Lâm Nguyên đơn giản kể lại sự tình của mình và Hắc Ngục Ngao cho Đại sư huynh nghe.

"Cái thằng nhãi ranh Hắc Ngục Mạc, hắn dám sao?" Đại sư huynh lắc đầu, ngay cả Hắc Ngục Mạc đứng trước mặt hắn còn phải cung cung kính kính, huống chi là con trai hắn?

"Tiểu sư đệ."

"Vậy ngươi muốn giải quyết chuyện này như thế nào?"

Đại sư huynh tùy ý hỏi.

Đối với hắn mà nói, chuyện này x·á·c thực không khó, thậm chí cực kỳ dễ dàng.

Cách đơn giản nhất là tự hắn liên hệ với Hắc Ngục Mạc, bảo hắn quản lý con trai cho tốt. Với địa vị của Đại sư huynh, chỉ một câu nói cũng đủ khiến Hắc Ngục gia tộc chấn động. Có lẽ ngày mai, Hắc Ngục Ngao đã bị bắt về gia tộc, thậm chí bị t·r·ó·i đến Xích C·ô·n chủ tinh để chịu tội.

Đại sư huynh rất hiểu Hắc Ngục Mạc, hắn giỏi cân nhắc lợi h·ạ·i và xem xét thời thế.

Đương nhiên, cách này không phải không có rủi ro tiềm ẩn.

Đó là khả năng lớn sẽ bại lộ thân ph·ậ·n thật sự của Lâm Nguyên. Nếu Lâm Nguyên chọn cách này, Đại sư huynh sẽ đề nghị Lâm Nguyên đến Xích C·ô·n chủ tinh trước khi liên hệ Hắc Ngục Mạc.

"Đại sư huynh, ta vẫn muốn nghỉ ngơi ở Thương Lan mấy năm nữa."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, nhỏ giọng nói.

Trước khi đạt Lục giai, Lâm Nguyên không muốn đến Xích C·ô·n chủ tinh.

Nơi đó có quá nhiều cường giả, thậm chí còn dưới mí mắt Xích C·ô·n Tinh Chủ.

Lâm Nguyên có không ít bí m·ậ·t.

Ví dụ như Vạn Giới Chi Môn.

Ví dụ như hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo.

Trước Lục giai, linh hồn Tiến Hóa Giả chưa hoàn toàn phù hợp với con đường tiến hóa căn bản, rất dễ bị thăm dò bí m·ậ·t.

Vạn Giới Chi Môn thì Lâm Nguyên không lo lắng, ngay cả thế giới giả tưởng cũng không thể phục chế, đoán chừng Xích C·ô·n Tinh Chủ cũng không cách nào p·h·át giác ra thật giả của Vạn Giới Chi Môn.

Chỉ là linh hồn Lâm Nguyên hiện tại đang chậm rãi phù hợp với con đường tiến hóa võ đạo, đang ở thời điểm mấu chốt.

Nếu bị các cường giả trên Xích C·ô·n chủ tinh p·h·át giác ra điều gì, chắc chắn sẽ là tai họa ngầm không nhỏ.

Với tiềm năng hiện tại của con đường tiến hóa võ đạo, một khi thân ph·ậ·n người sáng lập của hắn bị bại lộ, sẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với việc Lâm Nguyên bại lộ thân ph·ậ·n một trong mười ba phong chủ của Xích C·ô·n.

"Không muốn rời khỏi Thương Lan Tinh?"

Đại sư huynh s·ờ cằm.

Điều này có nghĩa là hắn không thể cảnh cáo Hắc Ngục gia tộc từ bên ngoài.

"Ta biết nên làm gì rồi."

Đại sư huynh gật đầu, nhìn Lâm Nguyên nói: "Tiểu sư đệ cứ yên tâm, cứ tu luyện thật tốt ở Thương Lan Tinh đi, Hắc Ngục Ngao kia tuyệt đối không có khả năng ra tay với ngươi đâu."

"Và cũng sẽ không để những Tiến Hóa Giả theo con đường tiến hóa Xem Bói kia lấy được bất kỳ tin tức nào liên quan đến thân ph·ậ·n thật sự của tiểu sư đệ."

Thần sắc Đại sư huynh hơi trịnh trọng.

Tiến hóa của đám người theo con đường tiến hóa Xem Bói khá yếu, nhưng lại có ảnh hưởng không nhỏ đến đại thế. Trong lịch sử văn minh nhân loại, có không ít Đại Chiêm Bốc Sư đỉnh cấp, lấy vũ trụ tinh không làm bàn cờ, rất nhiều tộc quần đỉnh phong là quân cờ, tùy ý bố cục, đánh cờ.

Chỉ là, Đại Chiêm Bốc Sư đỉnh cấp quá hiếm thấy, những Đại Chiêm Bốc Sư đỉnh cấp của nhân loại hiện tại đều tọa trấn trong tinh vực của nhân loại, cách nhau tuyệt đối năm ánh sáng, bố cục các tộc quần khác.

"Vậy đa tạ Đại sư huynh."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

Với vị trí của Đại sư huynh, có thể không chút do dự đáp ứng thỉnh cầu của Lâm Nguyên đã là rất hiếm thấy. Ngay cả thất giai Tiến Hóa Giả muốn nhờ Đại sư huynh làm việc cũng không chắc có thể thành công.

"Sư huynh đệ với nhau, nói gì tạ."

Đại sư huynh không để ý nói ra: "Ta vẫn chờ tiểu sư đệ bước vào Lục giai, cùng ta u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u đây."

Thương Lan Tinh, trang viên bên trong đại lục.

Lâm Nguyên mở mắt ra, trong lòng đã yên.

Mặc dù nói hắn gần như khẳng định Hắc Ngục Ngao kia sẽ không làm loạn, nhưng vẫn cần cân nhắc khả năng xấu nhất. Sau khi nhận được hứa hẹn của Đại sư huynh, Lâm Nguyên lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Lục giai."

"Chỉ cần có thể bước vào Lục giai."

"Linh hồn hoàn toàn phù hợp với con đường tiến hóa võ đạo."

"Người ngoài sẽ không thể p·h·át hiện ta đang tu luyện con đường tiến hóa nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lục giai đối với Lâm Nguyên mà nói, là một sự thay đổi về chất.

Sự thay đổi này không chỉ về thực lực mà còn về thân ph·ậ·n. Chỉ cần bước vào Lục giai, khả năng bảo v·ệ m·ạ·n·g sống sẽ tăng lên rất nhiều, có thể dùng thân ph·ậ·n mười ba phong chủ xuất hiện trước mặt mọi người một cách chân thật, không cần che che lấp lấp như bây giờ.

Không gian cá nhân.

Hắc Ngục Ngao ngồi trên vương tọa, sắc mặt âm trầm.

"t·h·iếu gia."

Lão nhân Bắc Triệu mặc lễ phục màu đen xuất hiện, khom người trước Hắc Ngục Ngao trên vương tọa.

"Lâm Nguyên kia từ chối ta."

Hắc Ngục Ngao nhìn xuống Bắc Triệu.

"Ngay cả lời mời tự mình của t·h·iếu gia cũng bị từ chối?"

Bắc Triệu ngạc nhiên.

Việc được đệ t·ử trực hệ của Hắc Ngục gia tộc mời là một vinh hạnh lớn nhường nào? Lâm Nguyên kia làm sao dám từ chối?

"Vậy t·h·iếu gia định làm thế nào?"

Bắc Triệu mặc lễ phục màu đen thăm dò hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

"Ngươi nghĩ ta nên làm gì?"

Hắc Ngục Ngao hỏi ngược lại.

"Chỉ là một t·h·i·ê·n tài vừa rơi xuống trên một hành tinh tầm tr·u·ng thôi, hắn từ chối lời mời của t·h·iếu gia là tổn thất của hắn, t·h·iếu gia không cần để ý, cứ tiếp tục mời chào những Tiến Hóa Giả khác là đủ."

Bắc Triệu thăm dò nói.

Ý hắn là nên dĩ hòa vi quý, không cần tốn thời gian vào loại người này.

"Không được."

"Hắn không phải t·h·i·ê·n tài bình thường."

Hắc Ngục Ngao gầm nhẹ.

Lâm Nguyên là một trong 223 Tiến Hóa Giả được Túi khôn đoàn của Hắc Ngục gia tộc chỉ định.

Có hy vọng tỏa sáng trên lôi đài t·h·i đấu cấp tinh vực, vì Hắc Ngục Ngao hắn k·i·ế·m được nhiều tài sản.

Nhất định phải nắm giữ những t·h·i·ê·n tài như vậy.

"T·h·iếu gia nhất định cần Lâm Nguyên kia sao?"

Bắc Triệu tiếp tục hỏi.

"Đúng."

Hắc Ngục Ngao gật đầu.

"Cũng không khó, có điều hơi phiền phức thôi."

Bắc Triệu trầm tư một chút.

"Mau nói." Hắc Ngục Ngao phấn chấn.

"Nếu Lâm Nguyên không muốn làm người dưới trướng của t·h·iếu gia, vậy thì ép buộc hắn trở thành người dưới trướng của t·h·iếu gia." Bắc Triệu mở miệng.

"Ép buộc?"

Hắc Ngục Ngao nhíu mày, "Không thể vi phạm p·h·áp luật liên minh."

Vi phạm p·h·áp luật liên minh phải trả giá rất lớn, cho dù Hắc Ngục Ngao muốn vi phạm thì cũng chỉ vi phạm vào thời điểm then chốt, ví dụ như tranh đoạt vị trí tộc trưởng. Vì Lâm Nguyên mà vi phạm thì không đáng.

"Đó là tự nhiên."

Bắc Triệu gật đầu.

Hắn cũng không định vi phạm p·h·áp luật.

"Sở dĩ Lâm Nguyên không muốn gia nhập dưới trướng t·h·iếu gia, hẳn là có tình cảm với Thương Lan Tinh, nhớ quê hương."

Bắc Triệu mở miệng.

Quê hương quả thực có một vị trí đặc biệt trong lòng rất nhiều Tiến Hóa Giả. Những Tiến Hóa Giả cường đại ngao du trong vũ trụ rộng lớn, chứng kiến những hành tinh phong tục khác nhau, nhưng quê hương thì mãi mãi chỉ có một.

"Tiếp tục."

Hắc Ngục Ngao nhìn Bắc Triệu.

"Đã như vậy, có thể ra tay từ Thương Lan Tinh."

Bắc Triệu nói đến đây thì dừng lại, tiếp tục: "Nếu ta nhớ không nhầm thì Hắc Ngục gia tộc có không ít giao dịch thương mại với Thương Lan Tinh trong những năm qua?"

Hắc Ngục gia tộc là một trong năm thế lực lớn của tinh vực Xích C·ô·n, quy mô của nó rất lớn, hầu hết các hành tinh trong tinh vực đều đã có giao dịch tinh tế.

Điều này rất bình thường, một số khoáng thạch khan hiếm hoặc nguyên vật liệu quý hiếm trên Thương Lan Tinh cần thông qua thương hội Hắc Ngục gia tộc để nhanh chóng đổi thành tiền, một số kênh mua sắm cũng thông qua Hắc Ngục gia tộc.

"Ý của ngươi là?"

Ánh mắt Hắc Ngục Ngao sáng lên.

"Với thân ph·ậ·n t·h·iếu gia, hoàn toàn có khả năng c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch giữa gia tộc và Thương Lan Tinh."

"Đến lúc đó, t·h·iếu gia tuyên bố lý do gia tộc không giao dịch với Thương Lan Tinh là vì Lâm Nguyên kia không biết điều."

Bắc Triệu mỉm cười, "Nếu không có gì ngoài ý muốn, Lâm Nguyên kia chắc chắn sẽ phải đối mặt với vô số c·ô·ng dân Thương Lan Tinh dùng ngòi b·út làm v·ũ k·hí, thậm chí trở thành tội nhân của cả hành tinh, chỉ sợ đến lúc đó hắn sẽ biết quyền thế và địa vị của t·h·iếu gia, chủ động ngoan ngoãn đầu hàng."

"Không tệ không tệ."

Trên mặt Hắc Ngục Ngao lộ ra nụ cười.

C·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh không vi phạm p·h·áp luật liên minh, dù sao văn minh nhân loại tôn trọng tự do giao dịch, nếu ta không muốn giao dịch với ngươi, chẳng lẽ ba vị nữ thần sẽ ép buộc ta sao?

"Phương p·h·áp này có thể tốn một chút quan hệ của t·h·iếu gia, dù sao c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch tinh tế với Thương Lan Tinh là phương p·h·áp lưỡng bại câu thương."

Bắc Triệu cẩn t·h·ậ·n hỏi.

Hắc Ngục Ngao vẫn đang trong giai đoạn được gia tộc khảo nghiệm, có thể sử dụng tài nguyên và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n không nhiều.

"Không sao."

"Không phải chuyện lớn gì."

Hắc Ngục Ngao lắc đầu.

Có thể chọn các hành tinh khác để thay thế Thương Lan Tinh, chỉ là chi phí cao hơn thôi. Với thân ph·ậ·n cao quý của Hắc Ngục Ngao, chút quyền lực này hắn vẫn có.

"Ngươi lui xuống đi."

Hắc Ngục Ngao nhìn xuống Bắc Triệu.

"Vâng."

Lão nhân Bắc Triệu mặc lễ phục màu đen biến m·ấ·t ở phía xa.

Trên vương tọa, Hắc Ngục Ngao suy tư một hồi rồi bắt đầu liên hệ với một số trưởng bối.

Một lát sau, một màn hình ảo xuất hiện trước mặt Hắc Ngục Ngao.

Một người đàn ông mặc áo khoác rộng nhìn Hắc Ngục Ngao.

"Tiểu Ngao, tìm ta có chuyện gì?"

Người đàn ông mặc áo khoác rộng hỏi.

"Nhị cữu."

Hắc Ngục Ngao đã đứng lên từ vương tọa, cung kính hành lễ.

"Nhị cữu, ta muốn c·h·ặ·t đ·ứ·t mọi giao dịch giữa gia tộc và Thương Lan Tinh."

Hắc Ngục Ngao nói thẳng ý định.

"Thương Lan Tinh?"

Người đàn ông mặc áo khoác rộng mở hồ sơ liên quan đến hành tinh này, nhíu mày: "Chỉ là một hành tinh trung bình, sao lại đắc tội tiểu Ngao?"

Người đàn ông mặc áo khoác rộng là thành viên cấp cao của Hắc Ngục gia tộc, phụ trách mọi giao dịch của gia tộc trong hệ thống Thần Hi tinh hệ. Nếu hắn muốn, việc c·ắ·t giao dịch với Thương Lan Tinh chỉ là một câu nói.

"Ta muốn mời chào một Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài trên Thương Lan Tinh để tham gia đấu trường tinh vực, nhưng hắn từ chối."

Hắc Ngục Ngao nói.

"Chỉ vậy thôi?"

Người đàn ông mặc áo khoác rộng cau mày.

Nếu chỉ vì không chiêu mộ được người mà đã dùng thế lực Hắc Ngục gia tộc để chèn ép đối phương, người đàn ông mặc áo khoác rộng sẽ rất thất vọng về Hắc Ngục Ngao.

"Nhị cữu, người này rất quan trọng với ta."

Hắc Ngục Ngao nghiến răng, kể lại chuyện về Túi khôn đoàn của gia tộc.

"Ra là Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài do Túi khôn đoàn lựa chọn." Vẻ mặt người đàn ông mặc áo khoác rộng trở nên trịnh trọng.

Trong hàng chục nghìn năm qua, Túi khôn đoàn của Hắc Ngục gia tộc đã lập được vô số c·ô·ng lao. Đặc biệt là vị thủ lĩnh Túi khôn đoàn kia, trước đây đã đề nghị Hắc Ngục Mạc di chuyển cả gia tộc đến tinh vực Xích C·ô·n. Nhờ vậy mới có Hắc Ngục gia tộc lừng lẫy như ngày nay.

"Ta sẽ c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh."

"Tiểu Ngao cũng phải cố gắng, cho những người trong tộc kia thấy."

Người đàn ông mặc áo khoác rộng nói xong thì kết thúc cuộc trò chuyện với Hắc Ngục Ngao.

"Lâm tiên sinh, việc ngươi từ chối lời mời của Hắc Ngục Ngao chắc chắn sẽ dẫn đến những hành động tiếp theo của hắn, có lẽ sẽ gây khó dễ trong giao dịch tinh tế của Thương Lan Tinh."

Trong trang viên chủ lâu, đội trưởng đội hộ vệ Hầu Minh phân tích.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cha mẹ và muội muội đều ở trong trang viên, cả nhà đều được hệ thống phòng thủ hành tinh Thương Lan Tinh bảo vệ, thêm vào đó là giá·m s·át của Trí Tuệ Nữ Thần. Hắc Ngục Ngao căn bản không tìm được nơi nào có thể uy h·i·ế·p Lâm Nguyên.

Với thế lực của Hắc Ngục gia tộc, điều có thể làm là c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh, sau đó gây áp lực lên Lâm Nguyên.

"Hắc Ngục Ngao kia cho rằng ta không tiếp nhận chiêu mộ vì quá coi trọng Thương Lan Tinh, không nỡ nơi này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Cho dù hủy bỏ giao dịch với Thương Lan Tinh, đồng thời đổ hết mọi nguyên do lên Lâm tiên sinh, thì cùng lắm chỉ khiến những c·ô·ng dân khác trên Thương Lan Tinh có chút ý kiến thôi."

"Chỉ cần Lâm tiên sinh không để ý đến những điều này thì sẽ không ảnh hưởng gì."

Đội trưởng đội hộ vệ liếc t·r·ộ·m Lâm Nguyên một cái.

Trên thực tế, hắn nói đơn giản vậy thôi, chứ khi vô tận dư luận giáng xuống đầu mình, người ở trung tâm dư luận cảm nhận được sẽ là một chuyện khác.

"Ta sẽ không để ý."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Ngay cả khi xuyên không lần thứ tư, trở thành đại ma đầu Hạ Hầu Uyên bị người người ở năm vực phỉ nhổ, Lâm Nguyên còn không quan tâm, huống chi bây giờ?

"Điều chúng ta cần chú ý bây giờ là, sau khi Hắc Ngục Ngao c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh mà p·h·át hiện không ảnh hưởng gì đến Lâm tiên sinh, liệu hắn có những hành động thái quá khác hay không."

Trên mặt đội trưởng hộ vệ Hầu Minh lộ ra một vòng lo lắng.

Người không phải trí năng, có tình cảm, có dục vọng, tự nhiên cũng có xúc động. Đợi Minh chỉ lo Hắc Ngục Ngao kia c·h·ó cùng rứt giậu, liều lĩnh, dù khả năng này cực kỳ thấp.

"Không sao."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Hắn đã gặp Đại sư huynh, và báo cáo sự việc của Hắc Ngục Ngao. Đại sư huynh cũng đảm bảo sẽ không có gì ngoài ý muốn xảy ra.

"Cũng không biết Đại sư huynh định dùng phương p·h·áp gì để đề phòng Hắc Ngục Ngao?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Khu vực phi thuyền Thương Lan Tinh hạ cánh.

Một đại hán đầu trọc bước ra.

"Ô ô ô, đây là Thương Lan Tinh sao? Nơi tiểu sư đệ lớn lên?"

Đại hán đầu trọc hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, tỏ vẻ hưởng thụ.

"Tiểu sư đệ muốn tu luyện yên tĩnh trên Thương Lan Tinh mấy năm, không muốn bị Hắc Ngục Ngao kia quấy rầy. Biện p·h·áp ổn thỏa nhất là ta tự mình đến tọa trấn Thương Lan Tinh."

"Có ta ở đây, Hắc Ngục Mạc tới cũng phải cút."

Đại hán đầu trọc rời khỏi khu vực hạ cánh của phi thuyền, tùy t·i·ệ·n tìm một chỗ ở tạm.

Với thực lực của hắn, chỉ một ý niệm cũng đủ bao phủ toàn bộ Thương Lan Tinh, ngay cả hệ thống phòng thủ của hành tinh cũng không p·h·át hiện ra sự tồn tại của hắn.

"Phân thân này của ta vừa mới ngưng luyện, ngoại giới không hề biết. Bản tôn tọa trấn Xích C·ô·n chủ tinh, những Tiến Hóa Giả Xem Bói kia không biết sự tồn tại của phân thân này, đương nhiên không thể xem bói ra tin tức gì hữu dụng."

Đại hán đầu trọc nhìn về phía khu vực đại lục từ xa.

Hắn chỉ cảm nhận khí tức trong khu vực đại lục, không xâm nhập dò xét, vì vậy Lâm Nguyên sẽ không p·h·át hiện.

"Chỉ mấy chục năm thôi, chỉ cần có thể để lại ấn tượng tốt trong lòng tiểu sư đệ thì hoàn toàn xứng đáng."

Đại hán đầu trọc ngược lại hy vọng Hắc Ngục Ngao có thể làm gì đó, ít nhất có thể khiến hắn thể hiện được giá trị của mình, không uổng phí một chuyến.