Chương 49: Song Trọng Bảo Vệ (Cầu Đặt Mua)

"Hắc Ngục Ngao, ngươi đừng làm ta thất vọng đó nha!"

"Tốt nhất phái ra một đội Tiến Hóa Giả lục giai đến, để ta bóp c·hế·t chơi."

"Sau đó ta lại quang minh chính đại xuất thủ, cứu tiểu sư đệ khỏi cơn nguy khốn, như vậy chẳng phải là tiểu sư đệ sẽ cảm động đến c·hế·t mất thôi! Ô ô ô ô..."

Đại hán đầu trọc uể oải tựa vào ghế bên đường, trong lòng đắc ý nghĩ.

Với thân phận và địa vị của hắn, tự nhiên có thể trực tiếp cảnh cáo gia tộc Hắc Ngục.

Nhưng làm vậy, sẽ không đáp ứng được yêu cầu tiểu sư đệ muốn ở lại Thương Lan Tinh tu luyện thêm mấy năm.

Việc Xích C·ô·n nhất mạch đại phong chủ tự mình cảnh cáo sẽ tạo ra ảnh hưởng lớn, chắc chắn sẽ khiến bản tinh vực và các tinh vực lân cận nghiên cứu.

Ví dụ như:

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà Xích C·ô·n nhất mạch đại phong chủ phải đích thân ra mặt, cảnh cáo gia tộc Hắc Ngục?

Hóa ra là Hắc Ngục Mạc, thằng nhóc đó.

Chỉ là một nhân vật không có ý nghĩa như vậy, tại sao lại gây ra sự chú ý của đại phong chủ?

À, là bởi vì thằng nhóc này, đã dùng thế lực của gia tộc Hắc Ngục, chèn ép một Tiến Hóa Giả thiên tài tên là Lâm Nguyên ở Thương Lan Tinh.

Chỉ là một Tiến Hóa Giả thiên tài đến từ một hành tinh sống bậc tr·u·ng, làm sao lại khiến Xích C·ô·n nhất mạch đại phong chủ phải ra mặt?

Một khi có kết luận này, chắc chắn sẽ có người liên tưởng đến thân phận thật sự của Lâm Nguyên, liệu có liên quan đến vị thập tam phong chủ của Xích C·ô·n nhất mạch hay không?

Thậm chí có khi chính là thập tam phong chủ?

Đương nhiên, những phỏng đoán trên chỉ là một trong rất nhiều suy đoán.

Nhưng liên quan đến thập tam phong chủ thần bí, dù chỉ là khả năng, phỏng đoán, một khi để dị tộc biết được, chúng cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Thà g·iết nhầm còn hơn để cho vị thập tam phong chủ tương lai có cơ hội trưởng thành.

Đương nhiên.

Đại hán đầu trọc cũng có thể âm thầm cảnh cáo gia tộc Hắc Ngục, cảnh cáo Hắc Ngục Mạc.

Nhưng chỉ cần sau đó Hắc Ngục Ngao có phản ứng không phù hợp với logic thông thường, ví dụ như đột nhiên buông tha Lâm Nguyên, hoặc đột nhiên bị triệu hồi về gia tộc Hắc Ngục.

Nó vẫn sẽ gây ra phản ứng từ bên ngoài, những Tiến Hóa Giả thuộc loại Bói Toán đó, sẽ căn cứ vào một chút thông tin tình báo không quan trọng, để suy luận ra kết quả thông tin hữu dụng cho họ.

Đồng thời.

Đại hán đầu trọc không hoàn toàn tin tưởng gia tộc Hắc Ngục. Việc mình âm thầm cảnh cáo có thể không bị nhiều thế lực bên ngoài biết đến, nhưng dù sao thì gia tộc Hắc Ngục cũng phải biết chứ?

Nếu chúng nảy sinh tâm tư khác thì sao?

Cho nên, đối với đại hán đầu trọc, biện pháp ổn thỏa nhất, chính là tự mình tọa trấn Thương Lan Tinh.

Chỉ cần có hắn ở đây, mặc kệ bên ngoài phát sinh biến hóa gì, cho dù Thương Lan Tinh sụp đổ, hệ hằng tinh phụ cận bị hủy diệt, hắn cũng có thể đảm bảo tiểu sư đệ không chịu bất cứ tổn thương nào.

Cơ thể hiện tại của hắn, tuy chỉ là phân thân mới ngưng tụ gần đây, nhưng cũng không yếu hơn bản tôn bao nhiêu.

Lại bởi vì chưa từng lộ diện, nên bên ngoài không biết đến sự tồn tại của phân thân này. Dùng nó để bảo vệ tiểu sư đệ, sẽ không bị một số Tiến Hóa Giả loại Bói Toán âm hiểm phát hiện ra điều gì.

Trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên sân huấn luyện.

"Đáng tiếc."

"Từ khi ta thượng truyền con đường tiến hóa võ đạo ngũ giai lên T·hiê·n Đạo, Trí Tuệ Nữ Thần đã chủ động gỡ bỏ phong tỏa tin tức của ta, tạo ra một quỹ tích trưởng thành bình thường giả tạo."

Lâm Nguyên thở dài.

Việc phong tỏa tin tức vừa là bảo vệ, đồng thời cũng là một lời cảnh cáo.

Nếu có người muốn đối phó Lâm Nguyên, mà khi xem xét tin tức lại phát hiện nó đã bị phong tỏa, tất nhiên sẽ cẩn thận hơn mấy phần.

Nhưng nếu một công dân bị phong tỏa tin tức, có mức độ quan trọng vượt quá một giới hạn nào đó, thì việc phong tỏa tin tức này, sẽ mang một hương vị "chưa đ·ánh đã khai."

Thật vậy, những công dân bị phong tỏa tin tức, không chỉ giới hạn ở người sáng lập ra con đường tiến hóa, mà còn có thiên tài trong lĩnh vực tiến hóa, thiên tài trong lĩnh vực mỹ thực, thiên tài trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học, thiên tài trong lĩnh vực nghệ t·h·uật, vân vân.

Nhưng giờ đây, Tiến Hóa Giả võ đạo có khả năng sở hữu con đường tiến giai bát giai, nói cách khác, tương lai Lâm Nguyên có hy vọng trở thành Đại Học Giả tiến hóa mới.

Một nhân tài quan trọng như vậy, lại bị phong tỏa tin tức, chỉ cần người khác tra một cái là có thể chú ý đến, điều này có chút mạo hiểm.

Vậy làm sao để thực sự bảo vệ một nhân tài?

Đó là làm cho nhân tài này chẳng khác gì so với người thường.

Những người khác dù có xem xét tin tức của Lâm Nguyên, cũng chỉ có thể thấy những tin tức mà Trí Tuệ Nữ Thần đã giả tạo, coi Lâm Nguyên chỉ là một Tiến Hóa Giả tứ giai bình thường, có chút ít thiên phú, và có hy vọng bước vào ngũ giai trong tương lai.

Chỉ như vậy mà thôi.

Như vậy, dù có bị nhắm đến, thì cũng sẽ không quá nhiều, không đáng để dị tộc bỏ ra cái giá quá lớn để ám sát.

Đương nhiên, Tiến Hóa Giả có tin tức đáng giá để Trí Tuệ Nữ Thần tự mình giả tạo, có mức độ quan trọng cao đến đáng sợ, chắc chắn sẽ được sắp xếp các t·h·ủ đo·ạn bảo hộ khác.

Một bên khác của Thương Lan Tinh.

Một người đàn ông lùn đang thưởng thức mỹ thực.

"Ừm, hành tinh này tuy lạc hậu, nhưng mỹ thực cũng không tệ."

Người đàn ông lùn này tùy tiện đi lại, xung quanh không ít công dân nữ trẻ tuổi xinh đẹp, bị dọa sợ hãi lùi lại phía sau.

"Sao?"

"Chưa từng thấy người Ma Thử tộc à?"

Người đàn ông lùn hếch cái bụng tròn ủm của mình lên, không để ý nói.

Ma Thử tộc, là một trong những tộc quần tinh không đã triệt để quy thuận nền văn minh nhân loại. Trong hàng trăm vạn năm, họ đã triệt để hòa nhập vào Nhân tộc, tuy nhiên trên một số hành tinh sống bậc tr·u·ng, họ vẫn không quá phổ biến.

"Nữ giới ở hành tinh này, thật không hợp với thẩm mỹ của ta. Nào có đám khoai tây nhỏ của Ma Thử tộc đáng yêu chứ!"

Người đàn ông lùn đi một lúc rồi dừng chân, nhìn về hướng đại lục từ xa.

"Trí Tuệ Nữ Thần thật chu đáo. Để bảo vệ người kia, đã trực tiếp cưỡng ép chuyển ta từ chiến trường biên giới về đây, dùng phương thức thi hành nhiệm vụ bí m·ậ·t, để âm thầm đến hành tinh này làm bảo tiêu!"

Người đàn ông lùn thở dài.

Nghĩ đến hắn, một tồn tại đỉnh phong thất giai, dù ở chiến trường biên giới, cũng có thể đại s·á·t tứ phương, vô cùng uy phong. Kết quả bây giờ lại phải đi dạo trên một hành tinh sống bậc tr·u·ng.

"Nhưng càng như thế, thì càng chứng minh người kia có tầm quan trọng cao. Nữ thần sẽ không làm những việc vô nghĩa, càng sẽ không lãng phí tài nguyên của liên minh."

Người đàn ông lùn thầm nghĩ trong lòng.

"Nhiệm vụ nữ thần giao cho ta là, bảo vệ Tiến Hóa Giả thiên tài tên là Lâm Nguyên đó, cho đến khi đạt đến lục giai!"

Người đàn ông lùn cũng đã xem qua các tư liệu liên quan đến Lâm Nguyên.

Đương nhiên, những tư liệu mà anh ta tra được, đều là những tư liệu đã được Trí Tuệ Nữ Thần ngụy trang.

Chỉ có một vài thông tin bên ngoài.

"Cái tên Lâm Nguyên này, mới chỉ tứ giai, nhưng đã có chút thiên phú, có hy vọng bước vào ngũ giai, nhưng còn lục giai thì..." Người đàn ông lùn cảm thấy mình còn phải nghỉ ngơi trên hành tinh này vài trăm năm nữa.

"Thôi thì cứ coi như nghỉ ngơi vậy."

Người đàn ông lùn dứt khoát không nghĩ nhiều nữa.

Nửa tháng sau.

Việc giao thương giữa gia tộc Hắc Ngục và Thương Lan Tinh từng bước bị c·ắ·t đ·ứ·t.

Trong lúc nhất thời, vô số tập đoàn công ty của Thương Lan Tinh đều rơi vào khủng hoảng.

Những tập đoàn công ty này đều dựa vào việc giao thương với gia tộc Hắc Ngục để kiếm lợi nhuận. Bây giờ, gia tộc Hắc Ngục thà vi phạm hợp đồng, chịu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng muốn c·h·ặ·t đ·ứ·t quan hệ với Thương Lan Tinh.

Điều này khiến các tập đoàn công ty này có chút sợ hãi.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Trước đó không phải hợp tác rất tốt sao?"

"Tập đoàn chúng ta khai thác kim loại hiếm, chỉ có gia tộc Hắc Ngục mới có thể tiêu thụ được. Hắn đi rồi, ta tìm ai để hợp tác?"

Giới thương nhân của Thương Lan Tinh lập tức xôn xao, nhao nhao bàn tán.

"Hắc Ngục Tàng đại nhân, không biết vì sao lại muốn c·h·ặ·t đ·ứ·t việc giao thương với Thương Lan Tinh của ta?" Một vị chủ tịch tập đoàn đã liên hệ với thành viên gia tộc Hắc Ngục phụ trách việc giao thương với Thương Lan Tinh.

Nếu chỉ có một hoặc hai nhà đình chỉ hợp tác, thì có thể là tình huống đột xuất. Nhưng bây giờ, tất cả các nghiệp vụ liên quan đến Thương Lan Tinh của gia tộc Hắc Ngục đều bị bỏ dở.

Rất hiển nhiên, có một vị đại nhân vật đang nhắm vào Thương Lan Tinh ở phía sau.

"Không biết?"

"Ngươi làm việc ở chính Thương Lan Tinh, còn không biết rõ?"

Hắc Ngục Tàng có vẻ mặt cao ngạo, nhíu mày hỏi.

"Ta thực sự không biết." Vị chủ tịch tập đoàn này có vẻ mặt bất đắc dĩ, "Mong đại nhân chỉ rõ, xem chúng ta có thể cứu vãn được không."

"Tinh cầu của các ngươi có một Tiến Hóa Giả tên là Lâm Nguyên?"

Hắc Ngục Tàng lớn tiếng: "Lâm Nguyên đó, dám từ chối lời mời của Ngao thiếu gia. Ngao thiếu gia chúng ta đã thành ý như vậy, đưa ra những điều kiện ưu đãi như thế, kết quả lại bị từ chối."

"Đây là kh·inh t·hư·ờn·g gia tộc Hắc Ngục của ta? Thương Lan Tinh của các ngươi, vậy mà lại có một công dân như vậy, vậy thì gia tộc Hắc Ngục của ta không cần thiết phải tiếp tục hợp tác với các ngươi nữa."

Nói xong, Hắc Ngục Tàng liền trực tiếp c·ắ·t đ·ứt liên lạc.

"Lâm Nguyên?"

Vị chủ tịch tập đoàn này trong lòng lạnh toát, anh ta tự nhiên biết Lâm Nguyên là ai, quán quân giải lôi đài trước, nhân vật nổi tiếng của Thương Lan Tinh.

Chỉ là bây giờ, Lâm Nguyên lại đắc tội với gia tộc Hắc Ngục hùng mạnh?

Những thay đổi dư luận trên Thương Lan Tinh, tự nhiên được Lâm Nguyên nhìn thấy.

"Tên Hắc Ngục Ngao này, quả nhiên là đang chèn ép Thương Lan Tinh trên lĩnh vực giao thương, và trút hết áp lực dư luận lên người ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong thế giới ảo.

Bây giờ, dư luận trên Thương Lan Tinh đã bắt đầu chỉ trích Lâm Nguyên.

Chỉ trích Lâm Nguyên vì sao lại từ chối lời mời của Hắc Ngục Ngao thiếu gia?

Chỉ trích Lâm Nguyên vì sao lại liên lụy Thương Lan Tinh?

Chỉ trích Lâm Nguyên vì sao đến bây giờ vẫn chưa chịu nhận lỗi với Hắc Ngục Ngao?

Rất nhiều áp lực ngôn luận, đều đổ lên đầu Lâm Nguyên.

Thế nhân phỉ n·h·ổ.

Ngàn người chỉ trỏ.

Đều không đủ để hình dung.

"Hắc Ngục Ngao kia, cho rằng ta còn trẻ, tâm cảnh kém, không gánh được áp lực dư luận từ hàng chục tỷ người? Cuối cùng sẽ phải cầu xin hắn tha thứ?"

Một vẻ trào phúng hiện lên trên mặt Lâm Nguyên.

Trên thực tế, người bình thường, thậm chí cả Tiến Hóa Giả tứ giai, có khả năng không gánh được loại áp lực khổng lồ này.

Nhưng Lâm Nguyên không phải là người bình thường. Trải qua bốn lần x·uyê·n k·hôn·g, bảy tám trăm năm trôi qua, nếu Lâm Nguyên không thể chấp nhận nổi chút áp lực này, thì thật là x·uyê·n k·hôn·g vô ích.

"Phá cục rất đơn giản."

"Sử dụng ảnh hưởng của Xích C·ô·n nhất mạch là đủ."

"Nhưng làm vậy, ta sẽ phải sớm tiến về chủ tinh của Xích C·ô·n, và việc tu luyện bí m·ậ·t con đường tiến hóa võ đạo của ta cũng có thể bị bại lộ."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, suy nghĩ lưu chuyển.

Ngoài ra, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là phớt lờ áp lực bên ngoài. Chỉ cần hắn đột phá lên lục giai, mọi nan đề khốn cảnh tự nhiên sẽ được giải quyết dễ dàng.

Thế giới ảo của Thương Lan Tinh.

Chấp chính quan Tống Vũ Dương dẫn đầu, cùng với những người phụ trách của nhiều tập đoàn công ty, đang thảo luận các biện pháp đối phó với việc gia tộc Hắc Ngục c·ắ·t đ·ứ·t giao thương.

"Nói đi."

"Tình hình hiện tại như thế nào?"

Tống Vũ Dương ngồi ở vị trí chủ tọa, nhìn về phía những người tham dự hội nghị.

"Tống chấp chính quan, tập đoàn Hắc Ngục chủ động c·h·ặ·t đ·ứ·t liên hệ, mặc dù dựa theo hợp đồng, bồi thường phí vi phạm hợp đồng tiêu chuẩn, nhưng những phí bồi thường vi phạm hợp đồng này chỉ có thể giải quyết tình thế cấp bách trước mắt."

"Hiện tại điều quan trọng nhất là tìm kiếm đối tác giao thương mới, nhưng ảnh hưởng của gia tộc Hắc Ngục quá lớn. Việc hắn thà chịu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn hơn tiếp tục quan hệ với Thương Lan Tinh, đã khiến các thế lực khác không dám đến gần chúng ta."

Gia tộc Hắc Ngục từ bỏ hành tinh giao thương.

Các thế lực khác tiếp nhận, có phải là dự định đối đầu với gia tộc Hắc Ngục hay không?

Chính vì nỗi lo lắng này, dù các tập đoàn và thế lực ở Thương Lan Tinh có đưa ra mức giá thấp hơn, nhường lại phần lớn lợi nhuận, cũng không có thế lực nào đến đón tay.

Trong Tinh Vực Xích Côn, Gia Tộc Hắc Ngục chính là một trong ngũ đại thế lực bá chủ, thậm chí có xu thế âm thầm đứng trên các đại thế lực còn lại.

"Điều tôi lo lắng là, theo thời gian trôi qua, các thế lực giao thương khác với Thương Lan Tinh của chúng ta cũng sẽ từng bước rời đi."

Một ông lão lên tiếng, nói ra nỗi lo lắng của mình.

Tường đổ mọi người đẩy, câu nói này cổ kim không đổi.

Một khi thực sự xảy ra cảnh này, con đường giao thương của Thương Lan Tinh sẽ bị chặn đứng, lâu dần, chỉ sợ có khả năng rơi xuống thành một hành tinh sống cấp thấp.

"Ta biết rõ."

"Phương pháp giải quyết của các ngươi là gì?"

Tống Vũ Dương thở nhẹ một hơi, tiếp tục mở miệng.

"Phương pháp giải quyết đơn giản nhất, tự nhiên là để Lâm Nguyên kia, chủ động xin lỗi Hắc Ngục Ngao thiếu gia."

Một người tham dự nói nhỏ.

Lời này vừa nói ra.

Những người khác lập tức gật đầu.

Chỉ có Lâm Nguyên đi theo Hắc Ngục Ngao thiếu gia.

Thì nguy cơ của Thương Lan Tinh tự nhiên không còn tồn tại, và việc giao thương với gia tộc Hắc Ngục cũng sẽ được khôi phục.

"Lâm tiên sinh đã không nguyện ý, ta lấy gì ép buộc?"

"Nói một câu khác những phương pháp khác."

Tống Vũ Dương lắc đầu, phương pháp này thực sự đơn giản nhất, nhưng lại là khó khăn nhất.

Lâm Nguyên chính là Tiến Hóa Giả tứ giai, lại là quán quân giải lôi đài. Một thiên tài như vậy, lỡ như ép hắn quá, hắn trực tiếp di dân đến hành tinh khác, thì Thương Lan Tinh chẳng phải là m·ấ·t cả chì lẫn chài sao?

"Những phương pháp khác... Đó là tiếp tục tìm kiếm đối tác giao thương mới, trong tinh vực Xích C·ô·n, luôn có những thế lực không sợ gia tộc Hắc Ngục."

Có người thở dài.

Chỉ là phương pháp này, nói thì dễ? Đối tác giao thương nói có thể tìm thấy là có thể tìm thấy sao?

Hơn nữa Thương Lan Tinh hiện tại đang bị gia tộc Hắc Ngục k·éo vào sổ đen, muốn để thế lực khác mạo hiểm đắc tội gia tộc Hắc Ngục để hợp tác, chắc chắn cần phải xuất huyết nhiều hơn mấy lần.

Trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng.

Liếc mắt nhìn ra bên ngoài tòa nhà.

Mặc dù hắn không bị ảnh hưởng bởi dư luận, nhưng cha mẹ và em gái Lâm Y của hắn, dường như có chút ủ rũ, đoán chừng là đã thấy những bình luận nhắm vào Lâm Nguyên trên internet.

Đoạn đường người tài, như g·iết cha mẹ người ta.

Dù Lâm Nguyên là Tiến Hóa Giả tứ giai, dù Lâm Nguyên là quán quân giải lôi đài.

Cũng như thường có người dám ở trên internet giận mắng Lâm Nguyên.

Đương nhiên.

Điều này cũng giới hạn trong m·ạ·n·g lưới.

Cho đến nay, Lâm Nguyên chưa phát hiện một công dân có thân phận không rõ nào xung quanh trang viên.

Với thực lực và địa vị của Lâm Nguyên, bọn họ cũng chỉ dám mắng mắng trên internet, còn đối đầu trong thực tế? Cùng một Tiến Hóa Giả thiên tài tứ giai đối đầu?

Vậy thì ít nhất phải có thực lực của Tiến Hóa Giả ngũ giai.

Mà Tiến Hóa Giả ngũ giai, không có khả năng vì chuyện này, đi đắc tội Lâm Nguyên.

"Chờ một chút."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, chỉ cần chờ hắn bước vào lục giai, hết thảy liền đều kết thúc.

Ngay lúc Lâm Nguyên định bế quan.

Trợ thủ thông minh đột nhiên nhắc nhở Lâm Nguyên.

"Chủ nhân, có người tìm ngài."

"Ai?" Lâm Nguyên cau mày.

"Là Phương Thanh."

Thế giới ảo.

Không gian cá nhân.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Liền nhấp vào nút đồng ý lời mời.

Không lâu sau.

Phương Thanh liền xuất hiện trước mặt.

Chỉ là thân hình Phương Thanh chưa triệt để rõ ràng.

Thì tiếng mắng chửi đã truyền đến.

"Cái tên c·ứ·t c·hó Hắc Ngục Ngao, cũng dám thừa dịp ta không có ở đây, đến chèn ép Thương Lan Tinh?"

"Ai cho hắn dũng khí làm như vậy?"