**Chương 50: Vạn Giới Chi Môn Lưu Trữ Năng Lượng Xong Xuôi, Lần Thứ Năm Xuyên Thẳng Qua? (Cầu Đặt Mua)**

Không gian cá nhân.

Phương Thanh hùng hổ tiến vào.

Trong lòng hắn tràn ngập sự khinh miệt và coi thường đối với Hắc Ngục Ngao.

Việc Hắc Ngục Ngao vận dụng thế lực gia tộc để dọa nạt một Tiến Hóa Giả như Lâm Nguyên, thậm chí liên lụy đến cả Thương Lan Tinh, ép buộc Lâm Nguyên vào khuôn khổ, theo Phương Thanh, là làm mất mặt gia tộc Hắc Ngục.

"Lâm đại ca, huynh yên tâm, sự tình ta đã đại khái hiểu rõ."

Phương Thanh nhìn Lâm Nguyên nói.

Từ khi thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động, Phương Thanh liền cưỡi phi thuyền Xích Côn tiến về Xích Côn chủ tinh.

Đến đó, Phương Thanh có rất nhiều việc phải làm, thời gian giao lưu với Lâm Nguyên cũng ít đi.

Dù sao, gia nhập Xích Côn nhất mạch, không phải là "gối cao vô ưu".

Trở thành thành viên Xích Côn nhất mạch, Phương Thanh phải đối mặt với đủ loại cạnh tranh, không có nhiều thời gian rảnh rỗi.

"Ta x·á·c thực không muốn trở thành thuộc hạ của Hắc Ngục Ngao."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

"Ta biết rõ."

Phương Thanh gật đầu.

"Chuyện này giao cho ta."

Phương Thanh tự tin nói.

Bây giờ hắn đã là thành viên của Xích Côn nhất mạch.

Mà Xích Côn nhất mạch, chính là Chúa Tể Giả không thể tranh cãi ở tinh vực Xích Côn. Bất kỳ Tiến Hóa Giả nào dính dáng đến Xích Côn nhất mạch, đều có thể "nhất phi trùng thiên".

Huống chi Phương Thanh lại là thành viên chính thức của Xích Côn nhất mạch?

"Chúng ta tiên lễ hậu binh."

"Gặp mặt Hắc Ngục Ngao một lần rồi tính."

Phương Thanh bình tĩnh nói.

Nếu như có thể thông qua việc ra mặt giao thiệp của mình, để Hắc Ngục Ngao từ bỏ việc nhằm vào Thương Lan Tinh, thì tự nhiên là "tất cả đều vui vẻ".

Nếu Hắc Ngục Ngao không đồng ý, Phương Thanh cũng có biện p·h·áp giải quyết.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên cảm động nói.

Đối mặt với sự chèn ép của gia tộc Hắc Ngục, việc Lâm Nguyên ngẩng cao đầu không sợ là bởi vì hắn biết rõ át chủ bài thực sự của mình.

Nhưng Phương Thanh không hề hay biết điều đó.

Dưới áp lực dư luận to lớn của Thương Lan Tinh hiện tại, Phương Thanh vẫn không chút do dự đứng về phía mình, x·á·c thực đáng mặt hảo huynh đệ.

Ngay sau đó.

Phương Thanh gọi thẳng cho Hắc Ngục Ngao trước mặt Lâm Nguyên.

Một lát sau.

Hình ảnh Hắc Ngục Ngao xuất hiện trước bãi cỏ xanh.

"Phương huynh đệ, đã lâu không gặp."

Hắc Ngục Ngao nhìn Phương Thanh, trên mặt nở nụ cười.

Trong kỳ khảo nghiệm Thất Tinh Động này, số Tiến Hóa Giả thông qua chỉ hơn ba trăm người. Gia tộc Hắc Ngục, với tư cách thế lực của Xích Côn nhất mạch, đương nhiên nhớ rõ ba trăm người này.

Thậm chí trong đại điển chúc mừng của mười ba phong chủ trước đây, Phương Thanh cùng hơn ba trăm thành viên mới của Xích Côn nhất mạch còn tiếp xúc với các thế lực của gia tộc Hắc Ngục. Lúc đó, Hắc Ngục Ngao đã nói chuyện vài câu với Phương Thanh.

"Hắc Ngục Ngao, ta không nhiều lời."

Phương Thanh đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi có biết ta đến từ tinh cầu nào không?"

"Ý của Phương huynh đệ là gì?"

Nụ cười của Hắc Ngục Ngao lập tức tắt ngấm.

Hắn đương nhiên biết Phương Thanh đến từ Thương Lan Tinh, nhưng thì sao?

Hắn nhằm vào chỉ là Lâm Nguyên, chỉ cần Lâm Nguyên cúi đầu trước hắn, việc chèn ép Thương Lan Tinh sẽ dừng lại.

Nói tóm lại, Thương Lan Tinh cùng lắm thì tổn thất chút kinh tế, về tổng thể thì không đáng kể.

"Lâm đại ca, là huynh đệ tốt nhất của ta, Thương Lan Tinh cũng là quê hương của ta. Ngươi dùng mấy t·h·ủ đo·ạ·n nhỏ này, vẫn nên thu về đi."

Phương Thanh nói.

"Ồ?"

Sắc mặt Hắc Ngục Ngao không đổi: "Th·ủ đo·ạ·n gì, ta sao không rõ?"

"Còn giả vờ?"

Phương Thanh cười lạnh: "Ngươi bảo cao tầng gia tộc Hắc Ngục gián đoạn mậu dịch với Thương Lan Tinh, đồng thời tung tin rằng tất cả là do Lâm đại ca không chấp nhận lời mời chào của ngươi. Mấy trò vặt này, ngươi nghĩ ta không nhìn ra được sao?"

"Phương huynh đệ hiểu lầm rồi. Việc gián đoạn mậu dịch với Thương Lan Tinh là quyết định của cao tầng gia tộc. Bọn họ cho rằng Thương Lan Tinh không t·h·í·c·h hợp để tiếp tục hợp tác. Chuyện này có liên quan gì đến ta?"

Hắc Ngục Ngao c·hết không nh·ậ·n.

Dù thế nào đi nữa, hắn cũng không thể để lại nhược điểm nào. Phương Thanh đến từ Xích Côn nhất mạch, dù chỉ là một thành viên bình thường, hắn cũng không thể trực tiếp x·ả·y ra xung đột với đối phương.

Dù sao việc gián đoạn mậu dịch với Thương Lan Tinh là hợp p·h·áp hợp quy. Ngay cả Trí Tuệ Nữ Thần cũng không tìm ra sơ hở nào, Phương Thanh cũng không thể bắt được bằng chứng.

"Hắc Ngục Ngao, ngươi nhất định phải đối đ·ị·c·h với ta?"

Phương Thanh nhìn chằm chằm Hắc Ngục Ngao, nghiến răng nghiến lợi.

"Phương huynh đệ, thế nào là đ·ị·c·h không vì đ·ị·c·h, ta không có bản sự đó."

Hắc Ngục Ngao lắc đầu nói.

"Rất tốt."

Phương Thanh trực tiếp ngắt kết nối với Hắc Ngục Ngao.

"Tên Hắc Ngục Ngao này, khó chơi thật."

Phương Thanh trợn trắng mắt: "Xem ra mị lực của Lâm đại ca quá lớn, khiến Hắc Ngục Ngao bất chấp đắc tội Xích Côn nhất mạch, cũng không chịu nhượng bộ."

"Không hỏi đến cũng không sao."

Phương Thanh đứng dậy, nhìn Lâm Nguyên nói: "Lâm đại ca cứ chờ tin tốt của ta."

Nói xong.

Phương Thanh biến m·ấ·t tại chỗ.

Nhìn theo Phương Thanh rời đi.

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm.

Hắn n·g·ư·ợ·c lại không để ý đến sự tồn tại của Phương Thanh.

Có thể nói, bất kỳ ai của Xích Côn nhất mạch ra mặt giúp Lâm Nguyên giải quyết sự chèn ép của gia tộc Hắc Ngục, đều sẽ thu hút sự chú ý của nhiều thế lực, khiến Lâm Nguyên đối mặt với nguy cơ thân ph·ậ·n bị bại lộ.

Nhưng chỉ có Phương Thanh là không.

Bởi vì Phương Thanh cũng đến từ Thương Lan Tinh, lại từng tham gia lôi đài t·h·i đấu cùng Lâm Nguyên, hai người rất có giao tình.

Bây giờ Lâm Nguyên bị gia tộc Hắc Ngục nhằm vào, Phương Thanh lại gia nhập Xích Côn nhất mạch, có năng lực giải quyết chuyện này. Việc hắn ra tay giúp đỡ, dù là đại sư xem bói đỉnh cao cũng không suy tính ra được gì, chỉ cảm thấy mọi chuyện bình thường hợp lý.

Trong cung điện hoa lệ.

Hắc Ngục Ngao ngồi trên vương tọa.

"Thiếu gia, việc không cho Phương Thanh kia mặt mũi, có phải hơi quá "

Bắc Triệu chứng kiến toàn bộ quá trình vừa rồi, vẻ lo lắng hiện lên trên mặt.

"Yên tâm."

"Phương Thanh kia chỉ là một thành viên bình thường của Xích Côn nhất mạch, không đại diện được cho Xích Côn nhất mạch."

Hắc Ngục Ngao lắc đầu: "Hơn nữa ta không trực tiếp c·h·ố·n·g đối hắn, không có bằng chứng, hắn có thể làm gì ta?"

Nếu là thành viên chủ chốt của Xích Côn nhất mạch, Hắc Ngục Ngao hắn có lẽ phải nuốt giận, ngoan ngoãn chịu thua. Nhưng chỉ là một thành viên bình thường, lại vừa mới gia nhập Xích Côn nhất mạch không lâu?

Hắc Ngục Ngao không cho rằng sẽ có tai họa ngầm nào. Chỉ cần hắn có thể thuận lợi trở về gia tộc, ngồi lên bảo tọa tộc trưởng, mọi chuyện đều đáng giá.

Thế giới giả tưởng của Xích Côn chủ tinh.

Một trang viên tạm thời mở ra trong thế giới.

Phương Thanh cùng hơn ba trăm bóng người khác ngồi trước một bàn tròn lớn.

Hơn ba trăm bóng người này đều là những Tiến Hóa Giả gia nhập Xích Côn nhất mạch cùng với Phương Thanh.

Cũng chính là nhóm người thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động.

Xích Côn nhất mạch, mười ba vị phong chủ ở trên cao, thân phận lai lịch của các thành viên bên dưới khác nhau.

Cho nên những thành viên gia nhập cùng một đợt thường có quan hệ c·h·ặ·t chẽ hơn, dù sao họ thuộc về "cùng một khóa".

"Phương Thanh, gọi chúng ta đến đây, có chuyện gì cứ nói thẳng."

"Đúng vậy, mối quan hệ giữa chúng ta không tệ, cứ việc nói thẳng."

Trước bàn tròn, từng vị Tiến Hóa Giả lên tiếng.

Nhưng phần lớn Tiến Hóa Giả vẫn im lặng, không tỏ thái độ.

Trong đó có Ngân Linh cô gái tóc bạc, nam t·ử Tam Nhãn tộc và tráng hán cao gần ba mét kia.

Với tư cách những người có xích văn trong khảo nghiệm Thất Tinh Động, ba người này dù gia nhập Xích Côn nhất mạch cũng có địa vị không thấp.

Việc họ nh·ậ·n lời mời hoàn toàn là vì nể mặt những người gia nhập Xích Côn nhất mạch cùng đợt.

"Chư vị."

Phương Thanh nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Quê hương của ta, Thương Lan Tinh đang bị gia tộc Hắc Ngục chèn ép."

"Họ gián đoạn mậu dịch với Thương Lan Tinh, thực hiện các biện p·h·áp kinh tế trừng phạt, ta khẩn cầu mọi người thuyết phục thế lực sau lưng, cùng Thương Lan Tinh tiến hành mậu dịch."

Phương Thanh thành khẩn nói.

Ảnh hưởng tồi tệ nhất của việc gia tộc Hắc Ngục gián đoạn mậu dịch với Thương Lan Tinh, không phải là mất đi đối tác gia tộc Hắc Ngục.

Mà là một loạ·t ảnh hưởng tiêu cực sau đó.

Các thế lực khác thấy gia tộc Hắc Ngục rút lui, rất có thể sẽ "thùa gió".

Muốn ngăn chặn tình cảnh này, chỉ có nhanh chóng tái thiết lập con đường mậu dịch với các thế lực khác.

Ở đây, những Thế lực khác có thể làm được điều đó, đầu tiên là không e ngại gia tộc Hắc Ngục.

Chỉ khi ổn định lại quan hệ mậu dịch, Lâm Nguyên mới có thể thoát khỏi tâm điểm dư luận.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả ở đây đều là thành viên chính thức của Xích Côn nhất mạch, thế lực sau lưng của họ đương nhiên không quá quan tâm đến gia tộc Hắc Ngục.

"Thì ra là như vậy."

"Gia tộc Hắc Ngục hèn hạ thật."

"Dựa vào thế lực lớn mạnh, khắp nơi b·ắ·t nạ·t kẻ yếu."

"Phương Thanh huynh đệ, chuyện này ta giúp định."

Trước bàn tròn, rất nhiều Tiến Hóa Giả tỏ ra căm phẫn, lập tức vỗ n·g·ự·c hứa hẹn.

Đương nhiên.

Những Tiến Hóa Giả này sở dĩ nói vậy hoàn toàn là vì nể mặt Phương Thanh.

Việc đồng ý với Phương Thanh lúc này giống như là khiến Phương Thanh nợ họ một ân tình. Về sau họ có chuyện, Phương Thanh cũng chỉ có thể hết sức giúp đỡ.

"Thương Lan Tinh?"

Lúc này, nam t·ử Tam Nhãn tộc kia lên tiếng: "Nếu ta nhớ không nhầm, nguyên nhân gây ra chuyện này là do Hắc Ngục Ngao của gia tộc Hắc Ngục muốn mời chào Lâm Nguyên kia, nhưng bị từ chối, dẫn đến sự việc này?"

"Phương Thanh, ngươi chỉ cần chờ một thời gian, chỉ cần Lâm Nguyên kia chủ động cúi đầu, việc chèn ép mậu dịch với Thương Lan Tinh sẽ biến mất. Ngươi nhất thiết phải dùng nhiều ân tình như vậy để giúp bạn của mình sao?"

Nam t·ử Tam Nhãn tộc hứng thú nhìn Phương Thanh.

Các Tiến Hóa Giả khác trước bàn tròn cũng nhìn về phía Phương Thanh.

Họ không quan tâm gia tộc Hắc Ngục bắ·t nạ·t kẻ yếu.

Sở dĩ có nhiều Tiến Hóa Giả thuận theo Phương Thanh hoàn toàn là vì ân tình.

Dù sao, đối với họ, chuyện này không đáng là gì, chẳng qua là gia tăng một con đường mậu dịch.

Trong khi mọi người nhìn chằm chằm.

Phương Thanh hơi nhíu mày.

Trong đầu hắn hiện lên lời đề nghị của lão sư râu bạc khi biết chuyện Thương Lan Tinh gặp nạn.

"Giúp, nhất định phải giúp."

"p·h·á sản cũng phải giúp."

Lão đầu râu bạc hiểu rõ ngọn ngành, nhịn không được gầm thét.

"A?"

Phương Thanh ngẩn người.

Hắn x·á·c thực đã nghĩ đến việc giúp đỡ, thậm chí bắt đầu suy nghĩ đường lui cho Lâm Nguyên.

Nhưng việc lão đầu râu bạc hưng phấn như vậy thì có chút khó hiểu.

"Ngu xuẩn."

Lão đầu râu bạc liếc Phương Thanh.

"Ta hỏi ngươi, nếu ngươi không gia nhập Xích Côn nhất mạch, khi đối mặt với lời mời chào của Hắc Ngục Ngao, ngươi có đồng ý không?"

Lão đầu râu bạc hỏi ngược lại.

"Chắc là... Chắc là sẽ đồng ý..."

Phương Thanh cẩn t·h·ậ·n suy nghĩ một lần rồi gật đầu.

Nếu không gia nhập Xích Côn nhất mạch, giống như hắn không có bất kỳ bối cảnh gì, đối mặt với một quái vật khổng lồ như gia tộc Hắc Ngục, căn bản không có lực lượng ngăn cản hay từ chối.

Trừ khi hắn cả đời ở trong tinh cầu không đi ra, nếu không chỉ cần ra ngoài thám hiểm du lịch, hắn phải đề phòng gia tộc Hắc Ngục hạ thủ.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, Lâm đại ca của ngươi có ngốc không?"

Lão đầu râu bạc tiếp tục hỏi.

"Lâm đại ca đương nhiên không ngốc."

Phương Thanh không chút do dự nói.

"Ý của ngươi là gì?"

Phương Thanh lập tức kịp phản ứng.

"Lâm đại ca của ngươi không ngốc, nhưng lại đưa ra một quyết định có vẻ ngu xuẩn. Ngươi nói vì sao?"

Lão đầu râu bạc dẫn dắt.

"Lâm đại ca có át chủ bài khác, không coi gia tộc Hắc Ngục ra gì... Không đúng, không coi Hắc Ngục Ngao ra gì."

Phương Thanh phấn chấn nói.

"Coi như có chút đầu óc."

Lão đầu râu bạc vui mừng nói: "Bây giờ ngươi giúp Lâm đại ca của ngươi, đó là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có biết không?"

"Ta x·á·c định."

Trước bàn tròn, Phương Thanh nhìn đông đả·o Tiến Hóa Giả rồi gật đầu: "Mỗi một vị hôm nay giúp ta, ta đều hứa một cái nhân tình, sau này có chuyện gì cứ tìm ta là được."

"Hừ."

Nam t·ử Tam Nhãn tộc hừ lạnh một tiếng, thân hình trực tiếp biến m·ấ·t.

Hắn lười tham gia vào những việc vặt này, ân tình của Phương Thanh lại càng không đáng để vào mắt.

Chỉ có điều.

Ngoại trừ số ít người như nam t·ử Tam Nhãn tộc, phần lớn Tiến Hóa Giả vẫn nể mặt Phương Thanh.

Ngay cả Ngân Linh cô gái tóc bạc cũng hứa sẽ nói chuyện với thế lực sau lưng.

Dù sao, đối với họ mà nói, chuyện này không hề khó khăn, giúp cũng không tốn bao nhiêu sức.

Thế giới giả tưởng, không gian cá nhân.

Hắc Ngục Ngao thần sắc âm trầm.

"Ghê tởm."

Hắc Ngục Ngao hai mắt nh·e·o lại: "Không ngờ Phương Thanh kia lại cam tâm vì Lâm Nguyên nỗ lực nhiều như vậy, mời nhiều đồng môn đến vậy để thiết lập quan hệ mậu dịch với Thương Lan Tinh."

Hắc Ngục Ngao có chút bất đắc dĩ.

Lúc ấy, hắn vốn chỉ cho rằng Phương Thanh nói đùa, làm cho Lâm Nguyên xem.

Không ngờ đối phương lại thật sự ra mặt vì Lâm Nguyên, còn nỗ lực trả một cái giá lớn như vậy.

"Còn cả cái Xích Côn nhất mạch kia, thật sự đoàn kết như vậy sao? Lại cùng Phương Thanh đối đầu với gia tộc Hắc Ngục ta?"

Sắc mặt Hắc Ngục Ngao càng thêm âm trầm.

"Thiếu gia."

"Bây giờ phải làm sao?"

Bên dưới đại điện, Bắc Triệu dò hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao?"

"Chẳng lẽ ta dám đối đầu với Xích Côn nhất mạch vĩ đại sao?"

Hắc Ngục Ngao khoát tay: "Nếu ta dám làm như vậy, ta đã bị gia tộc cưỡng ép bắt về rồi."

Việc giả vờ ngây ngốc trước mặt Phương Thanh không gây ra hậu quả nghiêm trọng nào, cũng không liên quan gì đến Xích Côn nhất mạch.

Nhưng bây giờ, nếu hắn dám tiếp tục nhúng tay, thì thật sự là đối đầu với Xích Côn nhất mạch. Nhiều thành viên chính thức của Xích Côn nhất mạch đã ra mặt như vậy, Hắc Ngục Ngao hắn đương nhiên biết phải làm thế nào.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

Trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện, quét mắt m·ạ·n·g lưới.

"Ừm, ảnh hưởng của gia tộc Hắc Ngục cơ bản đã tiêu trừ."

Lâm Nguyên đi ra khỏi sân huấn luyện dưới lòng đất.

Hơn nửa năm nay, theo việc đông đả·o thành viên Xích Côn nhất mạch ra mặt thuyết phục các thế lực sau lưng thiết lập mậu dịch với Thương Lan Tinh, liên quan tới ảnh hưởng của gia tộc Hắc Ngục tự nhiên không còn lại bao nhiêu.

Về phần tiếng mắng Lâm Nguyên trên Internet đã sớm tắt ngấm.

Cả kiện sự tình dường như chưa từng xảy ra vậy.

"Đây chính là nhân tính."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Hắn n·g·ư·ợ·c lại không quan trọng, nhưng gần đây tâm tình của cha mẹ và em gái đã tốt lên với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

"Hơn nửa năm thời gian, độ phù hợp linh hồn..."

Lâm Nguyên nhắm mắt, bắt đầu cảm nhận độ phù hợp linh hồn của bản thân.

Hơn nửa năm trước, độ phù hợp linh hồn của hắn đã đạt 20%.

Bây giờ, sau bảy, tám tháng tiếp tục hoàn t·h·iện đường tắt võ đạo tiến hóa, Lâm Nguyên đã mơ hồ cảm giác được, độ phù hợp linh hồn của mình sắp đạt tới viên mãn.

"85%"

Lâm Nguyên mở hai mắt, trên mặt nở nụ cười.

Độ phù hợp linh hồn 85% đã đạt đến hậu kỳ chuyển hóa, rất gần với việc bước vào lục giai.

Ngay lúc Lâm Nguyên dự định tiếp tục tu luyện, hoàn thiện hệ th·ố·n·g võ đạo tiến hóa, tăng lên độ phù hợp linh hồn.

Đột nhiên.

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Bởi vì.

Nơi sâu trong não hải —

Biên giới khu vực của Vạn Giới Chi Môn rộng lớn và nguy nga đã được thắp sáng hoàn toàn.

Chớ mắng chớ mắng.

Đoạn kịch bản này rất nhanh sẽ kết thúc.

Tiết tấu của quyển sách này đã rất nhanh, chưa đến năm mươi vạn chữ mà lục giai đã tương đương với một quyển tiểu thuyết tu tiên. Chưa đến năm mươi vạn chữ mà nhân vật chính đã Luyện Hư.

Cuối cùng v·a·n ·c·ầ·u nguyệt phiếu.