**Chương 15: Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt Đệ Tử Thứ Mười Ba**

Tinh Động Thứ Bảy.

Ngọn núi rung chuyển dữ dội.

Chịu ảnh hưởng lớn nhất không nghi ngờ chính là những người khảo nghiệm vẫn còn đang tham ngộ tượng đá.

Trước mắt ở tinh động thứ bảy, phần lớn những người khảo nghiệm đều là kim văn, số còn lại là ngân văn.

Ba người đạt xích văn đã thông qua khảo nghiệm và rời khỏi tinh động thứ bảy từ mấy ngày trước.

Phần lớn người đạt kim văn cơ bản cũng đều đã rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao ta cảm thấy mặt đất bất ổn thế này."

"Động đất? Thế giới giả tưởng cũng có thể có động đất?"

Những người khảo nghiệm nhìn nhau dò hỏi, tất cả đều là Tiến Hóa Giả tam giai, tứ giai, không đến mức bị chấn động đến mức đứng không vững.

Nhưng đây là đâu chứ?

Thế giới Thất Tinh động, thế giới khảo nghiệm do Xích Côn Tinh Chủ vĩ đại khai mở.

Để đảm bảo tính công bằng cho những người khảo nghiệm tham ngộ tượng đá, toàn bộ tinh động thứ bảy vô cùng ổn định, sẽ không có bất kỳ biến số nào phát sinh.

Nhưng hiện tại thì sao?

"Sao ta lại có cảm giác tượng đá trước mặt đang run rẩy?"

Đúng lúc này, một người khảo nghiệm dường như phát hiện ra điều gì đó, không thể tin nổi nhìn chằm chằm tượng đá đã tham ngộ hơn nửa tháng trời.

Tượng đá này cao gần ba mét, trong vô số tượng đá ẩn chứa đường tắt tiến hóa lục giai, cũng có thể coi là đỉnh tiêm.

Theo những người khảo nghiệm khác quan sát.

Ngay lập tức phát hiện.

Mặt đất chấn động.

Không chỉ tượng đá cao hai, ba mét chịu ảnh hưởng.

Mà ngay cả những tượng đá khổng lồ vượt quá mười mét, ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai cũng bị ảnh hưởng tương tự.

Biểu hiện ra bên ngoài là.

Ban đầu, những tượng đá cực lớn mười mét trở lên này vốn không hề đứng im.

Ví dụ như Khối rubic khổng lồ kia, sáu mặt chậm rãi chuyển động, tạo nên những gợn sóng không gian.

Hay như tượng đá Miệng lớn kia, bên trong tựa vực sâu, ẩn ẩn có những vòng xoáy khó hiểu xoay tròn.

Mỗi một tượng đá cực lớn ẩn chứa đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai đều cố gắng giải phóng khí tức của mình, ảnh hưởng và đồng hóa khu vực xung quanh.

Nhưng giờ phút này.

Tất cả tượng đá cực lớn mười mét trở lên đều như c·hết, sáu mặt của khối rubic khổng lồ không chuyển động, khí tức quỷ dị của tượng đá Miệng lớn càng chìm xuống triệt để, chẳng khác nào một tượng đá bình thường.

"Chắc chắn có biến cố đặc thù nào đó xảy ra."

Phương Thanh cũng ngừng tham ngộ tượng đá trước mặt.

Lão đầu râu bạc đã nói rất rõ ràng với hắn về tinh động thứ bảy.

Đó là khảo nghiệm tinh động này chính là ngộ tính của mỗi Tiến Hóa Giả.

"Hắn làm sao vậy?"

Phương Thanh quan sát xung quanh.

Phát hiện những người khảo nghiệm ngồi dưới tượng đá đều lộ vẻ nghi hoặc và kinh ngạc.

Chỉ có người khảo nghiệm đang nằm trên mặt đất nghỉ ngơi ở góc xa kia là không có gì thay đổi.

Mọi người đều đang thấp thỏm trò chuyện.

Nhưng người khảo nghiệm kia vẫn nằm im trên mặt đất, không hề để ý đến mặt đất đang rung chuyển.

"Kim văn."

Phương Thanh sớm đã chú ý đến người khảo nghiệm kim văn cổ quái này.

Không nắm chặt thời gian tham ngộ tượng đá để thông qua tinh động thứ bảy, lại nằm ở đó nghỉ ngơi.

Không gian thần bí.

Mười hai thân ảnh cảm thấy trong lòng nổi sóng to gió lớn.

Những người khảo nghiệm kia không biết sự rung chuyển của ngọn núi có ý nghĩa gì, nhưng bọn họ thì khác. Với tư cách là đệ tử của Tinh Chủ, họ biết nhiều hơn bên ngoài rất nhiều.

"Có người đã thông qua khảo nghiệm cuối cùng?"

"Rốt cuộc là ai? Độ khó của khảo nghiệm cuối cùng đó, dù là ta đến tham ngộ cũng chưa chắc đã thành công, mấy tiểu gia hỏa tam, tứ giai này lại tìm hiểu ra được?"

"Đại sự rồi, đại sự vạn năm chưa từng gặp của Xích Côn nhất mạch ta."

Mười hai thân ảnh rung động trong lòng không thôi, chính vì biết nhiều nên mới hiểu rõ độ khó của khảo nghiệm cuối cùng.

Nó vốn dĩ không phải thứ dành cho người khảo nghiệm bình thường.

"Là Lâm Nguyên."

"Có lẽ là Lâm Nguyên đã thông qua khảo nghiệm cuối cùng."

Ánh mắt của mười hai thân ảnh quét qua từng người khảo nghiệm.

Cuối cùng đều dừng lại trên người Lâm Nguyên.

Không còn cách nào khác.

So với sự chấn kinh, thấp thỏm và bất an của những người khảo nghiệm khác.

Chỉ có Lâm Nguyên là không hề thay đổi từ đầu đến cuối.

Đồng thời, mười hai thân ảnh có thể cảm nhận được sự rung chuyển của cả ngọn núi, lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, nhanh chóng lan rộng ra xung quanh.

"Lâm Nguyên, trước đó chẳng phải luôn đi dạo sao?"

"Chẳng lẽ hắn không phải đi dạo mà là âm thầm tham ngộ khảo nghiệm cuối cùng?"

"Chắc hẳn là vậy, không ngờ, Lâm Nguyên lại mang đến cho chúng ta một kinh hỉ lớn như vậy."

Mười hai thân ảnh nhanh chóng trò chuyện.

Ngay lập tức suy đoán ra nguyên do hành vi cổ quái trước đó của Lâm Nguyên.

Với tư cách là đệ tử của Tinh Chủ, mười hai thân ảnh biết rằng ngoài một trăm ba mươi sáu tượng đá bên ngoài ẩn chứa đường tắt tiến hóa ra.

Tinh động thứ bảy còn có đường tắt tiến hóa thứ một trăm ba mươi bảy.

Đường tắt tiến hóa này không nằm trong tượng đá, mà nằm bên trong ngọn núi dưới chân.

Chỉ tiếc, đã qua vạn năm, thế giới Thất Tinh động đã mở ra hàng trăm lần, hơn ngàn người khảo nghiệm xích văn tiến vào tinh động thứ bảy, đừng nói tham ngộ đường tắt tiến hóa này, thậm chí còn chưa từng nghĩ đến phương diện này.

Đến mức mười hai thân ảnh đều không để ý đến khảo nghiệm cuối cùng này, chỉ đến sau khi ngọn núi rung chuyển mới ý thức được.

"Khảo nghiệm cuối cùng à. Lâm Nguyên này quả nhiên thích hợp với đường tắt tiến hóa này, nếu thuận lợi trưởng thành tiếp, khả năng siêu việt lục giai là rất lớn."

Chín thân ảnh phía dưới nhìn Lâm Nguyên đang nằm dưới đất, không nhịn được nói.

Từ lục giai đến thất giai là một bình cảnh lớn, một gông cùm xiềng xích.

Trong vũ trụ tinh không, hàng ức chủng tộc, dù là thiểu số có huyết mạch đặc thù và điểm xuất phát cao cường, cũng không thể dễ dàng siêu việt lục giai.

Bản thể của Xích Côn Tinh Chủ là Tinh Hải Du Côn, huyết thống đỉnh cao nhất trong vũ trụ tinh không, khi trưởng thành đã là sinh mệnh lục giai.

Dù vậy, năm xưa Xích Côn Tinh Chủ cũng tốn hàng ngàn năm để siêu việt lục giai.

Đó là vì tư chất của Xích Côn Tinh Chủ không tệ, còn phần lớn Tinh Hải Du Côn không thể đột phá lục giai.

Huyết thống hay tư chất, giới hạn cao nhất cũng chỉ là lục giai.

Muốn siêu việt lục giai, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Việc Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm cuối cùng, khiến mười hai thân ảnh đưa ra đánh giá "khả năng rất lớn siêu việt lục giai", đã có thể coi là cực cao.

"Ai."

Tạp Vu thở dài trong chín thân ảnh phía dưới.

Lúc ở tinh động thứ hai, hắn đã chú ý đến Lâm Nguyên và còn đang cân nhắc có nên mở lời trước để xin từ chỗ sư huynh không.

Sau đó hắn thấy Lâm Nguyên có biểu hiện kinh diễm trong tinh động thứ tư.

Khi đó Tạp Vu đã ý thức được mình quá không quyết đoán.

Cuối cùng, trong tinh động thứ bảy, Lâm Nguyên từ đầu đến cuối không chọn tượng đá, khiến đánh giá của các sư huynh về hắn giảm đi rất nhiều.

Điều này khiến Tạp Vu lại dâng lên hy vọng.

Các ngươi không muốn.

Ta muốn.

Nhưng giờ khắc này.

Tạp Vu biến sắc, suy nghĩ phức tạp.

"Sư đệ, đừng tiếc nuối gì cả." Một thân ảnh bên cạnh thấy vẻ mặt của Tạp Vu thay đổi, lên tiếng an ủi.

"Lâm Nguyên kia thông qua được khảo nghiệm cuối cùng, không phải là người mà chúng ta có thể thu nhận, kể cả ba vị sư huynh ở trên."

Thân ảnh này nói nhỏ, liếc nhìn ba thân ảnh ở trên.

Tạp Vu khựng lại.

Khảo nghiệm cuối cùng là do lão sư để lại, vạn năm trước, Tiến Hóa Giả đã thông qua khảo nghiệm cuối cùng cũng đã được lão sư trực tiếp thu làm đệ tử.

Đáng tiếc là, Tiến Hóa Giả kia chưa kịp trưởng thành đã vì hành vi cao ngạo của mình mà bị dị tộc chú ý.

Cuối cùng, dị tộc đã hi sinh chín cường giả lục giai để cưỡng ép bóp c·hết Tiến Hóa Giả có tiềm năng vô hạn này.

Việc này đã khiến Xích Côn Tinh Chủ nổi giận, trực tiếp giáng lâm chiến trường và tàn sát dị tộc trong hàng trăm năm mới rời đi.

Ba thân ảnh ở trên.

"Chúng ta đều nhìn sai rồi."

"Lâm Nguyên này chưa từng để ý đến một trăm ba mươi sáu tượng đá kia."

"Từ đầu đến cuối, hắn đều đang tham ngộ đường tắt tiến hóa cuối cùng kia."

Ba thân ảnh cảm khái, ngược lại là không có cảm xúc ghen ghét hay tức giận.

Mà là kinh hỉ và bất ngờ từ tận đáy lòng.

Dù sao, Lâm Nguyên đã chọn tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động, chính là người của Xích Côn nhất mạch.

Sao có ai ghét bỏ cường giả của mình không đủ mạnh mẽ chứ.

"Cổ Trạch, xem ra ngươi muốn thu cũng không thu được rồi." Thân ảnh ở giữa trêu ghẹo Cổ Trạch.

Lâm Nguyên đã thông qua khảo nghiệm cuối cùng, toàn bộ Xích Côn nhất mạch chỉ có Xích Côn Tinh Chủ mới có tư cách ra mặt thu nhận.

Còn bọn họ...

Ngược lại là muốn mặt dày thu nhận nhưng lại không dạy được gì.

Lâm Nguyên ngộ ra đường tắt tiến hóa khác, cho dù là mười sáu đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai kia, họ cũng không hiểu biết để chỉ điểm dẫn dắt.

Nhưng khảo nghiệm cuối cùng là con đường tiến hóa

Con đường tiến hóa này mặc dù cũng là siêu việt lục giai.

Nhưng giữa siêu việt lục giai với nhau cũng có sự khác biệt.

Cũng giống như ba người họ là Tiến Hóa Giả siêu việt lục giai.

Nhưng so với Xích Côn Tinh Chủ thì chẳng khác nào ánh sáng đom đóm so với vầng trăng sáng.

"Một vạn năm."

"Cuối cùng lại xuất hiện một thiên tài thích hợp tu luyện Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt."

Trong cung điện, Xích Côn Tinh Chủ ngồi trên vương tọa mặc dù nhắm mắt nhưng suy nghĩ lại đang nhộn nhạo từng đợt sóng.

Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt là đường tắt tiến hóa mà Xích Côn Tinh Chủ mang ra từ một bí cảnh vũ trụ nào đó.

Đường tắt tiến hóa này vô cùng thần kỳ, ngưỡng cửa của nó rất thấp nhưng cũng rất cao.

Rất thấp vì không chỉ Nhân tộc mà các chủng tộc khác cũng có thể tu luyện đường tắt tiến hóa này.

Còn rất cao vì kể từ khi Xích Côn Tinh Chủ có được đường tắt tiến hóa này đến nay, chỉ phát hiện một người thích hợp tu luyện.

Xích Côn Tinh Chủ vui mừng và đã trực tiếp thu người đó làm đệ tử.

Nhưng đáng tiếc là người này đã c·hết dưới tay dị tộc từ vạn năm trước.

"Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt."

Vẻ mặt của Xích Côn Tinh Chủ hiện lên vẻ chờ mong.

Với thực lực của hắn, dù không thích hợp với con đường tiến hóa này cũng có thể cưỡng ép tu luyện.

Chỉ là làm như vậy, cùng lắm cũng chỉ tu luyện đến lục giai, còn việc đột phá lục giai thì cơ bản là không thể.

Chỉ có Tiến Hóa Giả vô cùng thích hợp với con đường tiến hóa này mới có hy vọng bước lên tầng thứ cao hơn.

"Lâm Nguyên."

Rất nhiều thông tin về Lâm Nguyên lập tức hiện ra trong đầu Xích Côn Tinh Chủ.

"Đồ nhi ngoan của ta."

Xích Côn Tinh Chủ vừa nghĩ, ý thức lại kết nối với thế giới giả tưởng.

Tinh động thứ bảy.

Lâm Nguyên đang nằm trên mặt đất.

Thực ra là đang cố gắng tham ngộ ngọn núi dưới chân.

"Rốt cuộc là loại đường tắt tiến hóa nào mà khiến ta tìm hiểu gần mười ngày vẫn chưa ngộ ra nhất giai thiên?"

Lâm Nguyên cảm thấy có chút kinh ngạc.

Khi hắn tham ngộ mười sáu tượng đá cực lớn trên mười mét kia, nhiều nhất nửa ngày là có thể ngộ ra nhất giai thiên, nhị giai thiên.

Nhưng tham ngộ ngọn núi dưới chân lại có cảm giác không có hồi kết.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, cảm thụ ngọn núi thần bí, lĩnh ngộ ra nhất giai thiên của đường tắt tiến hóa không biết (1%) 】

"Nhất giai thiên một phần trăm?"

Lâm Nguyên đã sớm cảm nhận được sự rung chuyển của ngọn núi dưới chân, rõ ràng là mình nên đạt tiêu chuẩn thông qua tinh động thứ bảy.

Người khảo nghiệm tham ngộ tượng đá cao hai, ba mét cần cảm ngộ thấu tam giai thiên, tứ giai thiên mới tính là thông qua tinh động thứ bảy.

Tham ngộ tượng đá vượt quá mười mét thì cần cảm ngộ thấu nhất giai thiên là có thể thông qua tinh động thứ bảy.

Bây giờ Lâm Nguyên tham ngộ ngọn núi hùng vĩ dưới chân, chỉ ngộ ra nhất giai thiên một phần trăm thì cũng coi như là thông qua khảo nghiệm.

Ba loại trên, loại sau khó hơn loại trước, nhất là loại cuối cùng, nếu không phải Lâm Nguyên đã tham ngộ hết tất cả tượng đá, cảnh giới nhãn lực cao hơn một bậc và cuối cùng cường điệu kiểm tra vài lần ngọn núi, e là đã không có suy nghĩ cảm ngộ loại đường tắt tiến hóa này.

Dù sao, Lâm Nguyên từ đầu đến cuối đều không cảm nhận được ngọn núi có lực hấp dẫn đối với mình.

Nói cách khác, trên thực tế Lâm Nguyên không thích hợp tu luyện môn đường tắt tiến hóa không biết này, chỉ là ngộ tính nghịch thiên cưỡng ép để hắn nhập môn, từ đó dùng nó để thông qua khảo nghiệm.

"Đáng giá."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Dù chỉ ngộ ra một phần trăm, hơn nữa còn là một phần trăm của nhất giai thiên.

Nhưng đã thông qua khảo nghiệm, Lâm Nguyên tự nhiên có được bản đầy đủ của đường tắt tiến hóa này.

Bất quá đường tắt tiến hóa này quá mức mênh mông cao thâm, trong thời gian ngắn Lâm Nguyên không thể ngộ ra.

Chỉ có thể giữ lại sau này chậm rãi tham ngộ.

Nhưng điều này hoàn toàn không có vấn đề gì đối với Lâm Nguyên.

Với ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên không sợ không ngộ ra, chỉ sợ không có thứ gì để ngộ.

Cảm ngộ trực tiếp thiên địa tự nhiên thì quá tối nghĩa, còn đường tắt tiến hóa tương đương với việc dùng một phương thức miêu tả nào đó để nói ra ảo diệu của thiên địa.

Lâm Nguyên tham ngộ đường tắt tiến hóa hiệu quả cao hơn, cũng tương đương với việc có bản đồ chỉ đường.

Vút.

Thân hình Lâm Nguyên trực tiếp biến mất.

Giống như những Tiến Hóa Giả đã thông qua khảo nghiệm và rời khỏi tinh động thứ bảy trước đó.

Khác biệt ở chỗ, những người trước là đứng dậy chạm vào tượng đá trước mặt rồi được đưa đi.

Còn Lâm Nguyên là nằm trên mặt đất và được truyền tống đi.

Sự rời đi của Lâm Nguyên cũng gây sự chú ý của mười hai thân ảnh trong không gian thần bí.

Giống như những người khảo nghiệm khác thấy Lâm Nguyên biến mất, sẽ chỉ cho rằng đối phương đã đăng xuất.

Nhưng mười hai thân ảnh này là người quan sát khảo nghiệm Thất Tinh động, ngay lập tức nhận ra Lâm Nguyên không hề đăng xuất.

Mà là đã thuận lợi thông qua khảo nghiệm và rời đi.

"Xem ra lão sư đã thật sự ra tay."

Thân ảnh dẫn đầu trong ba thân ảnh ở trên lên tiếng nói.

Dựa theo quy tắc khảo nghiệm Thất Tinh động, mỗi Tiến Hóa Giả thông qua khảo nghiệm đều sẽ được truyền tống đến một không gian thống nhất.

Đợi đến khi thế giới Thất Tinh động hoàn toàn đóng lại.

Thì mười hai thân ảnh sẽ ra mặt chọn lựa.

Chỉ là sau khi Lâm Nguyên biến mất, họ không hề phát hiện ra Lâm Nguyên trong không gian tạm thời安置những người khảo nghiệm đã thông quan.

Rõ ràng, người có thể sửa đổi quy tắc thế giới Thất Tinh động chỉ có Xích Côn Tinh Chủ ở trên cao.

"Nơi này là?"

Sau khi được truyền tống đi, Lâm Nguyên xuất hiện trong một cung điện.

Xung quanh trống trải tịch liêu, vị trí trung ương có một vương tọa.

Trên đó ngồi một lão giả mặc áo bào đỏ.

Hai mắt lão giả nhắm nghiền, nhưng Lâm Nguyên lại mơ hồ cảm thấy đối phương đang nhìn chằm chằm mình.

"Hả?"

Phương Thanh đã nói với hắn rằng sau khi thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động, tất cả mọi người sẽ bị x·u·y·ê·n qua đến cùng một chỗ, sau khi kết thúc các loại khảo nghiệm sẽ lựa chọn gia nhập vị kia Tinh Chủ đám đệ tử hạ.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên không phát hiện ra những người khảo nghiệm khác trong cả cung điện.

"Chẳng lẽ."

Lâm Nguyên có một suy đoán.

Chắc chắn là môn đường tắt tiến hóa mà mình đã ngộ ra cuối cùng có vấn đề.

"Bản tọa là Xích Côn, muốn thu ngươi làm đệ tử thứ mười ba." Lúc này, lão đầu áo bào đỏ ngồi trên vương tọa đột nhiên mở miệng, "Ngươi có nguyện ý không?"

"Xích Côn?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên cuồn cuộn, "Ta nguyện ý."