Chương 51: Bị từ chối (cầu đặt mua)

Vạn Giới Chi Môn bên ngoài khu vực được thắp sáng ngay lập tức—— Lâm Nguyên đã biết.

"Có thể tiến hành xuyên qua?"

Tâm thần Lâm Nguyên tiến vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga, rộng lớn kia.

"Chỉ là hiện tại."

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Lúc này hắn đang đứng ở thời kỳ mấu chốt từ ngũ giai lên lục giai.

Độ phù hợp linh hồn đã đạt tới tám mươi lăm phần trăm, cách phù hợp viên mãn đã rất gần.

Linh hồn độ phù hợp tăng lên, cần Lâm Nguyên rót vào toàn bộ tinh lực, ngộ đạo cùng hoàn thiện con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nếu hiện tại tiến hành xuyên thẳng qua, ý thức giáng lâm thế giới khác, giống như bỏ dở tiến trình thuế biến linh hồn.

Sau đó khi xuyên thẳng qua kết thúc, Lâm Nguyên tại dị thế giới bước vào lục giai, sau khi trở về chủ thế giới, Vẫn cần tốn thời gian tinh lực để đi đến đoạn cuối cùng của sự phù hợp linh hồn.

Lâm Nguyên thực sự lo lắng không phải những điều kể trên.

Mà là việc tùy tiện bỏ dở thuế biến linh hồn, sẽ dẫn đến một vài kết quả không tốt.

Ví dụ như linh hồn phù hợp không tiến mà lùi? Hoặc tốc độ phù hợp đột nhiên chậm lại, vân vân.

Trong vũ trụ nhân loại văn minh trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, có một số Tiến Hóa giả ngũ giai, trong khi tiến hành phù hợp linh hồn với con đường tắt tiến hóa của bản thân, do các loại ngoài ý muốn mà gián đoạn.

Cuối cùng khi bắt đầu lại việc thuế biến phù hợp, phát hiện tốc độ và hiệu suất phù hợp linh hồn đều bị ảnh hưởng nhất định.

"Thôi."

"Chờ hoàn thành thuế biến phù hợp linh hồn, bước vào lục giai rồi hãy mặc toa."

Lâm Nguyên suy tư ngắn gọn hiện lên trên mặt, cuối cùng trong lòng có quyết định.

Trì hoãn xuyên thẳng qua, đối với Lâm Nguyên không có tổn thất gì. Vạn Giới Chi Môn vẫn sẽ tiếp tục tích lũy và bổ sung năng lượng.

Cũng giống như một cái chén mười lít nước, mỗi thời mỗi khắc đều tích nước vào, khi nước trong chén đạt một lít, Lâm Nguyên có thể xuyên thẳng qua.

Ngay khoảnh khắc xuyên thẳng qua, nó sẽ tiêu hao một lít nước này.

Nhưng nếu không chọn xuyên thẳng qua, một lít nước này không biến mất, vẫn ở trong chén, không ảnh hưởng đến việc tăng lượng nước trong chén sau đó.

Về lý thuyết, Lâm Nguyên có thể đợi thêm vài năm, để tiến hành xuyên thẳng qua không gián đoạn.

Hoặc thử những chức năng khác của Vạn Giới ChiMôn, tỉ như sau khi thắp sáng khu vực trung tâm, sẽ có ích lợi gì?

Bên ngoài Thương Lan Tinh.

Một chiếc phi thuyền chậm rãi dừng lại, tiếp nhận kiểm tra an ninh của tinh đài.

"Lão đại, đến Thương Lan Tinh rồi, nơi chúng ta đến có mục đích."

Trong phi thuyền, một thanh niên tóc xanh hưng phấn nói: "Ta còn là lần đầu tiên rời khỏi tinh cầu quê hương, Thương Lan Tinh này hẳn là có rất nhiều nơi vui chơi nhỉ."

"Vui chơi?"

Một người đàn ông trung niên tóc xanh mở mắt ra, thở dài.

"Chờ đến khi xuống, ngươi sẽ biết, việc trú đóng lâu dài ở loại tinh cầu sinh mệnh trung đẳng này, đến tột cùng khổ sở đến cỡ nào."

Người đàn ông trung niên tóc xanh liếc nhìn thanh niên tóc xanh.

"A? Khổ sở?"

Thanh niên tóc xanh hơi sững sờ.

"Chẳng lẽ lại có chuyện tốt?"

Người đàn ông trung niên tóc xanh cười nhạo một tiếng: "Các hoạt động giải trí, phúc lợi đãi ngộ và cung ứng năng lượng vũ trụ trên tinh cầu sinh mệnh trung đẳng, có thể so sánh được với tinh cầu sinh mệnh cao đẳng sao?"

"Lần này, nếu không phải đại tiểu thư ra lệnh, thành lập cứ điểm mậu dịch ở Thương Lan Tinh, ta cũng không muốn đến."

Người đàn ông trung niên tóc xanh lại thở dài.

"Đúng rồi, nghe nói có một vị thiên tài tiến hóa Lâm Nguyên ở Thương Lan Tinh, từ chối lời mời chào của Hắc Ngục Ngao, liên lụy toàn bộ Thương Lan Tinh bị nhằm vào chèn ép."

"May mà một vị thiên tài tiến hóa khác của Thương Lan Tinh là Phương Thanh, gia nhập Xích Côn, Phương Thanh và Lâm Nguyên có quan hệ không tệ, nên Phương Thanh đã vì Lâm Nguyên mà cầu xin đại tiểu thư, cùng những Tiến Hóa giả khác trong mạch Xích Côn, muốn trùng kiến con đường mậu dịch."

Thanh niên tóc xanh hiển nhiên đã thăm dò rất nhiều trước khi đến.

Lần đầu rời quê hương tinh cầu, đương nhiên phải chuẩn bị đầy đủ một chút.

"Phương Thanh đại nhân tốt bụng quá."

Thanh niên tóc xanh có chút ngưỡng mộ nói.

Ai mà không mong muốn có một người bạn như vậy? Sẵn sàng đứng ra khi bị chèn ép.

"Đúng vậy."

"Phương Thanh đại nhân đầy nghĩa khí, nhưng Lâm Nguyên kia lại tỏ ra không biết tốt xấu."

Người đàn ông trung niên tóc xanh lắc đầu nói: "Hắc Ngục Ngao thiếu gia thân phận cỡ nào, tự mình mời chào, chiêu hiền đãi sĩ, Lâm Nguyên kia còn dám từ chối, không tiếc liên lụy toàn bộ Thương Lam Tinh."

"Tính cách loại người này thuộc về cực đoan ích kỷ, nếu không có Phương Thanh đại nhân chiếu cố, về sau hạ tràng tuyệt đối rất thảm."

Người đàn ông trung niên tóc xanh chậm rãi nói.

Quan điểm này của hắn, cũng là cách nhìn của phần lớn mọi người, nhất là những người bị điều đến thành lập cứ điểm mậu dịch, trong lòng ít nhiều đều có ý kiến với Lâm Nguyên.

"Đúng là sự thật." Thanh niên tóc xanh khẽ gật đầu.

Từ nhỏ hắn nhận được giáo dục gia tộc, lúc nào cũng phải nỗ lực hết mình vì gia tộc, nếu đứng ở vị trí của Lâm Nguyên, chắc chắn không thể làm ra hành động ích kỷ như vậy.

"Kỳ thật cũng không cần đến về sau."

"Phương Thanh đại nhân vừa tiến vào Xích Côn, đọc lấy giao tình với Lâm Nguyên kia, nhưng theo thời gian trôi qua, Phương Thanh đại nhân mượn nhờ Xích Côn nhất phi trùng thiên, bước vào ngũ giai, bước vào lục giai."

"Nhưng Lâm Nguyên kia, cho dù là thiên tài tiến hóa mấy chục vạn năm không gặp của Thương Lan Tinh, cũng không sai biệt lắm chỉ dừng bước ở ngũ giai."

"Tương lai thực lực của hai người chênh lệch càng lúc càng lớn, lẽ nào giao tình còn có thể duy trì? Cự long sao có thể kết bạn với sâu kiến?"

Người đàn ông trung niên tóc xanh nói ra quan điểm của mình.

"Trăm năm ngàn năm sau, giao tình của Phương Thanh đại nhân đối với Lâm Nguyên này, tự nhiên sẽ phai nhạt."

Người đàn ông trung niên tóc xanh bình tĩnh nói.

"Đúng vậy."

"Không cùng cấp độ cường giả, không thể trở thành bạn bè." Thanh niên tóc xanh gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Bên trong trang viên đại lục, lầu chính.

"Vẫn là nhanh chóng để linh hồn thuế biến phù hợp viên mãn."

Vì Vạn Giới Chi Môn tùy thời có thể tiến hành xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên muốn tăng tốc độ phù hợp linh hồn.

"Có lẽ có thể giao thủ với các Tiến Hóa giả cường đại khác?"

Lâm Nguyên thần sắc như có điều suy nghĩ.

Việc luận bàn với Tiến Hóa giả có con đường tiến hóa khác biệt, giúp tăng hiệu suất ngộ đạo của Lâm Nguyên.

Nhất là về phương diện hoàn thiện võ đạo, vì Lâm Nguyên dự định để võ đạo không còn giới hạn ở Thái Âm Thái Âm, mà dung nạp vạn đạo thế gian.

Vậy việc giao thủ với nhiều Tiến Hóa giả, cảm ngộ đạo và đường lối của đối phương, rõ ràng có tác dụng thúc đẩy nhất định.

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Ý thức Lâm Nguyên kết nối thế giới giả tưởng, tiến vào khu vực lôi đài.

Thế giới giả tưởng có rất nhiều khu vực, khu sinh hoạt, khu giao dịch, khu quảng trường trung ương và khu lôi đài.

Khu vực lôi đài là nơi chuyên để Tiến Hóa giả giao đấu luận bàn.

Giải đấu lôi đài của liên minh nhân loại vũ trụ, mỗi kỳ cũng sẽ tổ chức ở khu vực lôi đài.

Đương nhiên, giải đấu lôi đài chỉ có Tiến Hóa giả dưới trăm tuổi mới được tham gia.

Về phần những Tiến Hóa giả trên trăm tuổi, những cường đại thật sự, ngũ giai, lục giai? Nếu có ý định giao đấu luận bàn, đều sẽ chọn khu vực lôi đài.

"Đăng ký."

"Thực lực: Ngũ giai thập nhị đoạn, mở Thủy linh hồn phù hợp thuế biến."

"Thân phận: Ẩn tàng."

Lâm Nguyên tiến vào khu vực lôi đài, ngụy trang thành một Tiến Hóa giả lang thang du lịch vũ trụ, bắt đầu chọn đối thủ.

"Ừm, người này đã thuế biến phù hợp linh hồn hơn hai trăm năm, không sai biệt lắm đã hoàn thành chín thành phù hợp, xin khiêu chiến."

"Còn người này, đến từ mạch Vạn Dương. Chính là Thánh tử trung tâm, điều này cũng không kém so với phong chủ của mạch Xích Côn, xin."

"Thể chất đặc thù, huyết mạch cao quý. Sắp bước vào lục giai? Nhanh xin khiêu chiến, nếu đến lục giai sẽ không thể xin được nữa."

Lâm Nguyên bỏ ra gần nửa ngày để chọn hơn một trăm đối thủ.

Hơn một trăm đối thủ này là Lâm Nguyên tuyển chọn tỉ mỉ, thực lực dù không bằng hắn, cũng không chênh lệch nhiều.

Hoàn toàn có thể tạo áp lực cho Lâm Nguyên.

Mà con đường tiến hóa của những người này cũng cực kỳ hiếm thấy và đặc thù, có tác động không tệ đến Lâm Nguyên.

Sau khi lần lượt xin khiêu chiến xong.

Lâm Nguyên bắt đầu các loại chờ đợi.

Đúng lúc này, giọng của trợ thủ trí năng vang lên, "Chủ nhân, chấp chính quan Tống Vũ Dương muốn gặp ngươi."

Thế giới giả tưởng, không gian cá nhân.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Không bao lâu.

Tống Vũ Dương cũng xuất hiện trước mặt.

"Nguy cơ lần này, rốt cục hữu kinh vô hiểm vượt qua."

Trên mặt Tống Vũ Dương lộ một tia vẻ nhẹ nhõm.

Là chấp chính quan tinh cầu, nếu Thương Lan Tinh trong thời gian hắn chấp chính, phát sinh suy thoái kinh tế và các ảnh hưởng tiêu cực ác liệt khác.

Đối với thành tích của hắn, sẽ tạo ra đả kích tai họa.

May mà mọi thứ đã kết thúc.

Dưới sự dẫn dắt của Phương Thanh, nhiều thế lực bắt đầu lại việc giao thương với Thương Lan Tinh, thậm chí Thương Lan Tinh có thể nhân cơ hội này tiếp xúc với các thế lực, đón nhận sự phát triển lớn ngoài dự kiến.

Có thể nói là nhân họa đắc phúc.

"Lần này nếu không có Phương Thanh đại nhân, thì thật sự là phiền toái."

Chấp chính quan Tống Vũ Dương nói.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Kỳ thật Lâm Nguyên ngược lại không có cảm giác gì, cho dù tiếng mắng bên ngoài có cao hơn, cũng có thể làm ngơ.

Nhưng cha mẹ và muội muội, không thể không thừa nhận một chút bạo lực mạng, nên Phương Thanh có thể đứng ra.

Dù không mang lại giúp đỡ thực chất cho Lâm Nguyên, ít nhất cũng hóa giải áp lực tâm lý cho người nhà.

Về điểm này, Lâm Nguyên vẫn có chút cảm tạ.

"Phương Thanh đại nhân đứng ra, hoàn toàn là xem ở giao tình với Lâm tiên sinh, về sau hy vọng các ngươi giao lưu nhiều hơn."

Tống Vũ Dương chấp chính có ý riêng nói.

Ý là hy vọng Lâm Nguyên thân cận hơn với Phương Thanh, nếu lần này Phương Thanh sẵn lòng ra mặt, lần sau sẽ không chắc chắn.

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Hắn biết Tống Vũ Dương nói điều này, không có ác ý gì, hoàn toàn đứng ở góc độ của mình mà cân nhắc.

Vất vả lắm mới ôm được một cái đùi, tự nhiên phải vuốt ve thật chặt, nhất là thả ra một thành viên Xích Côn kiểu "bãi cỏ xanh" này, tương lai có thể sẽ trở thành nhân vật lớn của cả tòa tinh vực.

Tống Vũ Dương hàn huyên vài câu với Lâm Nguyên, rồi đứng dậy cáo từ.

Bây giờ con đường mậu dịch của Thương Lan Tinh vừa mới được xây dựng lại, có quá nhiều việc cần ông, vị chấp chính quan này, ra mặt.

Ý thức cắt kết nối với thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên rời khỏi lầu chính, đi ra bãi cỏ phía ngoài.

"Ca ca."

Muội muội Lâm Y giẫm lên một vũ khí hình tấm chắn, dùng niệm lực điều khiển, bay tới.

"Hắc Ngục Ngao kia thật là tiểu nhân, ca ca không muốn nhận lời mời chào của hắn, hắn liền cố ý chèn ép Thương Lan Tinh, giờ thì hay rồi chứ, bất ngờ chưa?"

Lâm Y nhịn không được mà than thở.

"Bất quá vẫn tốt, bạn của ca ca ra sức, nhiều bạn thân của muội muội, đều đang hâm mộ ca ca có một người bạn tốt như vậy đó."

Lâm Y tiếp tục mấy đạo.

"Vậy sao?" Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian này, nhờ dư luận lắng xuống, Lâm Y cũng coi là hả hê.

Thế giới giả tưởng.

Phương Thanh và Lâm Nguyên đối diện ngồi.

"Không sai biệt lắm không có chuyện gì."

"Hắc Ngục Ngao trước mắt không có động tĩnh gì, đoán chừng không dám có ý định gì."

Nói đến đây, Phương Thanh nhìn Lâm Nguyên, nói tiếp: "Lâm đại ca có hứng thú gia nhập Xích Côn không?"

"Qua một thời gian nữa, ta sẽ có một suất nội bộ tiến cử, đến lúc đó có thể cho ngươi."

Việc gia nhập mạch Xích Côn, không chỉ có một cách là khảo nghiệm Thất Tinh động, mà còn nhiều cách khác.

Tiến cử nội bộ là cách đơn giản nhất.

Thành viên Xích Côn, cứ mỗi trăm năm lại có một cơ hội tiến cử nội bộ.

Chính là đề cử Tiến Hóa giả khác gia nhập Xích Côn.

Đương nhiên, Tiến Hóa giả gia nhập Xích Côn thông qua tiến cử nội bộ, chỉ là thành viên vòng ngoài của tầng đáy nhất.

Cần hoàn thành rất nhiều khảo nghiệm mới có thể tiếp tục ở lại Xích Côn.

Đương nhiên, dù là tiến cử nội bộ, đối với tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả mà nói, cũng chỉ có thể mong mà không thể cầu.

Đây chính là Xích Côn, Chúa Tể Giả chí cao vô thượng của tinh vực Xích Côn.

Coi như chỉ ở bên trong vài năm, đó cũng là một tư lịch đáng khoe khoang.

"Tiến cử nội bộ."

Lâm Nguyên trầm tư.

Hắn, đường đường mười ba phong chủ của Xích Côn, còn cần tiến cử nội bộ sao?

"Lâm đại ca thấy sao?"

Phương Thanh dù không biết, Lâm Nguyên có lực lượng gì mà từ chối lời mời của Hắc Ngục Ngao.

Nhưng nhờ quan hệ của cả hai, Phương Thanh vẫn muốn kéo Lâm Nguyên một tay.

"Theo ý Lâm đại ca, gia nhập Xích Côn rồi, dù chỉ là thành viên vòng ngoài, nhưng có ta chiếu ứng, với thiên phú của Lâm đại ca, tương lai trở thành thành viên chính thức không khó."

Phương Thanh cân nhắc rất đủ cho Lâm Nguyên.

"Đến lúc đó lại nói."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Được."

Phương Thanh gật đầu.

"Thiếu gia."

"Hai trăm hai mươi hai vị Tiến Hóa giả ngươi muốn mời chào, đều đã đồng ý và ký hợp đồng."

Ông lão Bắc Triệu mặc lễ phục đen, cung kính nói với Hắc Ngục Ngao đang ngồi trên vương tọa.

"Vậy thì dựa theo kế hoạch bước tiếp theo, đào tạo chuyên môn cho hai trăm hai mươi hai Tiến Hóa giả này, trước khi bắt đầu giải đấu lôi đài kỳ tới, thực lực phải tăng ít nhất bốn thành."

Hắc Ngục Ngao nói.

"Vâng."

Bắc Triệu đáp lời rồi biến mất tại chỗ.

"Hai trăm hai mươi hai Tiến Hóa giả."

Hắc Ngục Ngao trầm mặc, đáng lẽ phải là hai trăm hai mươi ba Tiến Hóa giả.

Chỉ là Lâm Nguyên kia đã từ chối lời mời, Hắc Ngục Ngao định dùng cách cắt đứt mậu dịch để ép đối phương cúi đầu.

Nhưng ở giữa đột nhiên nhảy ra một Phương Thanh.

"Chờ đấy, chỉ cần ta có thể vượt qua khảo nghiệm gia tộc, trở về gia tộc, ngồi lên vị trí tộc trưởng, tất cả các ngươi phải trả giá đắt."

Hắc Ngục Ngao tự lẩm bẩm.

Bên trong trang viên đại lục, Thương Lan Tinh.

Sân huấn luyện dưới tầng hầm của lầu chính.

Ý thức Lâm Nguyên kết nối thế giới giả tưởng, tiến vào khu vực lôi đài.

"Xem có ai thông qua xin không."

Vài canh giờ trước, Lâm Nguyên chọn một nhóm lớn Tiến Hóa giả cùng cấp độ thực lực, muốn triển khai khiêu chiến với họ, sau đó gia tốc chuyển đổi phù hợp linh hồn.

"Hả?"

Mở danh sách xin, Lâm Nguyên đột nhiên nhíu mày.

Vì hắn phát hiện xin của mình, đều bị từ chối.

Từ chối.

Từ chối.

Từ chối.

Vẫn là từ chối.

Hơn một trăm cái xin, hơn bảy mươi cái bị từ chối, ba bốn mươi cái còn lại dù chưa bị từ chối, nhưng cũng không đồng ý, không khác gì từ chối.

"Đều từ chối ta?"

Lâm Nguyên nháy mắt.

Hắn lần đầu tiên xin khiêu chiến, kết quả lại thế này sao?