**Chương 52: Xích Côn Tinh Vực Chấn Động (Cầu Đặt Mua)**

"Từ chối ta?"

"Vì sao lại từ chối ta?"

Lâm Nguyên ngẫm nghĩ một hồi, đại khái suy đoán ra nguyên nhân.

Những Tiến Hóa giả mà hắn chọn ra, người nào người nấy đều danh khí cực lớn, hoặc có bối cảnh thâm hậu, hoặc t·h·i·ê·n phú tư chất có một không hai tinh vực.

Những Tiến Hóa giả như vậy, đã tương đương với Minh Tinh Tiến Hóa giả.

Không biết có bao nhiêu người chú ý tới họ.

Nếu như tùy t·i·ệ·n một Tiến Hóa giả nào khiêu chiến cũng tiếp nh·ậ·n, vậy thì đừng tu luyện nữa, cứ từ đầu khiêu chiến đến cuối đi.

Hơn nữa, tùy t·i·ệ·n tiếp nh·ậ·n khiêu chiến của Tiến Hóa giả xa lạ, thắng thì là đương nhiên, nhưng vạn nhất thua thì sẽ rất m·ấ·t mặt.

Cho nên, trừ phi là Tiến Hóa giả cùng cấp độ, cùng địa vị, nếu không những Minh Tinh Tiến Hóa giả kia sẽ không dễ dàng tiếp nh·ậ·n khiêu chiến.

"Đã như vậy," Lâm Nguyên suy nghĩ, "Vậy chỉ có thể dùng thân ph·ậ·n thật sự xin khiêu chiến."

Cái gọi là thân ph·ậ·n thật sự, tự nhiên không phải thân ph·ậ·n Lâm Nguyên này, mà là thân ph·ậ·n mười ba phong chủ Xích Côn nhất mạch.

Nếu xét về mức độ chú ý, mười ba phong chủ thần bí của Xích Côn nhất mạch, đoán chừng không Tiến Hóa giả nào không hiếu kỳ.

Vả lại, địa vị của mười ba phong chủ cũng đủ cao, mười ba phong chủ p·h·át động khiêu chiến, chỉ sợ không có bao nhiêu Tiến Hóa giả từ chối.

Cho dù thua, cũng là có nguyên do, đây chính là mười ba phong chủ, ta thua không phải bình thường sao? Nếu có thể thắng, đó chính là thắng mười ba phong chủ.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên lập tức hoán đổi thân ph·ậ·n.

Thế giới giả tưởng của Xích Côn nhất mạch.

Chủ phong thứ mười ba.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện tại đại điện trên đỉnh núi.

Vì chưa bước vào lục giai, Lâm Nguyên cũng chưa chiêu thu đệ t·ử hay người hầu đến chủ phong, cho nên đại điện trông có vẻ t·r·ố·ng rỗng.

"Chỉ cần thân ph·ậ·n Lâm Nguyên này không bại lộ, lấy thân ph·ậ·n mười ba phong chủ làm ra một chút hành vi, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại suy tư một lượt, sau đó bắt đầu tiến vào khu lôi đài, lựa chọn đối thủ mình muốn khiêu chiến.

Khu lôi đài.

Trên một lôi đài nào đó.

Một nam t·ử da đen xuất hiện.

"Không ngờ đường đường mười ba phong chủ của Xích Côn nhất mạch, lại lựa chọn khiêu chiến ta?" Vị nam t·ử da đen này có chút thụ sủng nhược kinh, tư thái có chút cung kính nhìn về phía thân ảnh đang xuất hiện ở đằng xa nói.

Là một người có linh hồn thuế biến đạt tới 90%, sắp bước vào lục giai. Nam t·ử da đen này đã sớm không tiếp thụ bất kỳ khiêu chiến nào, nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn bây giờ là toàn lực đẩy độ phù hợp linh hồn lên viên mãn, sau đó an nhiên bước vào lục giai.

Ban đầu, nam t·ử da đen này vẫn luôn làm như vậy, cho đến khi tiếp nh·ậ·n lời mời khiêu chiến từ mười ba phong chủ của Xích Côn nhất mạch.

Ôi trời ơi!

Đây chính là mười ba phong chủ, người nắm giữ vị trí cao trong tinh vực trong tương lai.

Dù là nam t·ử da đen này bước vào lục giai, địa vị cũng còn kém xa mười ba phong chủ.

Cho nên, sau khi tiếp nh·ậ·n lời mời khiêu chiến, nam t·ử da đen không chút do dự lựa chọn đồng ý.

Dù sao cũng chỉ là một trận khiêu chiến, không tốn bao nhiêu thời gian, mà có thể kiến thức được mười ba phong chủ thần bí trong truyền thuyết, bất kể thắng thua đều đáng giá.

"Bắt đầu đi." Lâm Nguyên nhìn về phía nam t·ử da đen.

"Được." Nam t·ử da đen nói xong, thân hình liền biến m·ấ·t tại chỗ.

"Mười ba phong chủ, tiến hóa đường tắt ta tu luyện có tên là bóng ma tiến hóa đường tắt, có thể ẩn giấu trong bất kỳ " Nam t·ử da đen chưa kịp nói xong, Lâm Nguyên đã bước một bước, tiến vào dưới một bóng cây, đưa tay một t·r·ảo, chỉ thấy một đạo bóng ma gần như không thể thấy b·ị b·ắt lại.

Ngay sau đó, bóng đen này nhanh chóng co lại, hóa thành nam t·ử da đen.

"Sao sao có thể?" Nam t·ử da đen mở to hai mắt, khó tin nổi.

P·h·á·p giấu kín của hắn cực kỳ bí ẩn, coi như Tiến Hóa giả lục giai không để ý cũng sẽ coi nhẹ, nam t·ử da đen đã từng bằng vào t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n giấu kín, tránh thoát biết bao nhiêu s·á·t kiếp, thế nhưng trước mặt mười ba phong chủ lại bị nhìn x·u·y·ê·n một cách dễ dàng.

"Cũng tàm tạm." Lâm Nguyên đ·á·n·h giá một câu, sau đó b·ó·p nát cổ nam t·ử da đen.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t BÓNG MA GIẤU KÍN CHI PHÁP, lĩnh ngộ quy tắc bóng ma sâu sắc hơn.】 【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t BÓNG MA GIẤU KÍN CHI PHÁP, lĩnh ngộ quy tắc bóng ma sâu sắc hơn.】 【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t BÓNG MA GIẤU KÍN CHI PHÁP, lĩnh ngộ quy tắc bóng ma sâu sắc hơn.】

Lâm Nguyên khẽ nhắm mắt, dưới ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n vừa rồi của nam t·ử da đen đều chuyển hóa thành thu hoạch, dung nhập vào võ đạo tiến hóa hệ th·ố·n·g.

"Hả?" Lâm Nguyên mơ hồ cảm nh·ậ·n được, tốc độ chuyển hóa độ phù hợp linh hồn của bản thân tăng lên một chút.

Tuy không lớn, nhưng so với ngộ đạo bình thường thì tốt hơn một chút.

Không phải nói ngộ đạo không có hiệu quả gì, mà là thỉnh thoảng đổi một phương thức tu luyện, sẽ có hiệu quả bất ngờ.

Vả lại, dưới ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên dù ngồi tham ngộ hay chiến đấu tham ngộ, đều thuộc về một loại ngộ đạo.

Sau đó, Lâm Nguyên không ngừng khiêu chiến hết Tiến Hóa giả này đến Tiến Hóa giả khác.

Những Tiến Hóa giả này không chỉ giới hạn ở Xích Côn Tinh Vực hoặc những tinh vực lân cận, mà là tất cả Tiến Hóa giả ngũ giai cực hạn có danh tiếng trong toàn bộ cương vực văn minh nhân loại.

Có Tiến Hóa giả n·h·ụ·c thân kinh khủng, dựa vào khí huyết nồng đậm liền hình thành một lĩnh vực to lớn, Lâm Nguyên cũng bằng vào tự thân bộc p·h·át, trong thời gian ngắn ngủi ch·ố·n·g ra khỏi lĩnh vực khí huyết, sau đó g·iết c·hết đối phương.

Cũng có Tiến Hóa giả am hiểu tốc độ, chỉ cần một ý niệm đã xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào trên lôi đài, có thể c·ô·ng kích từ bất kỳ nơi hẻo lánh nào, tốc độ càng nhanh, c·ô·ng kích càng mạnh, Lâm Nguyên phải tốn không ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mới một cước giẫm c·hết đối phương.

Th·e·o việc Lâm Nguyên giao thủ, c·h·é·m g·iế·t với những Tiến Hóa giả khác biệt, cảm ngộ ngày càng nhiều, nửa tháng ngắn ngủi còn hơn hai tháng tĩnh tọa khổ tu.

Và trong quá trình Lâm Nguyên không ngừng khiêu chiến, ngày càng nhiều Tiến Hóa giả, nhất là Tiến Hóa giả của Xích Côn Tinh Vực, chú ý đến Lâm Nguyên.

"Trời ạ, phong chủ tinh vực chúng ta vậy mà khắp nơi khiêu chiến Tiến Hóa giả khác?"

"Mười ba phong chủ ấy à, không phải nói cực kỳ thần bí, chưa từng xuất thủ sao?"

"Mau đi xem, đi xem thử mười ba phong chủ của Xích Côn Tinh Vực đến tột cùng có năng lực gì."

Rất nhiều Tiến Hóa giả và c·ô·ng dân cấp cao nhao nhao tụ tập tại khu lôi đài, chuyên tâm theo dõi lôi đài Lâm Nguyên thường khiêu chiến.

"Mọi người khỏe, ta là Tiểu Miêu Miêu của các bạn, hôm nay chúng ta hãy cùng xem mười ba phong chủ Xích Côn trong truyền thuyết."

Một t·h·iế·u nữ có tướng mạo nhu thuận động lòng người với một đôi tai mèo xuất hiện trước lôi đài.

Nàng là mỹ nữ dẫn chương trình có nhân khí khá cao ở Xích Côn Tinh Vực và mấy chục tinh vực lân cận, thường x·u·y·ê·n trực tiếp hiện trường khiêu chiến của một số Tiến Hóa giả cường đại.

Mười ba phong chủ Xích Côn, tuy chưa tới lục giai, nhưng danh khí và địa vị của y vô cùng t·h·í·c·h hợp để làm tài liệu trực tiếp.

"Tốt tốt."

"Khiêu chiến bắt đầu."

"Kia là mười ba phong chủ, dù biết tướng mạo đã t·r·ải qua điều chỉnh, nhưng nhìn cũng quá đẹp trai "

T·h·iế·u nữ vô cùng hiểu cách dẫn dắt bầu không khí, chỉ bằng vài câu nói đã khiến không khí trở nên sôi động.

"Đối thủ của mười ba phong chủ là người có danh xưng Linh Hồn T·h·u·ậ·t Sư: Kéo Tháp Tát."

Ống kính chuyển đi, chỉ thấy một thanh niên khô gầy mặc hắc bào xuất hiện.

Hơn nửa thân thể của thanh niên khô gầy này đều bị bao phủ trong áo bào đen, lộ ra vô cùng âm trầm đáng sợ.

"Linh Hồn T·h·u·ậ·t Sư Kéo Tháp Tát đi theo con đường tiến hóa linh hồn, sở trường nhất là quỷ dị c·ô·ng kích linh hồn."

"Linh hồn một đạo, hung hiểm đến cực điểm, Kéo Tháp Tát đã từng có chiến tích khiến một đám Tiến Hóa giả ngũ giai cực hạn không dám đến gần, không biết mười ba phong chủ"

T·h·iế·u nữ giới t·h·iệu chi tiết chiến tích quá khứ của Linh Hồn T·h·u·ậ·t Sư Kéo Tháp Tát một lần.

"Nếu như là trong hiện thực, Kéo Tháp Tát chắc chắn không phải đối thủ của mười ba phong chủ, dù sao trong hiện thực, mười ba phong chủ chắc chắn có rất nhiều linh hồn v·ũ k·hí phòng ngự phòng thân."

"Nhưng ở thế giới giả tưởng, nhất là tr·ê·n lôi đài t·h·i đấu, tất cả ngoại lực đều không mang vào được, ta cảm thấy mười ba phong chủ có lẽ hơi nguy hiểm."

T·h·iế·u nữ tiếp tục giới t·h·iệu.

Một lát sau.

Trận chiến giữa mười ba phong chủ và Kéo Tháp Tát bắt đầu.

Ông! !

Dao động quỷ dị bắt đầu lan tràn.

T·h·iế·u nữ đang muốn giới t·h·iệu hình ảnh trực tiếp thì ngay sau đó, thân hình Linh Hồn T·h·u·ậ·t Sư Kéo Tháp Tát bắt đầu sụp đổ.

Bắt đầu từ chân, rồi đến thân thể, hai tay.

"Linh hồn của ngươi, rất mạnh."

Cuối cùng, chỉ còn lại cái đầu của Kéo Tháp Tát, nói xong một câu rồi đầu cũng bắt đầu sụp đổ.

Trước lôi đài.

T·h·iế·u nữ chớp chớp mắt.

Ch·ế·t tiệt.

Quên mất Kéo Tháp Tát là Tiến Hóa giả đi theo con đường linh hồn.

Từ trước đến nay, loại Tiến Hóa giả này luôn nổi tiếng với tốc độ nhanh ch·óng.

"Mười ba phong chủ quá mạnh, có thể không tổn hao gì ngăn cản c·ô·ng kích linh hồn của Kéo Tháp Tát, mười ba phong chủ chí ít đã bắt đầu tiến hành phù hợp linh hồn thuế biến"

T·h·iế·u nữ đã từng giảng giải không ít trận chiến của Tiến Hóa giả cao giai, có không ít nghiên cứu về cường độ linh hồn.

"Xem ra mười ba phong chủ sắp bước vào lục giai rồi, không biết thân ph·ậ·n chân thật của mười ba phong chủ là ai"

T·h·iế·u nữ nói xong, trong giọng nói lộ ra một tia hiếu kỳ.

Thân ph·ậ·n mười ba phong chủ Xích Côn nhất mạch vô cùng thần bí, không biết có bao nhiêu Tiến Hóa giả muốn biết.

"Tốt rồi."

"Người tiếp theo khiêu chiến mười ba phong chủ đến rồi."

T·h·iế·u nữ đặt sự chú ý vào trận khiêu chiến tiếp theo.

"Lợi h·ạ·i."

"Phong chủ quá mạnh, ngũ giai cực hạn bình thường chỉ như kiến thôi."

"Đây chính là phong chủ Xích Côn nhất mạch ta, mạnh là đương nhiên mà?"

Trong một rạp ở khu lôi đài t·h·i đấu, rất nhiều thành viên Xích Côn nhất mạch tụ tập ở đây, thưởng thức t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của mười ba phong chủ.

"Đây chính là mười ba phong chủ sao?" Phương Thanh cũng ở trong đó, có chút r·u·ng động nhìn xuống chiến đấu bên dưới.

Giờ phút này, sàn t·h·i đấu mô phỏng một đại lục cô quạnh, nhưng theo mười ba phong chủ và đối thủ không ngừng giao thủ, đại lục bị xé nát, các khối vỡ b·ị đ·ánh x·u·y·ê·n, nham thạch phun trào, tạo thành cảnh tượng tận thế.

"Quá mạnh." Phương Thanh trong lòng có chút p·h·át r·u·n.

Chiến đấu trên lôi đài mà xảy ra ở tinh cầu sinh m·ệ·n·h thì lúc này, viên tinh cầu đó có lẽ đã biến thành t·ử tinh, không còn sinh linh nào s·ố·n·g sót.

"Tiến Hóa giả chúng ta nên giống như phong chủ, giơ tay nhấc chân là hủy t·h·i·ê·n diệt địa."

Cách đó không xa, nam t·ử Tam Nhãn tộc ngồi nắm c·h·ặ·t tay.

"Chứ không phải giống một số người, giảng nghĩa khí giúp đỡ bạn bè, lãng phí thời gian, lãng phí tài nguyên "

Nam t·ử Tam Nhãn tộc liếc nhìn Phương Thanh, nói với ý riêng.

Khoảng thời gian trước, Phương Thanh hô bằng gọi hữu, giúp đỡ Thương Lan Tinh vượt qua khó khăn, điều này khiến nam t·ử Tam Nhãn tộc trong lòng có chút không thoải mái.

Hắn cho rằng vạn sự vạn vật đều có số m·ệ·n·h của riêng mình, giúp đỡ quá mức như vậy không thể nghi ngờ là thay đổi số m·ệ·n·h.

Phương Thanh nghe vậy không dám nói lời nào.

Xét về địa vị, trong khảo nghiệm Thất Tinh động, nam t·ử Tam Nhãn tộc là xích văn, gia nhập Xích Côn nhất mạch, không đến trăm năm nhất định có thể trở th·ành đệ t·ử h·ạ·ch tâm.

Hắn không dám đắc tội hạng người này.

Trong một rạp khác.

Mười hai bóng người đang nhàn nhã xem chiến đấu.

Đó chính là mười hai vị phong chủ của Xích Côn nhất mạch.

Với thân ph·ậ·n của họ, hiếm khi xem t·h·i đấu lôi đài dưới lục giai.

Ngay cả t·h·i đấu lôi đài của Tiến Hóa giả lục giai, họ cũng chẳng muốn xem, trừ ba vị đầu tiên vượt qua lục giai, còn lại chín vị đều là đỉnh phong trong số lục giai đỉnh phong.

Nhưng vì Lâm Nguyên khiêu chiến lôi đài, bọn họ tự nhiên nguyện ý đến xem.

"Tiểu sư đệ của chúng ta."

Nhị sư huynh thở dài, quan s·á·t kỹ một lát, "Đã mở phù hợp linh hồn thuế biến, mới có mấy năm, đã tu luyện đến mức này rồi?"

Mấy vị sư huynh còn lại cũng có chung cảm giác sâu sắc.

Trước đây không lâu, bọn họ còn đang đ·á·n·h thú, vậy mà trong vòng mấy chục năm, Lâm Nguyên đã có hy vọng bước vào lục giai.

Nhưng hiện tại thì sao? Mới qua bao lâu? Lâm Nguyên đã đạt đến ngũ giai cực hạn, thậm chí đã bắt đầu phù hợp chuyển hóa linh hồn?

Tuy nói, không ít Tiến Hóa giả tiêu tốn mấy trăm năm hay hơn ngàn năm để phù hợp linh hồn.

Nhưng những Tiến Hóa giả này đều không có bối cảnh, trước khi bước vào ngũ giai không nhận được sự chỉ điểm của cường giả, tất cả đều chọn một con đường tiến hóa có độ phù hợp không cao, để mà phù hợp linh hồn.

Giống như Tiến Hóa giả đến từ Xích Côn nhất mạch, trước ngũ giai sẽ được sư phụ giúp chọn con đường tiến hóa.

Con đường tiến hóa như vậy phù hợp với bản thân, việc chuyển hóa phù hợp linh hồn tự nhiên rất nhanh, mấy năm hay mười năm là có thể phù hợp viên mãn.

Trong mắt mười hai sư huynh, Lâm Nguyên là đệ t·ử của Xích Côn Tinh Chủ.

Bây giờ tiến hành chuyển hóa phù hợp linh hồn, nhất định đã được Tinh Chủ xem qua, chỉ sợ ba bốn năm là có thể hoàn thành thuế biến linh hồn.

Sau đó trở thành Tiến Hóa giả lục giai.

So với việc họ nói trước đó là mấy chục năm mới bước vào lục giai thì khác nhau gấp mười mấy, mấy chục lần.

"Lục giai dưới trăm tuổi, loại t·h·i·ê·n tài này khiến người ta không sinh n·ổi lòng đố kỵ?"

Thập nhị sư huynh thở dài.

"Chúng ta hãy chuẩn bị từ mấy năm nay đi, tiểu sư đệ bước vào lục giai chắc chắn sẽ đến chủ tinh, đến lúc đó chúng ta phải nghênh đón thật tốt."

Có sư huynh đề nghị như vậy.

"Đó là tự nhiên."

Thập nhị sư huynh gật đầu, lại ngắm nhìn lôi đài bên dưới, "Tiểu gia hỏa tứ giai trước kia, chớp mắt đã trưởng thành đến độ cao này rồi?"

Thần sắc Thập nhị sư huynh bừng tỉnh, hắn nhớ khi khảo nghiệm Thất Tinh động, mình còn do dự có nên thu Lâm Nguyên làm đệ t·ử hay không.

Trong cung điện màu đỏ thẫm, Xích Côn Tinh Chủ đang đ·á·n·h cờ với một nam t·ử mặc áo bào trắng.

"Xích Côn huynh, ngược lại ngươi lại thu được một đệ t·ử giỏi." Nam t·ử áo bào trắng xong một quân cờ, cảm khái một câu.

"Hắc hắc."

Xích Côn Tinh Chủ cười cười, không nói nhiều.

"Vị tiểu đồ nhi mới thu của ta thua t·h·ả·m trên tay đệ t·ử giỏi kia của ngươi "

Nam t·ử áo bào trắng lại xong một quân cờ.

"Ồ?"

Trong lòng Xích Côn Tinh Chủ hơi động.

Ý thức to lớn lập tức bắt đầu lùng sục.

Rất nhanh p·h·át hiện việc Lâm Nguyên chuyên đi khiêu chiến nhiều Tiến Hóa giả trong khu lôi đài.

"Đệ t·ử của ta dù có chút t·h·i·ê·n phú, nhưng muốn đ·á·n·h bại đồ nhi kia của ngươi" Xích Côn Tinh Chủ có chút không hiểu.

Hắn nhớ rõ tiểu đồ nhi của nam t·ử áo bào trắng từ trăm năm trước đã là ngũ giai cực hạn, giờ chỉ thiếu một chút là đạt lục giai, độ phù hợp linh hồn đoán chừng đạt 90%.

"Còn giả bộ?"

Nam t·ử áo bào trắng liếc Xích Côn Tinh Chủ một cái.

"Ừm"

Xích Côn Tinh Chủ sắc mặt như thường, nhưng trong lòng thì dâng lên nghi hoặc.

Chợt phân ra một tia ý thức, xem xét tỉ mỉ từng hình ảnh Lâm Nguyên khiêu chiến trên lôi đài.

"Cái này" Xích Côn Tinh Chủ sắc mặt hơi đổi, lộ vẻ kinh ngạc.