**Chương 53: Vạn Dương Đồng Thiên (cầu đặt mua)**

Ý thức của Xích Côn Tinh Chủ lớn mạnh đến mức nào, chỉ trong nháy mắt đã xem xong toàn bộ video khiêu chiến gần đây của Lâm Nguyên.

"Đồ nhi này của ta."

Xích Côn Tinh Chủ kinh ngạc không thôi.

"Bắt đầu thuế biến phù hợp linh hồn rồi sao?"

Những người khác, bao gồm cả mười hai vị phong chủ, đều cho rằng Lâm Nguyên có tốc độ tu luyện như vậy là nhờ Xích Côn Tinh Chủ chỉ điểm tốt.

Nhưng Xích Côn Tinh Chủ là người biết rõ chuyện nhà mình, hắn hầu như không chỉ điểm gì cho Lâm Nguyên.

Từ khi biết Lâm Nguyên bước vào ngũ giai, Xích Côn Tinh Chủ đã từ bỏ kế hoạch bồi dưỡng ban đầu.

Dự định đưa cho Lâm Nguyên một viên Quy Tắc kết tinh để hắn xem xét, cảm ngộ, thử hiệu quả rồi tính tiếp.

Nhưng hiện tại thì sao?

Hắn còn đang chờ Lâm Nguyên phản hồi về hiệu quả cảm ngộ Quy Tắc kết tinh, đối phương đã đạt đến ngũ giai, bắt đầu thuế biến phù hợp linh hồn, sắp bước vào lục giai rồi sao?

"Tám mươi phần trăm, không đúng, ít nhất 90%, 95%."

Xích Côn Tinh Chủ chỉ quan sát Lâm Nguyên thông qua thế giới giả tưởng, nhưng với nhãn lực của hắn, có thể đại khái nhìn ra cấp độ của Lâm Nguyên.

Thông qua việc Lâm Nguyên giao chiến với những Tiến Hóa giả cùng cấp độ khác, gần như có thể khẳng định quá trình thuế biến phù hợp linh hồn của hắn ít nhất đã đạt 95%.

"Gần đây tâm tình có vẻ không tệ."

Ngay khi Xích Côn Tinh Chủ đang suy tư, nam tử áo bào trắng đối diện đang đánh cờ liếc nhìn hắn, ngạc nhiên nói.

Dựa vào sự hiểu biết của hắn về Xích Côn Tinh Chủ, khi biết đồ đệ nhỏ của mình thắng đồ nhi của hắn, chắc chắn không thể thiếu những lời trào phúng đắc ý.

"Ha ha ha ha ha."

"Đệ tử của ta, sao đồ nhi của ngươi có thể so sánh? Bị đánh khóc rồi hả? Tìm ngươi kể khổ à? Ha ha ha ha ha."

Xích Côn Tinh Chủ kịp phản ứng, lập tức cười ha hả.

Dù biết mình có thể đã đánh giá thấp thiên phú thực sự của Lâm Nguyên, nhưng mặc kệ, hiếm lắm mới có thể hơn bạn mình một bậc, Xích Côn Tinh Chủ tự nhiên nắm chặt cơ hội.

"Ngươi cái tên này, ta vừa còn tưởng ngươi thay đổi."

Nam tử áo bào trắng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng đã xem video chiến đấu giữa đồ nhi của mình và Lâm Nguyên, thực lực của vị đệ tử Xích Côn Tinh Chủ quả thực nghiền ép đồ nhi của hắn, điều này không có gì phải bàn cãi.

"Rốt cuộc ngươi nhặt được một đồ đệ ưu tú như vậy ở hành tinh sự sống nào vậy?"

Nam tử áo bào trắng không khỏi hỏi.

Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch đối ngoại tuyên bố rằng Xích Côn Tinh Chủ du ngoạn vũ trụ, phát hiện họ trên một hành tinh nào đó.

Đương nhiên, lời này không đáng tin cậy lắm, nhưng dù sao cũng do chính Xích Côn Tinh Chủ nói, nam tử áo bào trắng dù không tin cũng phải thuận theo mà hỏi tiếp.

"Đây là bí mật."

Xích Côn Tinh Chủ cười thần bí: "Chờ đệ tử của ta bước vào lục giai, ngươi chẳng phải sẽ biết sao?"

"Ngươi cái lão già này, còn chơi trò thần bí với ta."

Nam tử áo bào trắng trêu chọc một câu rồi không hỏi thêm.

Hắn tự nhiên biết rõ, vạn năm trước, Xích Côn Tinh Chủ mới thu nhận một đệ tử, chính vì tiết lộ thân phận mà chết dưới sự ám sát của dị tộc.

Vì chuyện này, Xích Côn Tinh Chủ trực tiếp giáng lâm chiến trường dị tộc, điên cuồng tàn s·át một thời gian mới trở về Xích Côn chủ tinh.

Thế giới giả tưởng.

Khu vực lôi đài thi đấu.

Mỗi khi gần đến giờ Lâm Nguyên khiêu chiến mỗi ngày, đều có vô số người xem đến sớm, tràn đầy mong đợi chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên không chỉ có hào quang Thập tam phong chủ Xích Côn nhất mạch gia trì, mà trong mấy chục trận chiến gần đây, thực lực gần như nghiền ép của hắn cũng thu hút một lượng lớn fan hâm mộ.

Những fan hâm mộ này không chỉ giới hạn ở tinh vực Xích Côn và các tinh vực xung quanh, mà còn đến từ các khu vực khác xa xôi của nền văn minh nhân loại.

Vì vậy thân phận Thập tam phong chủ không có hiệu quả gia trì gì đối với bộ phận fan hâm mộ này, họ càng coi trọng phương thức chiến đấu và thực lực của Lâm Nguyên hơn.

Trong rạp.

Định Hải Thần Châm của gia tộc Hắc Ngục, Tiến Hóa giả thất giai Hắc Ngục Mạc ngồi trên vị trí.

Bên cạnh Hắc Ngục Mạc là những thân ảnh khác, hiển nhiên là bạn bè của Hắc Ngục Mạc.

"Sao? Thực lực Thập tam phong chủ của tinh vực Xích Côn ta không tệ chứ?" Hắc Ngục Mạc tùy ý nói.

"Đúng vậy, sớm nghe nói Xích Côn Tinh Chủ dạy dỗ đồ đệ rất có thủ đoạn, bây giờ xem ra, quả là danh bất hư truyền."

Thân ảnh đầu tiên ngồi bên phải Hắc Ngục Mạc gật đầu nói.

"Các ngươi có phát hiện không, thực lực của vị Thập tam phong chủ này mỗi trận lôi đài đều sẽ tiến bộ một chút, hắn đang dùng những Tiến Hóa giả cùng cấp độ khác làm đá kê chân để leo lên cảnh giới lục giai."

Một thân ảnh bên trái lên tiếng.

Hắn đã nghiêm túc quan sát từng trận chiến của Thập tam phong chủ.

"Nếu không phải điểm này, sao lại có nhiều người đến quan sát như vậy? Nhân khí của lôi đài Thập tam phong chủ còn vượt qua lôi đài lục giai rất nhiều."

Hắc Ngục Mạc nói đến đây dừng lại một chút rồi tiếp tục nói.

"Từ xưa đến nay, trong lịch sử văn minh nhân loại ta, những Tiến Hóa giả có thể cảm ngộ đột phá trong chiến đấu không ngừng đều là những thiên tài kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp."

"Tiềm lực của Thập tam phong chủ hoàn toàn không thể đo lường."

Hắc Ngục Mạc mở miệng nói ra.

"Đúng là như vậy."

"Nhưng tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào?"

"Ai có thể biết rõ đâu?"

Vài thân ảnh bên cạnh nhìn nhau.

Tiềm lực và thực lực hoàn toàn là hai khái niệm.

Họ có thể phát hiện tiềm lực của Thập tam phong chủ, những người khác, thậm chí những dị tộc đối địch tự nhiên cũng có thể phát hiện.

"Tương lai."

"Không sai, không ai biết rõ tương lai là cái dạng gì."

"Dù là những đại sư Xem bói cấp cao nhất, tương lai họ suy diễn ra cũng chỉ là tương lai trong tưởng tượng, không phải là không thể thay đổi."

Hắc Ngục Mạc cúi đầu quan sát đấu trường lôi đài phía dưới, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên trong trang viên đại lục, bên ngoài lầu chính.

Lâm Nguyên cùng cha mẹ, em gái hiếm khi tề tựu một chỗ, đang ăn tối.

Với thực lực của Lâm Nguyên, hắn đã sớm đạt tới giai đoạn tích cốc, có thể thôn phệ năng lượng tồn tại trong vũ trụ mỗi giờ mỗi khắc để bù đắp tiêu hao.

Nhưng tục lệ ăn tối lại không cần thiết bỏ qua, ăn cơm chiều không chỉ là ăn thức ăn mà còn là mượn cơ hội chung sống cùng người nhà để giao tiếp tình cảm.

"Con ăn no rồi."

Em gái Lâm Y nhanh chóng ăn xong đồ ăn trong bát, đứng lên vèo một tiếng, định trở về phòng.

"Đứng lại."

Mẫu thân Lục Quỳnh nhíu mày.

"Vội vã ăn cơm xong như vậy, muốn đi làm gì?"

Lục Quỳnh trực tiếp hỏi.

"Con muốn đi xem Thập tam phong chủ chiến đấu lôi đài."

Lâm Y lý lẽ khí tráng nói.

Cô chỉ là một Tiến Hóa giả không nhập giai, nhưng cũng mở quyền hạn thế giới giả tưởng, có thể tiến vào khu vực lôi đài quan sát hai vị Tiến Hóa giả giao đấu.

Mà gần đây trong khu vực lôi đài tinh vực Xích Côn, chuyện nóng hổi nhất không nghi ngờ là việc Thập tam phong chủ Xích Côn nhất mạch đích thân xuống trận, khiêu chiến các Tiến Hóa giả.

"Thập tam phong chủ à."

Lục Quỳnh gật đầu, không quá để ý.

Cô cũng đã nghe nói về Thập tam phong chủ, đó là niềm kiêu hãnh của toàn bộ tinh vực Xích Côn.

"Ca ca, em đã nói với anh rất nhiều lần rồi, cùng đi xem Thập tam phong chủ chiến đấu lôi đài."

"Thập tam phong chủ lợi hại lắm đấy, anh học hỏi nhiều từ hắn, nói không chừng cũng có thể mạnh lên."

Lâm Y nhìn Lâm Nguyên, không nhịn được nói.

Cô là một trong những người đầu tiên chú ý đến việc Thập tam phong chủ mở khiêu chiến, thường xuyên tuyên truyền cho Thập tam phong chủ giữa bạn bè.

Chỉ là khi giới thiệu Thập tam phong chủ cho anh trai mình, cô lại gặp trở ngại.

Lâm Y phát hiện anh trai mình dường như không có hứng thú gì với Thập tam phong chủ.

Điều này khiến Lâm Y có chút thất vọng, Lâm Nguyên tuy cũng là thiên tài tiến hóa, mấy chục vạn năm mới gặp ở Thương Lan Tinh, nhưng còn phải xem so sánh với ai.

So với người bình thường, Lâm Nguyên là thiên tài, điều này không sai.

Nhưng so với Thập tam phong chủ thì lại bình thường không thể tả.

Dù Lâm Nguyên không hứng thú, Lâm Y vẫn cố gắng thử.

Cô thường mời Lâm Nguyên cùng mình quan sát Thập tam phong chủ tranh tài lôi đài.

Nhưng mỗi khi gần đến giờ tranh tài, Lâm Nguyên lại lấy đủ mọi lý do rời đi.

Cứ như là cố tình đối đầu với cô vậy.

"Anh muốn gặp mặt bạn bè, em đi xem là được rồi."

Lâm Nguyên tùy tiện tìm lý do, qua loa nói.

"Được thôi."

Lâm Y thất vọng một hồi rồi lại hưng phấn lên.

Vì lát nữa cô lại có thể nhìn thấy Thập tam phong chủ so tài lôi đài.

Thế giới giả tưởng, khu vực lôi đài.

Lâm Nguyên xuất hiện trên sàn thi đấu.

Lập tức, tiếng hoan hô kinh khủng từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Lần này sao nhiều người vậy?"

Lâm Nguyên có chút giật mình, bình thường hắn giao đấu với những Tiến Hóa giả khác, khán giả quan sát tuy cũng đông, nhưng lại không thể so với hiện tại.

"Là vì đối thủ của ta lần này?"

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng, đoán ra nguyên nhân.

"Vạn Dương nhất mạch. Thánh tử?"

Lâm Nguyên liếc nhìn thông tin đối thủ.

Vạn Dương nhất mạch chính là Chúa Tể Giả tuyệt đối của Vạn Dương tinh vực, thế lực thực lực của Vạn Dương nhất mạch còn vượt qua Xích Côn nhất mạch một chút.

Về phần Thánh tử của Vạn Dương nhất mạch, thân phận địa vị của hắn không hề thấp hơn Lâm Nguyên hiện tại.

Nghe nói vị Thánh tử Vạn Dương này có thể chất đặc thù, lại được Vạn Dương Tinh Chủ dốc sức bồi dưỡng, nội tình hùng hậu không thể tưởng tượng nổi.

Trên sàn thi đấu, không gian biến hóa.

Lâm Nguyên đến một tinh cầu tĩnh mịch.

Đối diện cũng xuất hiện một thân ảnh mặc trường sam, trông bình thường.

"Thập tam phong chủ Xích Côn nhất mạch, không ngờ ta trước khi bước vào lục giai còn có thể giao thủ với Tiến Hóa giả Xích Côn nhất mạch."

Vạn Dương Thánh tử nở nụ cười, tản ra khí tức ấm áp.

Vạn Dương nhất mạch là nhất mạch Hỏa hệ cực hạn, Xích Côn nhất mạch cũng thiên hướng về Hỏa hệ, nhưng trọng điểm hơn về phương diện không gian.

Bản thể Tinh Hải Du Côn của Xích Côn Tinh Chủ vốn là sự sống quy tắc không gian, lửa của Xích Côn Tinh Chủ cũng đi cùng không gian.

"Ta cũng vậy."

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Dù chưa giao thủ, nhưng hắn đã cảm nhận được một tia áp lực từ Vạn Dương Thánh tử, điều này trước đây chưa từng có.

"Đã như vậy."

"Vậy bắt đầu thôi."

Vạn Dương Thánh tử thu liễm tiếu dung.

Vừa dứt lời.

Hai cỗ khí thế k·h·ủ·n·g b·ố liền đụng vào nhau.

Hơn mười phút sau.

Thân hình Lâm Nguyên bị Vạn Dương Chân Hỏa ở khắp mọi nơi đốt cháy thành hư vô.

"Thua? Thập tam phong chủ thua?"

"Vẫn là thực lực của Vạn Dương Thánh tử mạnh hơn một chút."

"Nói nhảm, các ngươi biết lai lịch của Vạn Dương Thánh tử là thế nào không?"

"Vạn Dương Thánh tử chính là Chín Dương Thần mạch hiếm thấy của nhân tộc ta, sau khi sinh được Vạn Dương Tinh Chủ mang đi."

"Vạn Dương Tinh Chủ tốn hao lớn đại giới, đem Vạn Dương Thánh tử phong nhập Vạn Hỏa Chân Tinh, sau đó ném vào nội hạch hằng tinh."

"Sau đó trăm năm, Vạn Dương Thánh tử mỗi giờ mỗi khắc không ngừng hấp thu năng lượng cực nóng kinh khủng bên trong hằng tinh."

"Đến khi Vạn Dương Thánh tử phá Phong Hậu, trực tiếp là ngũ giai thực lực."

"Vạn Dương Thánh tử căn bản không cần tu luyện, nhờ thể nội kinh khủng cực nóng năng lượng liền có thể nghiền ép hết thảy."

Vô số người xem bắt đầu kịch liệt giao lưu.

Nội tình của Vạn Dương Thánh tử căn bản không phải Tiến Hóa giả bình thường có thể có.

Vốn Chín Dương Thần mạch đã đủ hiếm thấy, Tiến Hóa giả có loại thể chất này có thể nói là hạt giống lục giai vững chắc.

Lại thêm việc dựng dục trăm năm trong nội hạch hằng tinh, Vạn Dương Thánh tử sau khi phá phong sao có thể không mạnh?

"Thuần túy Hỏa hệ chi lực, Phần Thiên Chử Địa, quả thực kinh khủng."

Lâm Nguyên xuất hiện trong không gian cá nhân, trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, Vạn Dương Thánh tử tựa như hằng tinh rơi xuống, dù Lâm Nguyên tu luyện cả Thái Âm và Thái Dương chi đạo, có năng lực chống cự rất lớn với hỏa hệ cực nóng.

Nhưng dưới loại lực lượng cực hạn này, vẫn không kiên trì được bao lâu.

Chỉ có điều.

Dù Lâm Nguyên thua.

Nhưng không hề có chút cảm xúc uể oải nào.

Một là khi giao thủ với Vạn Dương Thánh tử, hắn không sử dụng toàn bộ thủ đoạn.

Ví dụ như Âm Thần Dương Thần chưa xuất động.

Nếu Lâm Nguyên xuất Dương Thần tẩu Âm Thần, thực lực ít nhất còn có thể tăng vọt mấy lần.

Chỉ có điều, cứ như vậy, sẽ có khả năng bộc lộ ra việc mình tu luyện võ đạo tiến hóa đường tắt.

Tuy rằng, trong tiến hóa đường tắt phong phú của nền văn minh nhân loại, không thiếu những đường tắt tiến hóa có thể ngưng luyện ra Phân thân.

Nhưng phần lớn đều đến lục giai thất giai mới có thể làm được.

Về phần dưới lục giai, việc ngưng luyện ra thứ tương tự Phân thân là cực kỳ hiếm thấy.

Huống chi Âm Thần Dương Thần không phải thực thể.

Vì vậy tốt nhất là không nên sử dụng Âm Thần Dương Thần khi không cần thiết.

Đương nhiên, chỉ cần Lâm Nguyên bước vào lục giai, Âm Thần Dương Thần gần như ngưng kết thành thật chất, chỉ cần không xuất hiện đồng thời, cũng không có vấn đề lớn gì.

Tiếp theo, đối thủ càng mạnh mẽ, Lâm Nguyên càng mừng rỡ không kịp.

Ít nhất trận chiến này, Lâm Nguyên thu được cảm ngộ từ Vạn Dương Thánh tử còn vượt xa những Tiến Hóa giả trước đó.

"Vạn Dương Đồng Thiên."

Lâm Nguyên thấp giọng tự nhủ.

Đây là bí thuật Vạn Dương Thánh tử vừa sử dụng, nếu không có bí thuật này, Lâm Nguyên còn có thể kiên trì thêm một thời gian nữa.

Biên giới cương vực văn minh nhân loại.

Mấy đạo ý chí kinh khủng xuyên qua mà tới.

"Làm sao bây giờ?"

"Thập tam đệ tử Xích Côn Tinh Chủ thu nhận có tiềm lực cao đáng sợ, tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục trưởng thành."

Ý chí đầu tiên phát ra ba động tinh thần, nảy sinh ý lo lắng.

Trước đây khi họ biết đến Thập tam phong chủ còn tưởng rằng chỉ là tư chất tốt hơn một chút, tương lai có hi vọng siêu việt lục giai.

Nhưng bây giờ xem ra nào chỉ là tốt hơn một chút? Nếu không tiến hành ngăn chặn, tương lai trên chiến trường dị tộc đoán chừng lại phải thêm một vị sát thần.

"Vậy có thể làm sao bây giờ?"

"Chúng ta lại không biết rõ thân phận thật sự của Thập tam phong chủ."

Ý chí thứ hai phát ra ba động tinh thần có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng muốn sớm bóp chẹt Thập tam phong chủ lắm chứ. Nhưng Xích Côn Tinh Chủ nếm qua một lần thua thiệt rồi, lần này giữ bí mật về Thập tam phong chủ hoàn toàn là làm đến mức tối đa.

"Đại tướng Phan Dung, nếu ngươi có ý tưởng gì có thể nói thẳng ra, dù mấy tộc chúng ta không giúp được cũng chắc chắn sẽ ủng hộ."

Ý chí thứ ba phát ra ba động tinh thần, hỏi thăm ý thức lên tiếng đầu tiên.

"Đúng vậy, đại tướng Phan Dung, chúng ta có lực xuất lực, có người ra người, chắc chắn sẽ không ngồi yên mặc kệ."

Ý chí cuối cùng cũng mở miệng.