**Chương 54: Chú Sát Chi Thuật, 100% Phù Hợp (cầu đặt mua)**

"Đã các ngươi nói vậy, vậy ta không quanh co nữa."

Đại tướng Phan Dung nói.

Ngay lập tức, một màn sáng hiện ra trong hư không.

Trên màn hình hiển thị danh sách mười Tiến Hóa giả cùng hình ảnh của họ.

"Mười Tiến Hóa giả này là do tộc ta căn cứ nhiều nguồn tin tức suy diễn ra, có khả năng cao nhất là những Tiến Hóa giả mang thân phận thật của Thập tam phong chủ."

Đại tướng Phan Dung nói.

Các ý chí khác đều hướng về màn sáng.

Mười Tiến Hóa giả trên màn sáng đều là thành viên của Xích Côn.

Người cuối cùng rõ ràng là nam tử Tam Nhãn tộc.

Chín người phía trước đều là những Tiến Hóa giả có biểu hiện xuất sắc trong các lần khảo nghiệm của Xích Côn Tinh Chủ.

Họ tập trung chủ yếu vào Tiến Hóa giả xích văn.

"Đại tướng Phan Dung, ngươi chỉ cho chúng ta xem danh sách này thì có ích gì?"

"Không sai, phần lớn Tiến Hóa giả này đều ẩn mình ở Xích Côn chủ tinh, làm sao động thủ?"

"Coi như liều lĩnh giết một người, những người còn lại chắc chắn cảnh giác, càng khó động thủ."

Các ý chí còn lại nhíu mày, khó hiểu nói.

"Không cần các ngươi động thủ."

Giọng của đại tướng Phan Dung không đổi.

"Một cường giả am hiểu chú sát của tộc ta nguyện ý bỏ ra một ngàn năm tuổi thọ để thi triển Chú Sát Chi Thuật."

Đại tướng Phan Dung nói.

Chú Sát Chi Thuật là một cách vận dụng quy tắc nhân quả đặc thù.

Quy tắc nhân quả rất khó lĩnh ngộ, huống chi là từ đó ngộ ra bí thuật liên quan.

Hơn nữa Chú Sát Chi Thuật có rất nhiều hạn chế, ít nhất cần thi triển khi vượt hai đại cảnh giới, mỗi lần dùng đều tốn rất nhiều thọ nguyên.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không cường giả nào chủ động thi triển Chú Sát Chi Thuật.

Tất nhiên, dùng Chú Sát Chi Thuật an toàn hơn ám sát nhiều, bất kể khoảng cách xa bao nhiêu, chỉ cần có liên kết nhân quả là có thể trực tiếp chú sát.

"Chú sát?"

"Đây ngược lại là một biện pháp hay."

"Chú sát trực tiếp, mười Tiến Hóa giả này căn bản không kịp phản ứng."

"Không sai, Thập tam phong chủ chỉ mới ngũ giai, chưa lên lục giai, chỉ cần cường giả thất giai am hiểu chú sát là đủ."

"Nếu chờ hắn tấn thăng lục giai rồi mới nghĩ chú sát thì cần cường giả bát giai chú sát trả giá lớn, mà chưa chắc thành công."

Mấy đạo ý chí bàn bạc, đồng ý với phương pháp của đại tướng Phan Dung.

Với tiềm lực Thập tam phong chủ đã thể hiện, tốt nhất nên bóp chết hắn trước khi lên lục giai.

Một khi lên lục giai, trời cao biển rộng, nhiều thủ đoạn bảo mệnh được dùng, dù cường giả bát giai chú sát nguyện ý trả ngàn năm, vài ngàn năm tuổi thọ cũng chưa chắc chú sát được.

"Ta cần các ngươi trả giá."

Đại tướng Phan Dung bắt đầu bàn bạc giao dịch với các ý thức khác.

Nửa ngày sau.

Một dao động không gian nhỏ bé xuất hiện trong tinh không này.

Một sinh vật hình người toàn thân lân giáp bước ra.

"Đây là chất môi giới."

Đại tướng Phan Dung vừa nghĩ, mười vật phẩm hiện ra.

Mười vật phẩm này đến từ mười Tiến Hóa giả trong danh sách, do người của Phan Dung thu thập được từ những tinh cầu họ từng sinh sống.

Chúng đã từng tiếp xúc với mười Tiến Hóa giả, lưu lại một chút khí tức của đối phương.

Chú Sát Chi Thuật quỷ dị khó lường, khó phòng, nhưng cần chất môi giới để thi triển.

Từ nhân đạo quả.

Từ quả khóa nhân.

"Phan Dung, nhớ kỹ lời hứa của ngươi."

Sinh vật hình người toàn thân lân giáp nhìn chằm chằm Phan Dung rồi nuốt mười chất môi giới.

Ông!!

Dao động vô hình lan ra.

Sinh vật toàn thân lân giáp như nhận phản phệ, bắt đầu sụp đổ.

"Tốt."

Đại tướng Phan Dung gật đầu.

"Yên tâm, sau khi ngươi chết, tộc nhân ngươi sẽ được đối đãi tử tế."

Đại tướng Phan Dung nhìn sinh vật hình người đang sụp đổ và nói.

Sinh vật toàn thân lân giáp chỉ còn ngàn năm thọ, lần này chủ động xin đi giết Thập tam phong chủ, muốn dùng ngàn năm thọ còn lại trải đường cho tộc nhân.

Với sinh vật hình người toàn thân lân giáp, ngàn năm thọ không đủ để tiến thêm bước nào.

"Hiện tại."

"Chỉ còn chờ đợi."

Đại tướng Phan Dung nhìn các ý chí khác.

Đã bỏ ra ngàn năm thọ của một cường giả thất giai đỉnh phong am hiểu chú sát để đổi lấy mười cái mạng nhỏ của đám tứ ngũ giai.

Thật sự là quá lỗ vốn.

Nhưng nếu một trong mười người này là Thập tam phong chủ.

Vậy là lời, không chỉ lời mà còn lời to.

Xích Côn chủ tinh.

Nam tử Tam Nhãn tộc kết thúc tu luyện.

"Hừ."

"Ngu xuẩn."

Nam tử Tam Nhãn tộc liếc xuống dưới.

Phương Thanh đang vội vã rời đi, rõ ràng là có việc.

Nam tử Tam Nhãn tộc không ưa Phương Thanh, không chỉ vì trước đây Phương Thanh chỉ là ngân văn, mà còn vì hắn giúp bạn Lâm Nguyên mà nỗ lực giúp đỡ những đồng môn khác.

Vì vậy Phương Thanh có hình tượng tốt trong Xích Côn.

"Cường giả thật sự đều cô độc, không cần bạn bè, ai cần bạn bè chứng tỏ người đó không đủ mạnh."

Ánh mắt nam tử Tam Nhãn tộc kiên định.

"Ta..."

Nam tử Tam Nhãn tộc thở nhẹ, chuẩn bị đứng dậy.

Đúng lúc này.

Một dao động vô hình giáng xuống.

"Không muốn!!!"

Nam tử Tam Nhãn tộc mở to mắt, con mắt trên mi tâm hé mở.

Nhưng vô ích, theo dao động phát ra, linh hồn nam tử Tam Nhãn tộc nhanh chóng tan biến.

Cùng lúc đó.

Trên Xích Côn chủ tinh.

Chín Tiến Hóa giả khác đột ngột chết không rõ nguyên nhân.

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Phương Thanh ngồi trước mặt Lâm Nguyên, tức giận nói.

"Dị tộc hèn hạ, dám dùng Chú Sát Chi Thuật!" Phương Thanh kể lại việc mười Tiến Hóa giả, trong đó có nam tử Tam Nhãn tộc, chết không rõ nguyên nhân.

Chuyện này không phải bí mật gì trên Xích Côn chủ tinh, cuối cùng kết luận là do dị tộc dùng Chú Sát Chi Thuật mới dần lắng xuống.

"Chú Sát Chi Thuật?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Là Thập tam phong chủ, hắn tự nhiên biết thủ đoạn quỷ dị khó lường này.

Chú Sát Chi Thuật là một cách vận dụng quy tắc nhân quả đặc thù, nó còn tối nghĩa hơn công kích linh hồn.

Tất nhiên, trả giá để dùng Chú Sát Chi Thuật cũng rất lớn, ít nhất phải vượt hai đại cảnh giới mới hiệu quả.

Mỗi lần thi triển tốn cả trăm năm thọ.

"Dị tộc dùng Chú Sát Chi Thuật làm gì?"

Lòng Lâm Nguyên có suy đoán, nhưng vẫn hỏi.

"Mọi người nói, dị tộc thấy biểu hiện của Thập tam phong chủ ở lôi đài nên mới chú sát mười Tiến Hóa giả, là đang tìm kiếm Thập tam phong chủ."

Phương Thanh nói nhỏ.

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lúc này hắn có chút may mắn vì chưa bại lộ thân phận.

Nếu lúc trước, vì áp bức của Hắc Ngục Ngao mà Lâm Nguyên không nhịn được bại lộ thân phận.

Dù an toàn trốn về Xích Côn chủ tinh, chỉ cần thân phận Lâm Nguyên bị lộ thì dị tộc có thể khóa chặt hắn.

Lâm Nguyên sống ở Thương Lan Tinh nhiều năm như vậy, không dám chắc không để lại chút chất môi giới nào.

Nếu dị tộc tìm được chất môi giới rồi thi triển Chú Sát Chi Thuật... Lâm Nguyên không biết mình có sống sót không.

Dù là tiểu đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, có lẽ có thủ đoạn ngăn cản nhân quả sát chiêu, nhưng nhỡ không ngăn được thì sao?

"Ẩn mình."

"Vẫn phải ẩn mình thôi."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

May là hắn đã nhịn được áp bức của Hắc Ngục Ngao.

"Nam tử Tam Nhãn tộc đó."

Lâm Nguyên cảm thấy, nam tử Tam Nhãn tộc đã thay mình chắn tai ương.

Trong thế giới Thất Tinh động, có ba xích văn, hơn một trăm kim văn, hơn một triệu ngân văn.

Người giống Thập tam phong chủ nhất trong số những người đang tàn sát ở lôi đài hẳn là nam tử Tam Nhãn tộc này.

Dù sao hai xích văn còn lại có đặc điểm quá rõ ràng, Ngân Linh tóc bạc giỏi công kích không gian, người lực lưỡng cao gần ba mét giỏi công kích lực lượng.

Không giống Thập tam phong chủ lắm.

Còn lại kim văn ngân văn thì quá nhiều, khó xác định.

Chỉ có xích văn là nam tử Tam Nhãn tộc này.

"Không biết Thập tam phong chủ đã xảy ra chuyện gì..."

Giọng Phương Thanh đột nhiên thấp xuống, dị tộc dám ra tay chú sát chắc chắn có nắm chắc, chú sát cách xa vô tận cần trả giá lớn.

"Ngày mai chẳng phải sẽ biết."

Lâm Nguyên an ủi.

"Cũng đúng."

Phương Thanh ngẩn ra.

Thập tam phong chủ ngày nào cũng đến lôi đài khiêu chiến Tiến Hóa giả khác.

Nếu Thập tam phong chủ không sao thì ngày mai chắc chắn sẽ xuất hiện.

"Mong là không sao."

Phương Thanh nói nhỏ.

Nếu Thập tam phong chủ lại chết dưới tay dị tộc như vạn năm trước, Xích Côn Tinh Chủ không biết sẽ làm gì điên cuồng.

Ngày hôm sau.

Thế giới giả tưởng.

Khu vực thi đấu lôi đài.

Trong một rạp.

Mấy bóng người tụ tập ở đây.

"Chú sát được Thập tam phong chủ hay không thì phải xem bây giờ."

Mấy bóng người này là dị tộc biến thành, mạng lưới thế giới giả tưởng không thể hoàn toàn ngăn cách dị tộc.

Một số dị tộc giỏi ngụy trang có thể ngụy trang khí tức Nhân tộc hoàn hảo, chỉ cần thân phận chính xác là có thể vào thế giới giả tưởng.

"Chỉ cần hôm nay Thập tam phong chủ không xuất hiện thì khả năng cao là bị chú sát."

Mấy bóng người nhìn nhau, mong đợi nhìn xuống đấu trường.

Lần này để chú sát Thập tam phong chủ, họ đã trả giá cao hơn nhiều so với lần ám sát tiểu đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ vạn năm trước.

Ám sát tiểu đệ tử kia chỉ cần một chút lục giai cường giả.

Nhưng lần này trực tiếp bỏ ra ngàn năm thọ của một cường giả thất giai đỉnh phong giỏi chú sát.

Phải biết rằng cường giả thất giai đỉnh phong giỏi chú sát còn hiếm hơn cường giả bát giai.

Nếu không phải cường giả này chủ động xin đi thì họ không thể mệnh lệnh người này hy sinh.

"Thập tam phong chủ."

"Ngươi nhất định phải chết."

"Ngươi không chết chẳng phải là chúng ta uổng phí rồi?"

Mấy dị tộc nhanh chóng nghĩ trong đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm đấu trường.

Rất nhanh.

Một thân ảnh xuất hiện trên sàn đấu.

Là đối thủ của Thập tam phong chủ.

"Đến giờ còn chưa đến, hẳn là..."

Mấy dị tộc mừng rỡ.

Nhưng ngay sau đó.

Thân hình Thập tam phong chủ xuất hiện ở bên kia lôi đài.

Tĩnh mịch.

Trong bao sương chìm vào tĩnh mịch.

Mấy dị tộc sắc mặt khó coi, trừng mắt nhìn thân ảnh Thập tam phong chủ.

"Chú sát sai rồi?"

"Thập tam phong chủ còn sống?"

"Xong rồi."

Mấy dị tộc hít sâu một hơi, vẻ mặt khổ sở.

"Đi thôi."

"Không cần xem nữa."

"Về báo cáo đi."

Mấy dị tộc cắt kết nối thế giới giả tưởng.

Khi thấy thân ảnh Thập tam phong chủ, họ biết là không thể ngăn cản Thập tam phong chủ quật khởi.

Lấy gì để ngăn cản?

Lại chú sát lần nữa?

Chưa nói đến việc có tìm được cường giả chú sát thất giai đỉnh phong muốn phối hợp hay không.

Coi như tìm được thì sao?

Mục tiêu chọn thế nào?

Lúc trước họ chọn mười Tiến Hóa giả.

Là những mục tiêu có khả năng là Thập tam phong chủ nhất.

Giờ thất bại, cần chọn trong cơ số Tiến Hóa giả lớn hơn.

Khả năng chú sát thất bại lần nữa cao hơn nhiều so với lần đầu.

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên nhắm mắt.

Thông qua việc khiêu chiến nhiều Tiến Hóa giả có con đường tiến hóa khác nhau.

Mức độ hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên không ngừng tăng lên.

"Có người muốn gặp ta?"

Lâm Nguyên lướt qua danh sách yêu cầu gặp mặt.

Từ khi chịu áp bức của Hắc Ngục Ngao.

Ít người đến thăm hắn.

Dù Phương Thanh xuất hiện giải quyết việc mậu dịch Thương Lan Tinh bị gián đoạn.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn bị không ít thế lực đưa vào sổ đen.

Quá ngạo mạn, dễ gây chuyện.

Hôm nay đắc tội Hắc Ngục Ngao, ngày mai không biết đắc tội ai.

"Lâm tiên sinh, tôi là Thạch Tân, cổ đông của tập đoàn Huy Doãn."

Một người đàn ông mũi ưng mỉm cười.

"Anh khỏe."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Chúng tôi hy vọng Lâm tiên sinh có thể giúp liên hệ với đại nhân Phương Thanh."

Người đàn ông mũi ưng nói mục đích.

"Lâm tiên sinh yên tâm, tập đoàn Huy Doãn sẽ có hậu tạ."

Người đàn ông mũi ưng hứa.

"Không cần."

"Tôi không thể đồng ý chuyện này."

Lâm Nguyên lắc đầu từ chối.

Thì ra những người này muốn thông qua mình để quen Phương Thanh?

"Vậy thì."

"Xin lỗi đã làm phiền."

Người đàn ông mũi ưng vẫn giữ nụ cười.

Rồi rời khỏi không gian cá nhân của Lâm Nguyên.

Về đến hiện thực, người đàn ông mũi ưng mới lộ vẻ âm trầm.

"Không nhìn xem mình bây giờ ra sao?"

"Còn kiêu ngạo."

Người đàn ông mũi ưng cười lạnh.

Hắn thấy Lâm Nguyên hoàn toàn dựa vào đại nhân Phương Thanh mới sống được như vậy.

Không thừa cơ đại nhân Phương Thanh còn coi trọng tình nghĩa mà giao kết với các thế lực khác là lãng phí tài nguyên.

"Cứ chờ xem."

"Tôi xem về sau anh kết cục ra sao."

Người đàn ông mũi ưng ngồi xuống ghế, đại nhân Phương Thanh có thể bảo vệ anh nhất thời, chẳng lẽ bảo vệ cả đời?

Đến khi mất sự che chở của đại nhân Phương Thanh, lấy gì đối mặt Hắc Ngục gia tộc?

Trong trang viên ở đại lục.

Sân huấn luyện dưới tầng hầm lâu chính.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn là một tảng đá màu đỏ sẫm.

Dưới ngộ tính nghịch thiên, quan sát linh cảm tảng đá đỏ sẫm mang lại, cùng kết hợp thu hoạch từ việc giao đấu với nhiều Tiến Hóa giả khác nhau.

Nhanh chóng hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, tăng hiệu suất chuyển hóa linh hồn.

Cho đến khi đạt đến điểm giới hạn nào đó.

Không biết qua bao lâu.

Một giờ.

Mười giờ.

Hay một ngày.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt.

"Ta..."

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy từ trên xuống dưới, đúng hơn là từ sâu trong linh hồn, xuất hiện một ý viên mãn.

"Linh hồn phù hợp."

Lâm Nguyên lập tức cảm nhận mức độ chuyển hóa linh hồn phù hợp của bản thân.

Một lát sau.

Lâm Nguyên mỉm cười.

Vì độ chuyển hóa linh hồn phù hợp của hắn.

Đã đạt đến ——

100%.

Hai chương tám ngàn chữ.

Ngày mai lên lục giai.