**Chương 55: H·à·n·h h·u·n·g Vạn Dương Thánh Tử (cầu đặt mua)**

"Độ phù hợp linh hồn đã đạt tới 100% rồi ư?"

Lâm Nguyên vui mừng khôn xiết.

Ngay khi cái loại ý 'Viên mãn' từ sâu thẳm linh hồn tuôn trào ra, Lâm Nguyên đã có suy đoán về điều này.

Bây giờ được x·á·c n·h·ậ·n, tâm tình tự nhiên vô cùng tốt.

"Thực lực ta bây giờ."

Hai mắt Lâm Nguyên khép hờ, tinh tế cảm thụ bản thân.

So với khi chưa đạt độ phù hợp linh hồn 100%.

Lâm Nguyên gần như không có b·ấ·t k·ỳ biến hóa nào.

N·h·ụ·c th·â·n, lực lượng, tốc độ các loại hết thảy.

Trước sau gần như không hề khác biệt.

Nhưng Lâm Nguyên lại có một loại cảm giác tương tự như tuyệt đối kh·ố·n·g ch·ế.

Ví như cùng một tia lực lượng, khi độ phù hợp linh hồn chưa đạt 100%.

Lâm Nguyên chỉ có thể dùng nó p·h·á hủy một tòa thành thị.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên có thể dùng nó p·h·á hủy mười tòa, trăm tòa thành thị.

"Khó trách ai cũng nói. Chỉ cần độ phù hợp linh hồn đạt tới 100%, bước vào lục giai dễ như ăn cơm uống nước, không tồn tại mảy may phong hiểm."

Lâm Nguyên có chút hiểu ra.

Trước đó hắn còn hơi nghi hoặc về điều này.

Dù là từ nhất giai đột p·h·á lên nhị giai, cũng phải gánh chịu chút phong hiểm.

Sao đến ngũ giai đột p·h·á lên lục giai, lại không có phong hiểm nào?

Thì ra, khi linh hồn trăm phần trăm phù hợp với con đường tiến hóa căn bản của bản thân, Tiến Hóa giả về mặt cảnh giới đã bước vào lục giai.

Trên cơ sở có cảnh giới lục giai, bước vào lục giai tự nhiên không khó, sự kh·ố·n·g ch·ế lực lượng của lục giai Tiến Hóa giả khiến cho việc đột p·h·á trở nên d·ị th·ư·ờ·n·g đơn giản.

"Còn nữa. Võ đạo."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi nóng rực.

Lấy võ đạo làm con đường tiến hóa căn bản của bản thân, giờ phút này Lâm Nguyên tựa như hòa làm một thể với võ đạo.

"Ta, chính là võ đạo."

Ý thức Lâm Nguyên kết nối thế giới giả tưởng.

Tiến vào sân huấn luyện chuyên dụng, không gian xung quanh tự động mô phỏng, hình thành môi trường một tiểu hành tinh.

Lâm Nguyên đứng trên tiểu hành tinh, nơi đây không có không khí, lực hút cực thấp, hoàn toàn đối tiêu với hệ số tinh không.

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn xuống, nhấc tay phải lên, hướng phía tiểu hành tinh phía dưới đ·á·n·h ra một quyền.

Ầm ầm.

Uy áp kinh khủng bắn ra.

Chỉ thấy trên bề mặt tiểu hành tinh, vị trí đối diện với quyền kia của Lâm Nguyên xuất hiện một dấu quyền khổng lồ, rộng mấy chục km.

Lực lượng đạo quyền này x·u·y·ê·n qua nửa quả hành tinh, lực lượng còn sót lại gây ra động đất trên bề mặt hành tinh, nhấc lên sóng thần, núi lửa bộc phát, cuối cùng tiểu hành tinh này trực tiếp tan rã, hóa thành vô số mảnh vỡ t·h·i·ê·n thạch bay về bốn phương tám hướng.

"Ta bây giờ đã gần vô hạn với lục giai Tiến Hóa giả rồi sao? Thậm chí có thể coi là một bản yếu hóa của lục giai?"

Lâm Nguyên khẽ thở ra, thần thái sáng lạn.

Tuy tiểu hành tinh nhỏ hơn tinh cầu bình thường.

Nhưng một kích toàn lực của Lâm Nguyên tạo ra hiệu quả này.

X·á·c thực đã không khác gì Lục giai Lạc Tinh Giả.

Ít nhất cũng gần đạt ngưỡng cửa lục giai, miễn cưỡng thuộc cùng một cấp độ.

"Th·e·o lý mà nói, dù độ phù hợp linh hồn đạt 100%, biên độ gia trì thực lực cho Tiến Hóa giả cũng khác nhau tùy theo con đường tiến hóa căn bản."

"Loại như ta, trực tiếp tăng vọt thực lực đến ngưỡng cửa lục giai, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy, hay vô cùng hi hữu?"

Ý thức Lâm Nguyên t·á·ch ra khỏi thế giới giả tưởng, trở về hiện thực, thầm nghĩ.

Phải biết, Lâm Nguyên hiện tại còn chưa phải lục giai.

Đợi sau khi đột p·h·á, n·h·ụ·c th·â·n linh hồn nghênh đón thuế biến trên diện rộng.

Thực lực sẽ còn phóng đại thêm một đoạn, có lẽ đạt đến cấp độ khá mạnh trong lục giai.

"Con đường tiến hóa võ đạo..."

Tâm thần Lâm Nguyên hơi định lại, giờ phút này linh hồn hắn hòa hợp viên mãn với con đường tiến hóa võ đạo, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là chân ý hiển hóa của con đường tiến hóa này.

Chính là nhờ trạng thái hòa làm một thể với con đường tiến hóa võ đạo.

Lâm Nguyên mới có thể một quyền giải thể tiểu hành tinh, bộc phát ra lực lượng vượt xa cực hạn của ngũ giai Tiến Hóa giả.

"Còn vài ngày nữa Xích Linh dịch mới được chở đến đây... Đợi Xích Linh dịch đến, ta có thể bước vào lục giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ ngũ giai đột p·h·á lên lục giai, n·h·ụ·c th·â·n và linh hồn đều thuế biến, tự nhiên cần tiêu hao lượng lớn năng lượng tinh khiết.

Tuy nói trong vũ trụ tinh không tràn ngập vô tận năng lượng.

Nhưng những năng lượng này hỗn loạn, hơn nữa nồng độ rất thấp.

Nếu chờ đợi hấp thu chậm rãi năng lượng vũ trụ để đột p·h·á lên lục giai, thì cần bao lâu?

Xích Linh dịch là tài nguyên chuyên dụng của Xích C·ô·n, thích hợp nhất để tích lũy năng lượng cho bản thân.

Dùng nó đột p·h·á lên lục giai thì không gì t·h·í·c·h hợ·p hơn.

"Đến lục giai, c·ô·ng khai thân p·h·ậ·n chắc hẳn sẽ khiến nhiều thế lực không dám tin."

Lâm Nguyên không cần nghĩ cũng biết thân p·h·ậ·n thật sự của mình sẽ gây nên sóng lớn trong Xích C·ô·n tinh vực, thậm chí lan truyền đến các tinh vực khác.

Tiến Hóa giả lục giai dưới trăm tuổi, không giống như Vạn Dương Thánh Tử vừa sinh ra đã được Vạn Dương Tinh Chủ dốc sức bồi dưỡng.

Lâm Nguyên bước vào lục giai hoàn toàn dựa vào tư chất t·h·i·ê·n phú của bản thân.

Vài năm trước hắn vẫn còn là tứ giai Tiến Hóa giả, tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động.

Từ tứ giai lên lục giai, chỉ mất vỏn vẹn vài năm?

Nhìn khắp cương vực văn minh nhân loại, trong mười vạn năm sinh ra vô số t·h·i·ê·n tài, có được tốc độ tu luyện này cũng không nhiều.

"Tiến Hóa giả lục giai, bản chất sinh m·ệ·n·h đạt được thuế biến, tốn chút thời gian dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h vào vũ trụ tinh không, như vậy, dù tương lai vẫn lạc cũng có thể nhờ dấu ấn này mà được các cường giả Nhân tộc 'phục sinh'."

Vì sao đến lục giai mới có thể công khai thân p·h·ậ·n, không sợ dị tộc á·m s·á·t?

Chỉ cần dị tộc nguyện trả một cái giá đủ lớn, đừng nói lục giai, ngay cả thất giai cũng không ngăn nổi.

Nguyên nhân chính là đến lục giai, đã có tư cách được "phục sinh".

Bản chất sinh m·ệ·n·h dưới lục giai quá yếu, không thể lưu lại ấn ký, c·hết là c·hết thật.

Dị tộc không muốn á·m s·á·t Tiến Hóa giả lục giai trở lên vì dù phải trả giá đắt, sau khi á·m s·á·t một vị t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả nào đó, người đó vẫn có thể được "phục sinh".

Đây hoàn toàn là giao dịch lỗ vốn.

Đương nhiên, ngay cả đối với văn minh nhân loại, "phục sinh" một Tiến Hóa giả cũng phải chịu áp lực rất lớn.

Nhiều Tiến Hóa giả lục giai, thất giai dù có thể "phục sinh" cũng sẽ không được "phục sinh".

"Trước khi Xích Linh dịch được đưa tới, có thể đ·á·n·h xong các đơn xin khiêu chiến còn lại..."

Lâm Nguyên liếc nhìn khu vực lôi đài của mình, nơi có rất nhiều Tiến Hóa giả xin đối chiến.

Dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm, đối chiến với những Tiến Hóa giả t·h·i·ê·n tài đến từ cương vực nhân loại cũng là một loại thu hoạch.

Nhất là Vạn Dương Thánh Tử, từ sau khi bại một lần dưới tay đối phương, Lâm Nguyên chỉ vài ngày sau đã xin thêm một lần và đối phương đã đồng ý.

Ngày hôm sau.

Vẫn như cũ là thời gian đó.

Xung quanh lôi đài Lâm Nguyên sắp xuất hiện, tụ tập một lượng lớn khán giả.

"Vị Thập Tam phong chủ này sao lại luận bàn với Vạn Dương Thánh Tử?"

"Không phải vừa đ·á·n·h xong rồi sao? Thực lực hai người chênh lệch rất lớn."

"Đúng vậy, chẳng lẽ Thập Tam phong chủ thích bị n·g·ư·ợ·c?"

Xung quanh lôi đài, vô số khán giả bàn tán ầm ĩ.

Tuy họ thích xem Thập Tam phong chủ lên lôi đài, nhưng là muốn xem Thập Tam phong chủ nghiền ép, treo lên đ·á·n·h đối thủ.

Chứ không phải bị nghiền ép, bị treo lên đ·á·n·h.

Nhất là những khán giả Xích C·ô·n tinh vực, có chút không dám tiếp tục quan s·á·t.

Chứng kiến tận mắt 'Thần tượng' bị Vạn Dương Thánh Tử đốt thành hư vô chẳng khác nào một kiểu t·ra t·ấn.

"Ha ha ha ha, Thánh Tử cố lên, tiếp tục nghiền nát đối thủ."

"Chỉ là bại tướng dưới tay, không đáng một kích của Thánh Tử nhà ta."

"Người Xích C·ô·n tinh vực nghe đây, tiếp theo các ngươi sẽ thấy Thánh Tử ta nghiền ép tất cả."

So với sự ảm đạm của khán giả Xích C·ô·n tinh vực, đám khán giả Vạn Dương tinh vực vô cùng hưng phấn.

Dù thế nào, thân p·h·ậ·n và địa vị của Thập Tam phong chủ ở Xích C·ô·n tinh vực cũng rất cao, dù đã bại dưới tay Vạn Dương Thánh Tử một lần, nếu có thể thua thêm một lần nữa thì vẫn là chuyện đáng mừng.

"Đắc ý cái gì?"

"Người Vạn Dương tinh vực thật không có tố chất."

"Vạn Dương Thánh Tử mạnh, nhưng Thập Tam phong chủ cũng không yếu, có cần nói vậy không?"

Người xem Xích C·ô·n tinh vực dù ấm ức nhưng không biết phản bác ra sao, thực lực là nền tảng của tất cả, trận chiến trước đó Thập Tam phong chủ và Vạn Dương Thánh Tử đúng là không bằng người sau.

Điểm này không thay đổi, họ không biết nên phản bác những khán giả Vạn Dương tinh vực ra sao, như thể bị lép vế vậy.

Vị trí phía đông lôi đài đấu trường.

Lâm Y và vài người bạn tốt ngồi cùng nhau chờ trận đấu bắt đầu.

"Ca ca lại cho ta leo cây."

Lâm Y nhìn bên trái rồi lại nhìn bên phải, p·h·át hiện Lâm Nguyên đến giờ vẫn chưa tới, sắc mặt lập tức tối sầm lại.

"Y Y, nghe nói ca ca cậu cũng là thiên tài tiến hóa, từng giành quán quân giải đấu lôi đài ở tinh cầu các cậu?" Ngồi bên cạnh Lâm Y, một cô bé tóc đuôi ngựa tò mò hỏi.

Cô bé đến từ tinh cầu khác, quen biết Lâm Y qua thế giới giả tưởng.

"Đương nhiên rồi."

Lâm Y nghe vậy, vẻ mặt lộ vẻ tự đắc.

Cô bé nhìn xuống đấu trường, nghĩ đến Thập Tam phong chủ sắp ra sân, lắc đầu nói: "Nhưng so với Thập Tam phong chủ, ca ca mình còn kém xa."

Không chỉ kém quá xa, mà còn không chịu đến quan s·á·t học hỏi. Lâm Y tức nghiến răng ngứa lợi, cho rằng Lâm Nguyên lại đang tụ tập với người bạn tốt kia.

"Người có thể so sánh với Thập Tam phong chủ không nhiều."

Một cô bé khác lên tiếng, hiển nhiên vô cùng sùng bái Thập Tam phong chủ.

Lôi đài đấu trường.

Lần này môi trường mô phỏng là một tinh cầu hoang vu, lớn hơn Thương Lan Tinh vài lần, đủ cho hai vị ngũ giai cực hạn Tiến Hóa giả giao đấu.

Vút.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trên đỉnh một ngọn núi.

Không lâu sau.

Trên đỉnh một ngọn núi khác ở phía xa, Vạn Dương Thánh Tử xuất hiện.

Vạn Dương Thánh Tử sắc mặt bình tĩnh, tán p·h·á·t ra khí tức ấm áp.

"Thập Tam phong chủ."

Vạn Dương Thánh Tử nhìn về phía Lâm Nguyên ở phía xa, trong lòng không khỏi dâng lên nghi hoặc.

Không lâu trước vị Thập Tam phong chủ này vừa giao đấu với mình, hẳn đã ý thức được sự khác biệt trong thực lực, sao giờ còn định lấy trứng chọi đá?

Nên biết càng là cường giả càng quan tâm đến thể diện, đã bại dưới tay Vạn Dương Thánh Tử một lần, còn muốn thua hai lần?

"Thập Tam phong chủ này sau mỗi trận chiến thực lực đều mạnh lên một chút, chẳng lẽ lại coi ta là đá mài đ·a·o?"

Trên mặt Vạn Dương Thánh Tử hiện lên nụ cười.

Đá mài đ·a·o ư? Đó là khi thực lực gần nhau, hoặc gần như ngang bằng.

Nếu mình toàn lực ra tay, kết thúc trận chiến nhanh nhất có thể thì có tác dụng ma luyện gì?

Vài phút sau.

Trận đấu bắt đầu.

Lâm Nguyên và Vạn Dương Thánh Tử nhìn nhau.

"Thập Tam phong chủ, lần này ngươi phải cẩn thận đấy."

Vạn Dương Thánh Tử vừa nghĩ, khí tức nóng rực bắt đầu tràn ngập.

"Ngươi cũng vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Thân hình liền b·i·ế·n m·ấ·t tại chỗ.

"Hả?"

Vạn Dương Thánh Tử giật mình.

Hắn vậy mà hoàn toàn không thấy rõ Lâm Nguyên b·i·ế·n m·ấ·t khi nào?

"Sao tốc độ lại nhanh như vậy?"

Vẻ mặt Vạn Dương Thánh Tử hơi đổi.

Lúc này Vạn Dương Thánh Tử chỉ mơ hồ cảm thấy Lâm Nguyên vẫn còn trên sàn đấu, nhưng vị trí chính x·á·c thì không thể khóa c·h·ặ·t.

"Chỉ dựa vào tốc độ thì không thắng được ta đâu."

Vạn Dương Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, chớp mắt phóng t·h·í·c·h 'Lĩnh vực Vạn Dương' của bản thân.

Trong nháy mắt.

Lấy Vạn Dương Thánh Tử làm trung tâm.

Trong phạm vi mười dặm, trăm dặm, mấy trăm dặm, tràn ngập sự nóng rực kinh khủng.

"Vạn Dương. Đồng t·h·i·ê·n!!!"

Vạn Dương Thánh Tử tựa như hóa thân 'Hằng tinh' lĩnh vực loại hình, không ngừng ngưng tụ ra từng ngôi sao vi hình, phóng t·h·í·c·h ra sự nóng rực vô tận rồi n·ổ t·u·n·g.

Đã không thể khóa chặt vị trí của Lâm Nguyên, vậy thì trực tiếp p·h·á hủy một khu vực.

Dù sao Lâm Nguyên chắc chắn ở trong khu vực này.

Ầm.

Đúng lúc này.

Cách Vạn Dương Thánh Tử ngàn mét xuất hiện một thân hình.

Chính là Lâm Nguyên.

Đối mặt với sự nóng rực và t·h·i·ê·u đ·ố·t xung quanh.

Lâm Nguyên không hề lùi bước, vung tay phải về phía Vạn Dương Thánh Tử, cho một cái tát.

Ầm.

Lực lượng kinh khủng bao phủ.

Tiếp xúc với Lĩnh vực Vạn Dương và bí t·h·u·ậ·t "Vạn Dương Đồng T·h·i·ê·n".

Nhưng điều khiến Vạn Dương Thánh Tử cảm thấy khó tin là, cái tát của Lâm Nguyên x·u·y·ê·n qua Lĩnh vực Vạn Dương trong nháy mắt.

"Không ổn."

Vẻ mặt Vạn Dương Thánh Tử đại biến, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Nhưng Lâm Nguyên bước thêm một bước nữa, xuất hiện cách Vạn Dương Thánh Tử trăm thước, tiếp tục tung một cái tát.

Ầm ầm.

Không khí bị xé toạc, c·ô·ng kích của Lâm Nguyên quá mức h·u·n·g m·ã·n·h, dù chỉ là một cái tát đơn giản, nhưng mơ hồ bao phủ và trùm lên tất cả vị trí, Vạn Dương Thánh Tử không thể tránh né.

Xùy.

Vạn Dương Thánh Tử chỉ có thể kiên trì đón đỡ cái tát này của Lâm Nguyên.

Ngay sau đó.

Thân hình Vạn Dương Thánh Tử n·ổ t·u·n·g.

Hô!!!

Vô số ngọn lửa nóng rực hội tụ.

Cách đó vài dặm, thân hình Vạn Dương Thánh Tử lần nữa ngưng tụ.

"Vạn Dương Bất Diệt Thể của ta..."

Vẻ mặt Vạn Dương Thánh Tử không thể tin nổi, chín Dương Thần Mạch cộng thêm Vạn Hỏa Chân Tinh và lực lượng vô tận trong lòng hằng tinh giúp Vạn Dương Thánh Tử luyện thành Vạn Dương Bất Diệt Thể.

Vạn Dương Bất Diệt Thể có thể khiến nh·ụ·c th·â·n năng lượng hóa trong thời gian ngắn, tương tự như việc "Lôi Thần" hóa thân thành lôi đình, nhưng Vạn Dương Bất Diệt Thể còn thâm ảo và cao cấp hơn.

Nó có hiệu ứng c·h·ết thay.

Nếu không có Vạn Dương Bất Diệt Thể, Vạn Dương Thánh Tử đã c·h·ết và bị Lâm Nguyên vừa rồi đánh thành tro bụi, căn bản không sống nổi.

"Ta nh·ậ·n thua."

Vạn Dương Thánh Tử không chút do dự xin nh·ậ·n thua, tuy hắn chưa c·h·ết và Vạn Dương Bất Diệt Thể vẫn có thể c·h·ết thay vài lần.

Nhưng khi thấy thực lực kinh khủng mà Lâm Nguyên thể hiện ra, Vạn Dương Thánh Tử không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Dựa vào Vạn Dương Bất Diệt Thể thì sao? Đơn giản là chịu thêm vài cái tát, không còn tôn nghiêm để nói.

"Có lẽ, ngươi có thể bước vào lục giai bất cứ lúc nào."

"Chúng ta sẽ gặp lại ở lục giai."

Vạn Dương Thánh Tử nhìn Lâm Nguyên thật sâu, thân hình biến m·ấ·t.

Thực lực Lâm Nguyên chênh lệch quá lớn, khả năng duy nhất là thuế biến linh hồn đạt đến viên mãn.

"Dễ thắng vậy sao?"

Lâm Nguyên cũng cảm thấy mình thắng quá dễ dàng, lấy con đường tiến hóa võ đạo làm nền tảng, độ phù hợp linh hồn đạt 100% khiến thực lực tăng lên quá nhiều.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Lâm Nguyên nhìn quanh.

P·h·át hiện xung quanh đều im lặng.

Trên đài đấu lôi, vô số khán giả, dù là ở phía Xích C·ô·n tinh vực hay Vạn Dương tinh vực, hoặc những khán giả "trung lập" khác.

Lúc này đều nghẹn họng trân trối, há hốc mồm.