**Chương 56: Đột phá lục giai (cầu đặt mua) (1)**

Chỉ vừa mới trôi qua vài nhịp thở.

Xung quanh lôi đài thi đấu, vô số khán giả "lần lượt" kịp phản ứng, phát ra tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

Tiếng hoan hô này phảng phất như sóng thần, đặc biệt là người xem từ Xích Côn tinh vực, suýt chút nữa gây ra bạo loạn.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

"Vạn Dương Thánh tử bị Thập tam phong chủ dùng hai bàn tay không chút khách khí quay cho nhận thua?"

"Đây chính là Vạn Dương Thánh tử? Chuyện gì xảy ra vậy, chẳng lẽ lại là chủ động nhường cho?"

"Nhường cho cả nhà ngươi ấy, ngươi không thấy Thập tam phong chủ tung ra hai bàn tay kia, trực tiếp làm thân thể Vạn Dương Thánh tử vỡ nát à? Mặc dù không rõ Vạn Dương Thánh tử rốt cuộc vận dụng thủ đoạn gì để sống sót, nhưng hiển nhiên dễ thấy, Vạn Dương Thánh tử hoàn toàn không phải là đối thủ của Thập tam phong chủ."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, trước đó Thập tam phong chủ không phải đánh không lại Vạn Dương Thánh tử sao? Sao hiện tại... chỉ vài ngày trôi qua, thực lực liền phát sinh nghịch chuyển?"

"Quá kinh khủng, Thập tam phong chủ thật đáng sợ, hai bàn tay đập nát nhục thân Vạn Dương Thánh tử, sức chiến đấu cỡ này, đoán chừng đã đạt tới ngưỡng cửa lục giai rồi."

"Vừa rồi đám người Vạn Dương tinh vực kia sủa cái gì? Nói cái gì bại tướng dưới tay? Hiện tại còn nói được nữa không?"

Vô số tiếng bàn luận sôi nổi.

Nếu chỉ đơn thuần là Vạn Dương Thánh tử bị đánh bại, ngược lại sẽ không gây ra phản ứng lớn như vậy, nhân loại văn minh có vô số thiên tài, Vạn Dương Thánh tử dĩ nhiên được xưng tụng là người đứng đầu danh sách, nhưng tuyệt đối không phải vô địch.

Chỉ là đánh bại Vạn Dương Thánh tử lại là Thập tam phong chủ, người vừa mới bại dưới tay Thánh tử không lâu.

Sự tương phản trước sau như thế, cộng thêm vẻ ung dung của Thập tam phong chủ khi đánh bại Vạn Dương Thánh tử, nhất cử đốt nổ cảm xúc của vô số khán giả.

"Oa, Thập tam phong chủ thật là lợi hại."

Lâm Y cũng hưng phấn đứng lên.

"Thật đáng sợ, đây chính là Vạn Dương Thánh tử, trực tiếp bị nghiền ép." Mấy người bạn của Lâm Y bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục.

"Đương nhiên rồi."

Lâm Y đột nhiên lại nhớ tới ca ca của mình.

"Nếu ca ca của ta có thể học hỏi Thập tam phong chủ một ít, thật tốt biết bao."

Lâm Y thở dài, nàng ngược lại không phải ghét bỏ Lâm Nguyên, mà là thời gian dài như vậy, Lâm Nguyên đều không có cùng nàng quan sát các trận tranh tài của Thập tam phong chủ.

Với một người mạnh mẽ như thế mà không có chút hứng thú nào, Lâm Y không biết phải nói gì.

"Tiểu sư đệ của chúng ta."

Trong một gian rạp, mười hai vị phong chủ của Xích Côn nhất mạch nhìn nhau.

Ban đầu, bọn họ còn thấy kỳ lạ, vì sao tiểu sư đệ còn muốn khiêu chiến Vạn Dương Thánh tử, nhưng hiện tại, tất cả mọi người đã hiểu.

"Quá biến thái!"

Trong lòng tất cả các phong chủ, không hẹn mà cùng hiện lên ý nghĩ này.

Bọn họ đều biết rõ thân phận thật sự của tiểu sư đệ, cho đến nay, còn chưa tới trăm tuổi.

Nhưng bây giờ, thực lực mà tiểu sư đệ thể hiện ra, rõ ràng đã đạt tới linh hồn phù hợp viên mãn.

Nói cách khác.

Tiểu sư đệ tùy thời đều có thể bước vào lục giai.

Tốc độ tu luyện như vậy, khiến chín vị sư huynh vẫn còn ở lục giai có chút xấu hổ.

"Vốn tưởng rằng còn phải mấy chục năm nữa, không ngờ nhanh như vậy đã có thể trở về." Trong số các phong chủ, thần sắc của Đại sư huynh càng thêm cổ quái.

Hắn vì giao hảo với tiểu sư đệ, đã phái ra một bộ phân thân, trấn giữ Thương Lan Tinh, phòng ngừa Hắc Ngục Ngao giở trò rứt giậu.

Đại sư huynh dự định đợi đến khi tiểu sư đệ bước vào lục giai rồi tính.

Đại sư huynh đoán chừng, ít nhất cũng phải đợi mấy chục năm mới được.

Nhưng bây giờ xem ra, đoán chừng chỉ trong tháng này thôi.

"Đây chính là đỉnh cấp thiên tài của liên minh nhân loại chúng ta!"

Ở một chỗ quan sát trên đài khác, Tông Bạch, Lữ Hi Quang, Tào Vinh tràn đầy rung động.

Người mà bọn họ từng gặp qua thiên tài nhất trong Tiến Hóa giả, chính là Lâm Nguyên.

Trước đây trong lôi đài thi đấu đồng đội, mấy người còn chung một đội với Lâm Nguyên.

Cuối cùng biểu hiện của Lâm Nguyên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công giành được quán quân lôi đài thi đấu.

Chỉ có điều, so với Thập tam phong chủ trên lôi đài, Lâm Nguyên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Một trong những Chúa Tể Giả tương lai của Xích Côn tinh vực." Hắc Ngục Ngao cũng đang quan sát, biểu hiện của Thập tam phong chủ trước mắt khiến hắn ngay cả ngưỡng mộ cũng không dám, có lẽ tương lai, khi hắn ngồi lên bảo tọa tộc trưởng Hắc Ngục gia tộc, mới có cơ hội nhìn thấy vị Thập tam phong chủ này.

"Xích Côn, lão gia hỏa nhà ngươi thật nhặt được bảo bối rồi."

Trong cung điện màu đỏ thẫm, nam tử áo bào trắng quan sát hình ảnh tranh tài trên lôi đài, nhìn thấy Lâm Nguyên dùng hai bàn tay đập nát Vạn Dương Thánh tử, lập tức có chút kinh ngạc.

"Nhanh như vậy đã đạt tới linh hồn phù hợp viên mãn, sau khi phù hợp viên mãn, thực lực lại tăng lên ghê gớm như vậy, ngươi rốt cuộc cho hắn tu luyện loại tiến hóa đường tắt nào?"

Nam tử áo bào trắng kiến thức rộng rãi, có thể chỉ vẻn vẹn đạt tới linh hồn phù hợp viên mãn, liền khiến thực lực tăng vọt như vậy, rõ ràng Lâm Nguyên vô cùng phù hợp với con đường tiến hóa cơ bản, hơn nữa con đường tiến hóa này có tiềm lực cực lớn.

"Đến lúc đó ngươi chẳng phải biết thôi?"

Nụ cười trên mặt Xích Côn Tinh Chủ không đổi, trên thực tế trong lòng cũng rất hiếu kì, hai bàn tay vừa rồi của Lâm Nguyên, hình như không phải con đường tiến hóa Huyền Hoàng? Chẳng lẽ còn kiêm tu con đường tiến hóa khác?

"Xích Côn, nói thật cho ta biết, ngươi thu vị tiểu đệ tử này, bao nhiêu tuổi rồi? Vượt qua trăm tuổi chưa?"

Nam tử áo bào trắng rõ ràng Xích Côn Tinh Chủ không thể nói cho hắn biết thân phận thật sự của Thập tam phong chủ, cho nên không hỏi về phương diện này, mà lại hỏi thăm tuổi tác.

Thông qua tuổi tác, có thể đại khái đánh giá được trình độ thiên tài của một Tiến Hóa giả.

Nếu như tuổi thật của Thập tam phong chủ đã bốn năm trăm tuổi, năm sáu trăm tuổi, thì chỉ thuộc phạm trù thiên tài bình thường.

Nếu chưa đến trăm tuổi.

Vậy thì...

Chỉ có thể nói Xích Côn Tinh Chủ lần này thật sự nhặt được một vị tuyệt thế thiên tài.

"Chưa đến trăm tuổi."

Xích Côn Tinh Chủ chần chờ một chút, rồi nói ra.

Đâu chỉ chưa đến trăm tuổi?

Nếu như thông tin của Lâm Nguyên không sai.

Đoán chừng còn chưa đến ba mươi tuổi?

Chính Xích Côn Tinh Chủ cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn trấn thủ Xích Côn tinh vực gần hai mươi vạn năm, không biết đã mở ra bao nhiêu lần khảo nghiệm động Thất Tinh.

Nhưng Tiến Hóa giả có tư chất thiên phú như Lâm Nguyên, vẫn là lần đầu tiên gặp.

Trước đây Xích Côn Tinh Chủ nhiều nhất chỉ nghe đồn về Tiến Hóa giả thiên tài này, không ngờ lần này lại thành đồ đệ của hắn.

"Thật sự chưa đến trăm tuổi?" Nam tử áo bào trắng hít một hơi, "Vậy ra đồ đệ của ta thua không oan."

Nam tử áo bào trắng nghĩ đến, đứa tiểu đồ đệ bị Lâm Nguyên treo lên đánh không lâu trước đó.

"Thật là quái vật."

Nam tử áo bào trắng không nhịn được nói.

"Đừng nói vậy, sau khi bước vào lục giai, còn có càng nhiều nan đề đang chờ hắn, nhân loại văn minh chúng ta, giai đoạn trước suôn sẻ, thể hiện ra tư chất kinh khủng, nhưng đến lục giai thất giai lại dừng bước không tiến Tiến Hóa giả cũng không phải không có."

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu nói: "Đừng đặt quá nhiều kỳ vọng vào Thập Tam, đứng càng cao, ngã càng đau."

"Đến giờ này rồi còn giả bộ?"

Nam tử áo bào trắng trợn mắt, lời này nói thì không sai, nhưng hắn nghe sao cứ thấy khó chịu vậy.

"Hay là ta dùng một trăm đứa đồ đệ đổi lấy một mình đệ tử của ngươi?" Nam tử áo bào trắng nói.

"Không đổi." Xích Côn Tinh Chủ không hề nghĩ ngợi, "Đến lượt ngươi xuống cờ."

Vài ngày sau.

Bên trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên kết thúc trận tranh tài cuối cùng, đi ra ngoài trang viên.

"Lâm tiên sinh, đây là vật phẩm của ngài." Một người mặc chế phục màu đen đứng ở ngoài trang viên, phía sau hắn có một cái rương cao vài thước.

Tích —— Theo ủy quyền thân phận.

Lâm Nguyên để quản gia người máy mang cái rương lên sân huấn luyện dưới lòng đất của lầu chính.

Đi ngang qua đồng cỏ, Lâm Nguyên nhìn thấy phụ mẫu đang trò chuyện với muội muội Lâm Y.

"Cha mẹ, hai người không biết đâu, Thập tam phong chủ lợi hại cỡ nào đâu, hắn chỉ dùng hai bàn tay đã đập nát Vạn Dương Thánh tử, Vạn Dương Thánh tử hai người biết không, hắn là người mạnh nhất dưới lục giai ở Vạn Dương tinh vực đó."

Lâm Y đang hớn hở, cùng cha mẹ phổ cập về chiến tích huy hoàng của Thập tam phong chủ.

"Lợi hại."

"Thập tam phong chủ thật lợi hại."

Phụ mẫu gật đầu lia lịa, không cần Lâm Y nói, dạo gần đây họ đã truy