Chương 56: Đột phá lục giai (cầu đặt mua) (2)

Trong giới giả tưởng, chủ đề được nhắc đến nhiều nhất cũng là điều này.

"Không biết đến khi nào, Thương Lan Tinh của chúng ta mới có thể xuất hiện một nhân vật như Thập Tam phong chủ."

Mẫu thân Lục Quỳnh cảm khái nói.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ lung tung gì vậy? Đó là Thập Tam phong chủ đấy, cả Xích Côn tinh vực có cả trăm vạn tinh cầu sự sống mới có một người như vậy. Thương Lan Tinh có thể có được một người như anh ta đã đủ may mắn rồi, còn Thập Tam phong chủ ư? Tuyệt đối không thể."

Lâm Y lắc đầu giải thích cho Lục Quỳnh.

Lục Quỳnh tuy cũng là Tiến Hóa giả, nhưng không hiểu rõ lắm về những chuyện trong giới Tiến Hóa giả, chỉ biết Thập Tam phong chủ rất lợi hại. Nhưng lợi hại đến mức nào thì không rõ, nên mới vọng tưởng Thương Lan Tinh có thể xuất hiện một Tiến Hóa giả như Thập Tam phong chủ.

Lâm Y thầm cười trong lòng. Một cái ao cạn như Thương Lan Tinh, mà cũng mơ tưởng sinh ra Chân Long như Thập Tam phong chủ sao?

Sân huấn luyện dưới lòng đất lầu chính.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn chiếc rương trước mặt.

Bên trong rương chứa 'Xích Linh dịch' mà Lâm Nguyên đã xin. Để đảm bảo đột phá lục giai thuận lợi, lần này Lâm Nguyên xin hẳn 'một bồn lớn' Xích Linh dịch.

"Có thể đột phá."

Lâm Nguyên trấn định lại, trong lòng đã quyết định.

Điều kiện bên trong, linh hồn phù hợp chuyển hóa đã đạt 100%.

Điều kiện bên ngoài, 'một bồn lớn' Xích Linh dịch, đủ để đáp ứng mọi tiêu hao trong quá trình đột phá.

"Hầu Minh."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi gọi đội trưởng đội hộ vệ Hầu Minh đến.

"Thời gian tới, khi ta chưa đi ra ngoài, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng không được để bất kỳ ai đến gần."

Lâm Nguyên nói.

"Vâng."

Đội trưởng đội hộ vệ Hầu Minh cung kính đáp.

Lâm Nguyên trở lại sân huấn luyện dưới lòng đất.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên nhìn 'một bồn lớn' Xích Linh dịch trước mặt, khẽ hít một hơi.

Chỉ thấy một lượng lớn Xích Linh dịch đột nhiên biến mất, dung nhập vào cơ thể Lâm Nguyên.

Dưới sự tràn vào của năng lượng tinh khiết khổng lồ, Lâm Nguyên bắt đầu buông lỏng sự khống chế của linh hồn đối với nhục thân.

Ầm ầm.

Xích Linh dịch giảm đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Còn nhục thân và linh hồn của Lâm Nguyên thì nhanh chóng lớn mạnh.

Vì sao Tiến Hóa giả lục giai lại được gọi là Trụy Tinh cấp? Chính là bởi vì nhục thân và linh hồn cường đại đến mức không thể tưởng tượng được, hô hấp giữa không trung, phun ra nuốt vào năng lượng vũ trụ bên ngoài, hóa giải vô số tia phóng xạ trong tinh không, không cần dựa dẫm vào hoàn cảnh bên trong tinh cầu.

Đối với Tiến Hóa giả lục giai, những tinh cầu sự sống cấp thấp bình thường đã trở thành một sự hạn chế đối với bọn hắn, cũng giống như nhốt một con cá mập trong một cái ao nhỏ vậy.

Chiến trường của Tiến Hóa giả lục giai là ở trong tinh không.

Ong ong ong.

Khi nhục thân và linh hồn của Lâm Nguyên không ngừng lột xác thăng hoa, dần dần bắt đầu tạo thành ảnh hưởng đến xung quanh, Sinh Mệnh Từ Trường độc thuộc về Tiến Hóa giả lục giai dần hình thành.

Đương nhiên, ảnh hưởng này Tiến Hóa giả bình thường không thể cảm nhận được, thậm chí Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai cũng không cảm giác được.

Chỉ có——

"Hả?"

"Tiểu sư đệ bắt đầu đột phá?"

Gã đầu trọc đang chậm rãi đi tới, dường như cảm ứng được điều gì đó, ánh mắt lập tức nhìn về phía hướng bên trong đại lục.

"Ta đến bảo vệ tiểu sư đệ."

Thân hình gã đầu trọc biến mất, ngay lập tức xuất hiện ở biên giới bên trong đại lục.

"Dù khả năng không lớn, nhưng vào lúc này, nếu có một đám dị tộc thất giai đánh tới, ta hoàn toàn có thể ngăn cản, để tiểu sư đệ tranh thủ thời gian đột phá."

"Nếu có dị tộc bát giai đánh tới, ta cũng có đủ thời gian để mang tiểu sư đệ chạy."

Gã đầu trọc thầm nghĩ.

Về lý thuyết mà nói, dị tộc hiện tại chắc là chưa biết thân phận thật sự của Lâm Nguyên, nếu không đã sớm phái cường giả đến giết rồi.

Một nơi khác của Thương Lan Tinh.

Một gã Ma Thử tộc chỉ cao một mét rưỡi đang nằm trên giường.

Bên cạnh mấy gã nam tính cường tráng mồ hôi đầm đìa, đang xoa bóp cho hắn.

"Mạnh tay lên một chút, mấy người các ngươi sức yếu như vậy, tối qua chưa ăn cơm à?"

"Mạnh nữa lên, ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần xoa bóp dễ chịu, tiền không phải là vấn đề."

Gã Ma Thử tộc đang hưởng thụ.

Bỗng nhiên.

Gã cường giả Ma Thử tộc giật mình.

"Hả?"

Gã cường giả Ma Thử tộc nhìn về phía hướng bên trong đại lục, đôi mắt nhỏ bỗng nhiên trợn to.

"Đây là đột phá lục giai?"

Gã cường giả Ma Thử tộc trợn mắt há mồm.

Hắn nhớ rõ 'Lâm Nguyên' mà mình tuân theo lệnh của Trí Tuệ Nữ Thần đến bảo vệ chỉ có thực lực tứ giai mà thôi?

Sao giờ đã lên đến lục giai rồi?

"Đã bao lâu rồi?"

Gã cường giả Ma Thử tộc suýt chút nữa cho rằng thời gian hỗn loạn, nhưng suy nghĩ một chút, xác định mình vừa đến Thương Lan Tinh không lâu, chưa đến một năm.

"Yêu nghiệt gì vậy."

Gã cường giả Ma Thử tộc nháy mắt mấy cái.

Dù hắn biết người có thể khiến Trí Tuệ Nữ Thần ra mặt, điều hắn đến tinh cầu này làm bảo tiêu như 'Lâm Nguyên' chắc chắn không phải hạng người bình thường.

Nhưng mới một khoảng thời gian ngắn, đã vượt qua hai đại cảnh giới, thật là dọa người.

Trang viên bên trong đại lục.

Sân huấn luyện dưới lòng đất lầu chính.

"Đây chính là lục giai ư?"

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt.

Giờ phút này, hắn cảm thấy mọi thứ trước mắt đều đã thay đổi, vô số năng lượng vũ trụ tràn ngập giữa thiên địa, trong mắt hắn vô cùng rõ ràng, nhất là lực lượng Thái Âm Thái Dương, càng hiện rõ mồn một.

"Cuối cùng đã thành công."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Ở chủ thế giới, dù là nền văn minh nhân loại, hay những nền văn minh dị tộc khác, lục giai đều là một điểm phân định, nó là điểm phân định giữa sinh mệnh tinh cầu và sinh mệnh tinh không.

Trước lục giai, sinh mệnh cực kỳ yếu ớt, một khi rời khỏi tinh cầu, không nhờ vào công cụ khác, cơ bản là không thể sống nổi.

Nhưng đến lục giai, vũ trụ tinh không lại càng giống như là nhà.

Vèo.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên xuất hiện bên ngoài Thương Lan Tinh.

Dưới vũ trụ tinh không thâm thúy mênh mông.

Lâm Nguyên hít nhẹ một hơi.

Năng lượng vũ trụ vốn hỗn loạn táo bạo, giờ lại tựa như con mèo ngoan ngoãn, bị hút vào cơ thể hắn.

"Thương Lan Tinh."

Lâm Nguyên quay đầu, nhìn Thương Lan Tinh xa xăm.

Giờ phút này Thương Lan Tinh to lớn, ở trước mặt hắn, có chút hữu danh vô thực, dù có hệ thống phòng ngự tinh cầu, chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý, cũng có thể trong một khoảng thời gian ngắn đánh xuyên qua tinh cầu này.

50 tỷ sinh mệnh của công dân Thương Lan Tinh, đều ở trong một ý niệm của Lâm Nguyên.

Hệ thống phòng ngự tinh cầu, chỉ có thể ngăn cản Lâm Nguyên một lúc, còn việc ngăn trở, thì rất khó có thể làm được.

"Hả?"

Lâm Nguyên dường như phát hiện ra điều gì đó, nhìn về phía phía trước bên trái.

Chỉ thấy một gã đầu trọc hiện thân, "Tiểu sư đệ."

"Đại sư huynh?"

Lâm Nguyên lập tức nhận ra gã đầu trọc này, chính là Đại sư huynh của mình.

Khí tức của cả hai gần như giống nhau.

"Còn có."

Ánh mắt Lâm Nguyên khẽ đổi, nhìn về phía một vị trí khác.

Chỉ thấy một người lùn nam tử cao khoảng một mét rưỡi xuất hiện.

"Đừng kích động."

Người lùn nam tử lập tức lên tiếng: "Là Trí Tuệ Nữ Thần, phái ta đến."

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, sau khi xác định, khẽ gật đầu.

"Thật sự là Trí Tuệ Nữ Thần?"

Gã đầu trọc có chút kinh ngạc, vừa rồi khi bảo vệ Lâm Nguyên, hắn đã cảm giác được khí tức của người lùn nam tử.

Hai người suýt chút nữa đã động thủ, cho đến khi người lùn nam tử cho rằng gã đầu trọc cũng không phải địch nhân, mới chủ động nói rõ mình nhận lệnh của Trí Tuệ Nữ Thần, đến bảo vệ 'Lâm Nguyên'.

Gã đầu trọc nghe vậy, dù nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng từ bỏ ý định xuất thủ, dù sao hắn không cảm nhận được sát ý từ người lùn nam tử.

Đồng thời trong khoảng thời gian hắn bảo vệ Lâm Nguyên đến nay, cũng không thấy người lùn nam tử xuất thủ.

Nếu như người sau thật sự có sát tâm, thì cũng không có khả năng đợi đến khi Lâm Nguyên đột phá lục giai rồi mới hiện thân.

"Lâm tiên sinh là... Thập Tam phong chủ Xích Côn?"

Người lùn nam tử xem xét tỉ mỉ Lâm Nguyên một chút, thấp giọng nói.

Thật ra cũng không khó để đoán, việc Thập Tam phong chủ Xích Côn sắp đột phá lục giai, là chuyện mọi người đều biết, mà đúng lúc này, Lâm Nguyên lại đột phá lục giai, cả hai rất dễ liên tưởng đến nhau.

Huống chi bên cạnh Lâm Nguyên, còn có một vị cường giả thất giai bảo vệ.

Có bối cảnh như vậy, cũng chỉ có người của Xích Côn.

"Đa tạ Ma Thử tộc tiên sinh đã bảo vệ trong thời gian qua."

Lâm Nguyên biết được đại khái từ chỗ Trí Tuệ Nữ Thần, lập tức nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, ta chỉ là phụng mệnh làm việc."

Người lùn nam tử lắc đầu, "Ta cũng từng tò mò về thân phận Thập Tam phong chủ Xích Côn, chỉ là không ngờ, lại là 'Lâm tiên sinh' mà ta bảo vệ."

Người lùn nam tử sợ hãi thán phục.

Hắn có một loại dự cảm, không lâu sau, toàn bộ Xích Côn tinh vực, thậm chí những tinh vực xung quanh, sẽ chấn động không thôi vì thân phận thật sự của Thập Tam phong chủ Xích Côn.

Hai canh tám ngàn chữ xong.

Cầu nguyệt phiếu ~~~