**Chương 57: Công khai thân phận (cầu đặt mua)**

"Nếu Lâm tiên sinh đã bước vào lục giai, vậy ta xin phép đi trước."

Người lùn cúi mình về phía Lâm Nguyên, rồi biến mất ngay tại chỗ.

Hắn奉 (phụng) mệnh của Trí Tuệ Nữ Thần, bảo hộ Lâm Nguyên đến khi đạt đến lục giai.

Nay Lâm Nguyên đã bước vào lục giai, coi như nhiệm vụ đã hoàn thành.

Vả lại, đầu trọc đại hán và Lâm Nguyên là hai sư huynh đệ, rõ ràng có lời muốn nói, hắn ở lại cũng chỉ thêm thừa thãi.

"Nguyên lai là một vị Vương giả của Ma Thử tộc?"

Đại sư huynh liếc nhìn người lùn vừa rời đi, nhỏ giọng nói.

"Ma Thử tộc?"

"Vương giả?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Ma Thử tộc hắn biết rõ, đã quy thuận Nhân tộc cả trăm vạn năm, từ lâu đã bị đồng hóa.

Việc Trí Tuệ Nữ Thần phái vị người lùn này bảo vệ mình, rõ ràng là tuyệt đối tín nhiệm đối phương.

Trên thực tế, những dị tộc đã hòa nhập vào nền văn minh nhân loại qua thời gian dài đằng đẵng, có lẽ còn trung thành với nền văn minh nhân loại hơn cả một số người.

Thân nhân và gia tộc của bọn họ đều ở trong lãnh thổ văn minh nhân loại.

Một khi dám lựa chọn phản bội, tất cả tộc nhân đều sẽ bị liên lụy.

Về phần Vương giả... Đó là cách gọi Tiến Hóa giả thất giai đỉnh phong.

So với nhất giai đến lục giai, mỗi giai đoạn chia làm Thập Nhị đoạn, thất giai Tiến Hóa giả chỉ có ba giai đoạn.

Từ yếu đến mạnh, là Tướng cấp, Hầu cấp, rồi đến Vương cấp.

Vương cấp trong thất giai đã là đỉnh phong, dù là ở chiến trường dị tộc, một vị Vương giả cũng đủ sức trấn giữ một phương.

"Đa tạ Đại sư huynh đã bảo hộ trong thời gian qua."

Lâm Nguyên trịnh trọng nói, ngay khoảnh khắc nhìn thấy Đại sư huynh, hắn liền hiểu ra, vì sao khi mình xin Đại sư huynh giúp đỡ đề phòng Hắc Ngục, Đại sư huynh lại tự tin đến vậy, bảo Lâm Nguyên cứ yên tâm tu luyện trên Thương Lan Tinh.

"Đều là sư huynh đệ, khách sáo làm gì?"

Đại sư huynh xua tay.

"Đi thôi."

"Sư đệ, nhân lúc tin tức ngươi đột phá lục giai chưa lan truyền, mau theo ta về Xích Côn chủ tinh."

Đại sư huynh dường như nghĩ đến điều gì, vội nói.

Người lùn của Ma Thử tộc biết Lâm Nguyên đã bước vào lục giai, nhưng chắc chắn hắn sẽ không truyền bá tin này ra ngoài.

Cho đến hiện tại, những người khác vẫn chưa biết tin Lâm Nguyên đột phá lục giai.

Ngay cả mấy vị ngũ giai Tiến Hóa giả trên Thương Lan Tinh cũng không thể cảm nhận được dao động nhỏ bé khi ngũ giai đột phá lục giai.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, nhìn về phía Thương Lan Tinh, "Chúng ta..."

"Ngươi muốn hỏi làm thế nào để đến Xích Côn chủ tinh ư?"

Đại sư huynh mỉm cười, "Nếu là tự ta, chắc chắn phải từ từ đi thuyền trở về."

"Nhưng có tiểu sư đệ ở đây, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta truyền tống về luôn thôi."

Đại sư huynh vừa nói, một khối thủy tinh trong suốt năm màu hiện ra trước mặt.

Thủy tinh có hình dạng 'Khối rubic', ẩn ẩn tản ra dao động không gian nhàn nhạt.

"Khối rubic này..."

Lâm Nguyên cảm thấy khối rubic này giống hệt khối rubic khổng lồ đại diện cho con đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai trong Giác Ma Phương và thế giới Thất Tinh động.

Cả hai hẳn là có cùng nguồn gốc.

"Cái này gọi là Thủy Tinh Khối Rubic, là do lão sư ban tặng, một khi bóp nát, sẽ hình thành một không gian thông đạo, đầu kia là Xích Côn chủ tinh."

Đại sư huynh cười nhẹ nói.

Răng rắc.

Đại sư huynh nắm chặt Thủy Tinh Khối Rubic, nhẹ nhàng bóp.

Khối rubic vỡ vụn thành bột mịn.

Vô số bột phấn bắt đầu hội tụ không gian chi lực.

Một cánh cổng không gian hình thành trước mặt Đại sư huynh.

"Vào thôi tiểu sư đệ."

Đại sư huynh nhắm mắt cảm nhận một lát, "Không gian thông đạo rất vững chắc, đủ để sinh mệnh lục giai đi qua."

"Đại sư huynh."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn Thương Lan Tinh.

"Ngươi lo lắng cho người nhà?"

Đại sư huynh im lặng cười một tiếng, "Yên tâm, khi ngươi trở lại chủ tinh, chúng ta sẽ lập tức công bố thân phận của tiểu sư đệ với Thần Hi chủ tinh, rồi từ Thần Hi chủ tinh công bố ra ngoài."

"Thần Hi chủ tinh sẽ phái đội hộ vệ chuyên môn đến Thương Lan Tinh bảo vệ người nhà tiểu sư đệ ngay khi nhận được tin."

Đại sư huynh dừng một lát rồi nói tiếp: "Thật ra, tiểu sư đệ không cần lo lắng về an nguy của người nhà."

"Dị tộc thích ám sát thiên tài Tiến Hóa giả của Nhân tộc ta, nhưng không mấy hứng thú với gia đình của thiên tài."

Đại sư huynh hàm ý nói.

"Không có hứng thú?"

Lâm Nguyên kinh ngạc.

"Tỉ như, ta chỉ nói ví dụ thôi."

Đại sư huynh cười nói: "Nếu như người nhà tiểu sư đệ bị dị tộc ám sát, chẳng phải tiểu sư đệ sẽ không gượng dậy nổi sao?"

"Sẽ không."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Tiến Hóa giả cao giai có lực lượng hủy thiên diệt địa, tâm cảnh cũng tự nhiên gần viên mãn.

Nếu người nhà chết mà khiến một Tiến Hóa giả có giá trị sụp đổ tâm cảnh, thì coi như công cốc bao năm tu luyện.

Người nhà chết đi chỉ khiến Tiến Hóa giả thêm thù hận dị tộc.

Nhất là đối với thiên tài cấp Tiến Hóa giả, cái c·hết của người thân có thể là chất xúc tác, giúp họ đột phá nhanh hơn.

Về phần bắt cóc người nhà để uy h·i·ế·p ư?

Trong lịch sử văn minh nhân loại, chưa từng có Tiến Hóa giả nào chấp nhận sự uy h·i·ế·p của dị tộc.

Cho nên, trừ khi có tình huống đặc biệt, dị tộc cơ bản sẽ không nảy sinh ý định với người nhà của thiên tài Nhân tộc, vì không có ý nghĩa thực tế.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên nhìn Thương Lan Tinh lần cuối rồi theo Đại sư huynh vào không gian thông đạo.

"Không gian chi lực thật dễ dao động và hỗn loạn."

Lâm Nguyên hơi giật mình, dù có không gian thông đạo ngăn cách, hắn vẫn cảm nhận được không gian chi lực vô cùng cuồng bạo.

Sự hỗn loạn và cuồng bạo này vượt xa so với không gian chi lực Lâm Nguyên cảm nhận được khi tiến vào khe hở không gian trong thế giới thần binh.

Chỉ có điều bây giờ, tất cả không gian chi lực táo bạo và vô trật tự đều bị không gian thông đạo do Thủy Tinh Khối Rubic tạo ra ngăn lại.

"Quy tắc không gian thật thần kỳ..."

Lâm Nguyên theo sau Đại sư huynh, từng bước đi trong không gian thông đạo.

Mỗi bước đi, Lâm Nguyên mơ hồ cảm ứng được mình vượt qua một khoảng cách dài đằng đẵng, chỉ là do một sự áp súc nào đó trong không gian thông đạo, khoảng cách mấy năm ánh sáng, mấy chục năm ánh sáng cứ thế mà bị áp súc vào trong mấy bước chân.

Lâm Nguyên cũng có chút nghiên cứu về quy tắc không gian, khối rubic khổng lồ trong thế giới Thất Tinh động, đại diện cho một môn không gian tiến hóa tắt siêu việt lục giai nào đó, đã bị Lâm Nguyên lĩnh ngộ đến thất giai thiên.

Chỉ là, so với sự ảo diệu của quy tắc không gian đang tiếp xúc, nó như đom đóm so với trăng sáng.

Rất nhanh.

Chỉ 'đi' mấy chục bước.

Lâm Nguyên đã đến đầu kia của không gian thông đạo.

Một tinh cầu to lớn gấp trăm lần, gấp mấy trăm lần Thương Lan Tinh xuất hiện ở phía xa.

"Đó chính là Xích Côn chủ tinh."

Đại sư huynh lộ rõ vẻ tươi cười trên mặt.

Đến giờ phút này, Đại sư huynh mới cảm thấy mình và tiểu sư đệ đã hoàn toàn an toàn.

Dù hiện tại có Tiến Hóa giả bát giai đỉnh phong đánh tới, khoảng cách Xích Côn chủ tinh gần như vậy, lão sư Xích Côn Tinh Chủ chỉ cần một ý niệm là có thể xuất thủ.

"Thật nhiều cường giả."

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm giác được rất nhiều khí tức Tiến Hóa giả cao giai ẩn nấp trên Xích Côn chủ tinh, lục giai như sao rơi ở Xích Côn chủ tinh cũng không còn hiếm thấy.

"Ta đã bước vào lục giai, linh hồn phù hợp chuyển hóa viên mãn, hòa làm một thể với con đường tiến hóa võ đạo."

"Dù mạnh như lão sư cũng không thể nhìn thấu ta tu luyện con đường tiến hóa nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sau khi trở thành Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch, sở dĩ Lâm Nguyên không muốn trở về Xích Côn chủ tinh, chính là lo lắng việc mình tu luyện con đường tiến hóa võ đạo bị các Tiến Hóa giả cao giai khác nhìn thấu.

Phải biết, con đường tiến hóa võ đạo trước mắt đã bộc lộ tiềm năng có hy vọng tiến giai bát giai.

Người sáng lập ra con đường tiến hóa đó, Lâm Nguyên, ở một mức độ nào đó, đã là 'hạt giống' của Đại Học Giả tiến hóa.

Thân phận này vượt xa Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch, bởi vì bất kỳ vị Đại Học Giả tiến hóa nào đều là nội tình thực sự của văn minh nhân loại.

Vả lại, Đại Học Giả tiến hóa khi cất bước đã là bát giai, đẳng cấp công dân còn cao đến khó tin, sức ảnh hưởng lớn hơn nhiều so với Tiến Hóa giả đơn thể cường đại.

"Theo ta."

Đại sư huynh khẽ động tâm niệm.

Không gian xung quanh khẽ vặn vẹo, ngăn cách tướng mạo và khí tức của hai người.

Sưu.

Đại sư huynh mang theo Lâm Nguyên tiến vào Xích Côn chủ tinh.

Vô số dao động truyền đến trong quá trình đó, dường như đang xác nhận thân phận và quyền hạn.

Rất nhanh.

Hai người đã đến trung tâm tinh cầu, trên một lục địa được tạo thành từ hơn mười ngọn núi.

Lâm Nguyên liếc nhìn, tổng cộng có mười bốn ngọn núi, ngọn chủ phong lớn nhất ở giữa thuộc về lão sư Xích Côn Tinh Chủ.

Mười ba ngọn núi bên cạnh là của mười ba vị phong chủ, bao gồm Lâm Nguyên.

Đại sư huynh vừa đi vừa nói: "Vì tiểu sư đệ đã đến chủ tinh, Xích Côn nhất mạch ta sẽ cập nhật thông tin về Thập tam phong chủ."

"Tiểu sư đệ đến từ Thương Lan Tinh, Thương Lan Tinh là một sinh mệnh tinh cầu của Thần Hi tinh hệ, vì vậy đối tượng công bố đầu tiên của Xích Côn nhất mạch là Thần Hi tinh hệ, rồi từ Thần Hi chủ tinh lan tỏa ra ngoài."

"Được." Lâm Nguyên gật đầu.

Thực lực đạt đến lục giai, hoàn toàn có thể gánh vác thân phận Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch, sẽ không có tình huống 'đức không xứng vị'.

Ngoài Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh ra, các sư huynh còn lại đều là lục giai.

Năm đó Xích Côn Tinh Chủ đoạt xá Tinh Hải Du Côn, sở dĩ phải chờ đến thất giai mới dám trở về liên minh văn minh nhân loại, là vì Xích Côn Tinh Chủ cũng là thiên tài phi thường quy theo một nghĩa nào đó. Hắn đoạt xá ấu tể Tinh Hải Du Côn rất dễ gây thù hằn.

Ví dụ như 'cha mẹ' của Tinh Hải Du Côn ban đầu?

Hoặc quần thể sinh mệnh đặc thù Tinh Hải Du Côn?

Số lượng Tinh Hải Du Côn rất hiếm, nhưng huyết mạch mạnh mẽ của chúng cũng khiến tỷ lệ sinh ra cường giả cao hơn nhiều.

Chính vì thế, Xích Côn Tinh Chủ trốn đến thất giai mới dám lộ diện và trở về văn minh nhân loại.

"Ta không biết, Thần Hi kia khi biết được tinh hệ của mình sinh ra một vị thiên tài tuyệt đỉnh như tiểu sư đệ, sẽ vui mừng đến mức nào."

Giọng Đại sư huynh hơi xúc động.

Là Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch, Lâm Nguyên thực sự nắm giữ quyền sinh s·á·t một tinh vực.

Lâm Nguyên đến từ Thần Hi tinh hệ, khả năng cao sẽ có hảo cảm với tinh hệ này.

Hảo cảm này đương nhiên không lớn, nhưng so với các tinh hệ hoàn toàn xa lạ khác, chắc chắn sẽ thiên vị Thần Hi tinh hệ hơn.

Trong điều kiện này, chỉ cần Thần Hi tinh hệ không tự tìm đường c·hế·t, giống như có được một Kháo Sơn, tiếng nói ở Xích Côn tinh vực cũng sẽ lớn hơn một chút.

Đây mới chỉ là ảnh hưởng của Lâm Nguyên đối với Thần Hi tinh hệ rộng lớn, còn về phần Thương Lan Tinh, chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý, Thương Lan Tinh thậm chí có thể tấn thăng thành sinh mệnh tinh cầu cao đẳng vì Lâm Nguyên.

Từ sinh mệnh tinh cầu trung đẳng lên cao đẳng, liên quan đến nhiều mặt, đẳng cấp dung nạp năng lượng vũ trụ, số lượng cường giả...

Thông thường, sinh mệnh tinh cầu cao đẳng phần lớn đều là trời sinh, rất ít sinh mệnh tinh cầu trung đẳng tấn thăng lên cao đẳng, vì cái giá phải trả quá lớn.

Nhưng chỉ cần có sự ngầm ủng hộ của Thập tam phong chủ Lâm Nguyên, việc Thương Lan Tinh tấn thăng thành sinh mệnh tinh cầu cao đẳng chỉ là chuyện sớm muộn.

"Đại sư huynh, chúng ta có nên đi gặp lão sư bây giờ không?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Gặp lão sư?"

Đại sư huynh lắc đầu: "Không nhất thiết phải thế."

"Khi ngươi bước vào Xích Côn chủ tinh, lão sư đã biết, gặp hay không đều không ảnh hưởng."

Đại sư huynh nhìn Lâm Nguyên, vẻ mặt hơi ngưng trọng nói: "Tiểu sư đệ, việc quan trọng nhất của ngươi bây giờ không phải là gặp lão sư, càng không phải tiếp tục tu luyện, mà là khắc lên sinh mệnh bản chất của bản thân, hình thành ấn ký, rồi in dấu nó vào vũ trụ."

Đại sư huynh trịnh trọng nói.

Bản chất sinh mệnh của Tiến Hóa giả lục giai đủ mạnh để lại ấn ký trong vũ trụ.

Ấn ký này còn được gọi là dấu ấn sinh mệnh, chỉ cần ấn ký còn đó, dù Lâm Nguyên có ngã xuống, chí cường giả Nhân tộc cũng có thể sử dụng dấu ấn này làm 'mỏ neo' để đảo ngược thời gian và phục sinh hắn.

Về phần những người dưới lục giai, bản chất sinh mệnh không đủ mạnh, c·hết là hết thật, không ai có thể cứu.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc in dấu ấn sinh mệnh vào vũ trụ là việc mà tất cả các Tiến Hóa giả sẽ làm ngay khi vừa bước vào lục giai.

Nó liên quan đến việc sau này mình có được phục sinh hay không, dù những Tiến Hóa giả lục giai không có tư cách được phục sinh cũng sẽ làm như vậy.

Biết đâu một ngày nào đó con cháu của mình có thành tựu lớn, cầu xin chí cường giả phục sinh mình thì sao?

Thần Hi chủ tinh.

Xích Côn tinh vực có tám đại tinh hệ, hơn một triệu sinh mệnh tinh cầu.

Trong đó, Thần Hi tinh hệ không phải yếu nhất, nhưng cũng không thể sánh bằng những tinh hệ mạnh nhất, thường xếp thứ năm, thứ sáu.

Trong một bộ phận của Thần Hi chủ tinh.

Bộ phận này là một trong những bộ phận cốt lõi của Thần Hi chủ tinh, chịu trách nhiệm kết nối với Xích Côn chủ tinh, truyền đạt mọi mệnh lệnh từ Xích Côn chủ tinh.

"Ai, không biết khi nào Thập tam phong chủ sẽ bước vào lục giai, và thân phận thực sự của Thập tam phong chủ là gì. Liệu có đến từ Thần Hi tinh hệ của chúng ta không?"

Một nữ nhân viên trong bộ phận có vẻ nhàm chán, trò chuyện với đồng nghiệp.

Những trận chiến cuối cùng của Thập tam phong chủ trong khu vực lôi đài thế giới ảo, đặc biệt là việc dùng hai tay đ·ậ·p nát Vạn Dương Thánh t·ử, khiến vô số cường giả bên ngoài tin rằng linh hồn phù hợp của Thập tam phong chủ đã đạt tới 100%.

Do đó, việc bước vào lục giai chỉ là chuyện gần đây.

Và khi đã đạt đến lục giai, thân phận của Thập tam phong chủ không còn cần được bảo mật, mà sẽ được công khai.

Dựa theo phong cách làm việc của Xích Côn chủ tinh, tinh hệ nào Thập tam phong chủ xuất thân, tinh hệ đó sẽ chịu trách nhiệm truyền bá tin tức, rồi tin tức sẽ được công khai.

Nếu Thập tam phong chủ không đến từ một trong tám đại tinh hệ, Xích Côn chủ tinh sẽ tự mình công khai.

"Tôi cảm thấy khả năng Thập tam phong chủ đến từ Thần Hi tinh hệ không cao. Thần Hi tinh hệ của chúng ta chỉ có hơn một trăm sinh mệnh tinh cầu cao đẳng, trong khi các tinh hệ cường đại khác có đến mấy trăm."

"Thiên tài như Thập tam phong chủ chắc hẳn được sinh ra trên sinh mệnh tinh cầu cao đẳng."

Một nhân viên khác trong bộ phận lên tiếng.

Trong rất nhiều sự khác biệt giữa sinh mệnh tinh cầu cao đẳng và sinh mệnh tinh cầu trung, hạ đẳng, có cả sự khác biệt về tỷ lệ sinh ra thiên tài.

Tỷ lệ này ở sinh mệnh tinh cầu cao đẳng cao hơn nhiều.

Sinh mệnh tinh cầu cao đẳng dung nạp năng lượng vũ trụ chất lượng cao hơn, sống trong môi trường năng lượng vũ trụ chất lượng này lâu dài, dù chỉ là người tầm thường cũng hơn hẳn thiên tài trên sinh mệnh tinh cầu trung đẳng.

"Các tinh hệ khác có tin gì không?"

Nhân viên thứ ba trong bộ phận hỏi.

Nếu Thập tam phong chủ đến từ các tinh hệ khác, Xích Côn chủ tinh chắc chắn sẽ thông báo cho tinh hệ đó, và tin tức sẽ được công khai trước.

"Vẫn chưa có."

"Tôi vẫn đang theo dõi."

Nữ nhân viên nói chuyện ban đầu lên tiếng.

"Lâu như vậy rồi, Thập tam phong chủ hẳn là đã đột phá rồi chứ. Cái gì cần công khai đều sẽ công khai cả, chẳng lẽ Thập tam phong chủ thực sự đến từ bên ngoài Xích Côn tinh vực, do Tinh Chủ nhặt được trong lúc du hành vũ trụ?"

Một nhân viên bộ phận bực bội nói.

Ngay lúc mọi người đang trò chuyện.

Tích tích tích tích tích——

Toàn bộ bộ phận đột nhiên sáng đèn đỏ.

"Nhận được tài liệu từ Xích Côn chủ tinh."

"Thân phận thực sự của Thập tam phong chủ: đến từ Thần Hi tinh hệ."