**Chương 58: Vạn Giới Chi Môn biến hóa (cầu đặt mua)**

"Cái gì?"

"Thập tam phong chủ đại nhân thật sự đến từ Thần Hi tinh hệ của chúng ta?"

Trong bộ phận, tất cả thành viên đều trợn mắt há mồm. Bọn họ thực sự từng có ảo tưởng về chuyện này.

Dù sao, nếu Thần Hi tinh hệ thật sự là quê hương tinh hệ của Thập tam phong chủ, thì tương lai, cả Thần Hi tinh hệ sẽ được hưởng lợi nhờ Thập tam phong chủ đại nhân.

Chưa nói đến việc được ưu ái tài nguyên, ít nhất cũng sẽ không bị xem như tài nguyên để khai thác.

Nhưng mọi người đều hiểu rõ, đó chỉ là ảo tưởng.

Giống như trước khi c·ô·ng bố kết quả xổ số, hầu hết những người mua xổ số đều sẽ mơ mộng liệu mình có trúng giải lớn hay không.

Nhưng trên thực tế, danh sách trúng thưởng chỉ có một người, cái gọi là ảo tưởng đơn giản chỉ là "ý d·â·m" không t·h·iết thực mà thôi.

Nhưng bây giờ.

Có người nói với bọn họ rằng ảo tưởng đã trở thành sự thật?

"Thập tam phong chủ đại nhân."

Cảm xúc của tất cả mọi người dâng trào, lập tức bắt đầu xem những văn kiện tin tức chân thực liên quan đến Thập tam phong chủ đại nhân được gửi từ Xích c·ô·n chủ tinh.

"Thập tam phong chủ đại nhân, tên thật là 'Lâm Nguyên', đến từ Thương Lan Tinh, chính là quán quân giải đấu lôi đài Thương Lan Tinh lần trước, từng tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động..."

"Thập tam phong chủ đại nhân vậy mà sinh ra ở một hành tinh sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng? Chỉ là một hành tinh sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng mà lại có thể sinh ra một thiên tài tuyệt đỉnh như Thập tam phong chủ sao?"

"Thật không thể tin được, trong văn kiện nói, Thập tam phong chủ đại nhân tham gia giải đấu lôi đài khóa trước chỉ là tứ giai, hiện tại đã lục giai rồi?"

"Ta hiểu rồi, trước khi tham gia giải đấu lôi đài, hẳn là Thập tam phong chủ đại nhân tự mình tu luyện. Trong môi trường lạc hậu như hành tinh sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng mà tu luyện đến tứ giai, sau đó tiến vào thế giới Thất Tinh động, đạt được Tinh Chủ chỉ điểm khảo nghiệm, đột nhiên nhất phi trùng t·h·i·ê·n."

Các thành viên bộ phận đông đ·ả·o nhìn thông tin về Thập tam phong chủ, trong nhất thời miên man suy nghĩ.

"Hội trưởng."

Đúng lúc này, một thành viên ngẩng đầu lên, p·h·át hiện một nam t·ử khôi ngô xuất hiện.

"Hội trưởng."

Những người khác nghe vậy lập tức ngẩng đầu, cung kính nói với nam t·ử khôi ngô.

Ở Thần Hi chủ tinh, người được gọi là "Hội trưởng" chỉ có thể là Chúa Tể Giả của Thần Hi hội.

Thần Hi hội là thế lực cường đại nhất Thần Hi tinh hệ, đến mức Thần Hi tinh hệ cũng lấy tên của hội.

Đương nhiên, dù Thần Hi hội có mạnh mẽ đến đâu, vẫn là thế lực thuộc hạ của Xích c·ô·n nhất mạch, chỉ tuân theo m·ệ·n·h lệnh của Xích c·ô·n nhất mạch.

"Ha ha ha ha ha, Thập tam phong chủ thật sự đến từ Thần Hi tinh hệ của ta?"

Thần Hi hội trưởng mặt dài n·ổi lên vẻ c·u·ồ·n·g hỉ, không hề có tư thái cao cao tại thượng thường thấy của một vị hội trưởng.

"Hội trưởng, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Chủ quản bộ phận không nhịn được mở miệng hỏi.

Về lý thuyết, ngoài những nhân vật lớn ở Xích c·ô·n chủ tinh ra, chỉ có bọn họ mới biết được thân ph·ậ·n chân thực của Thập tam phong chủ.

"Làm sao bây giờ?"

"Để ta suy nghĩ thật kỹ đã."

Thần Hi hội trưởng trấn định lại.

Vừa rồi hắn quá hưng phấn khi xem tin tức, nên nhất thời không nghĩ đến việc phải đối mặt với chuyện này như thế nào.

Không nghi ngờ gì nữa, việc Thập tam phong chủ xuất thân từ Thần Hi tinh hệ là một cơ duyên lớn đối với Thần Hi tinh hệ.

Nhưng dù cơ duyên có lớn đến đâu, cũng phải nắm bắt được. Thần Hi tinh hệ phải nắm c·h·ặ·t cơ hội này, nhất là không thể để cho các thế lực khác nhanh chân đến trước.

"Thế này đi."

"Ta sẽ tự mình đến Xích c·ô·n chủ tinh một chuyến, lộ mặt trước Thập tam phong chủ, chúc mừng Phong chủ bước vào lục giai."

Thần Hi hội trưởng nói.

Việc Xích c·ô·n chủ tinh truyền tin tức về thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ đến đây, có nghĩa là Thập tam phong chủ đã ở Xích c·ô·n chủ tinh.

"Tiếp theo, Thập tam phong chủ ở Thương Lan Tinh hẳn là vẫn còn phụ mẫu và một người muội muội."

Sau khi biết được thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ, Thần Hi hội trưởng lập tức kết nối ý thức vào thế giới giả tưởng, tra cứu thông tin cơ bản về "Lâm Nguyên".

"Bây giờ, ngươi dẫn theo đội hộ vệ của ta, với tốc độ nhanh nhất, đến Thương Lan Tinh, bảo vệ phụ mẫu của Phong chủ."

Thần Hi hội trưởng nhìn về phía chủ quản.

Hắn muốn chuẩn bị cả hai mặt, dù sao việc bảo vệ người thân của Phong chủ chắc chắn không sai.

"Tốt, bây giờ có thể c·ô·ng bố thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ."

Thần Hi hội trưởng không dám k·é·o dài thời gian. Sau khi nhận được văn kiện do Xích c·ô·n nhất mạch truyền đến, Thần Hi chủ tinh phải hành động với tốc độ nhanh nhất.

Đương nhiên, với vai trò là người truyền bá và c·ô·ng bố thân ph·ậ·n, Thần Hi hội trưởng là người biết tin sớm nhất và có thể bố trí trước.

Thần Hi tinh hệ.

Tinh cầu đóng quân của Hắc Ngục gia tộc.

Là một trong năm thế lực đỉnh tiêm của Tinh vực Xích c·ô·n, Hắc Ngục gia tộc có các tinh cầu đóng quân ở cả tám tinh hệ.

Cái gọi là tinh cầu đóng quân, chính là toàn bộ tinh cầu thuộc về Hắc Ngục gia tộc, đồng thời cũng là cứ điểm của phân gia tộc Hắc Ngục ở tinh hệ đó.

Nơi này quan s·á·t mọi c·ô·ng việc của Hắc Ngục gia tộc ở Thần Hi tinh hệ.

Thần Hi tinh hệ có mười hai vạn hành tinh sinh m·ệ·n·h. Về cơ bản, tất cả các hành tinh với số lượng lớn như vậy đều có ít nhiều hoạt động Kinh tế thương mại với Hắc Ngục gia tộc.

Và lúc này.

Thông tin về thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ được truyền từ Thần Hi chủ tinh đến đây.

Trong một khu vườn.

Một nam t·ử mặc áo khoác rộng thùng thình đang nhàn nhã nằm ở đó.

Hai nữ t·ử xinh đẹp đứng bên cạnh nhẹ nhàng m·a xoa b·ó·p cho hắn.

Nam t·ử mặc áo khoác rộng thùng thình tên là Hắc Ngục Khâm, là Nhị cữu của Hắc Ngục Ngao.

Trước đó, việc Hắc Ngục Ngao c·h·ặ·t đ·ứ·t mọi giao dịch thương mại giữa Hắc Ngục gia tộc và Thương Lan Tinh là thông qua Hắc Ngục Khâm.

"Mặc dù rời xa trung tâm quyền lực của gia tộc, nhưng ít nhất ta được tự do và không có nhiều người quản lý ta."

Hắc Ngục Khâm có tâm trạng không tệ. Không phải thành viên Hắc Ngục gia tộc nào cũng có dã tâm leo cao. Hắc Ngục Khâm rất hài lòng với hiện tại.

Ngay lúc Hắc Ngục Khâm đang tận hưởng.

Một giọng nói trầm thấp đột nhiên vang lên bên tai hắn.

"Hắc Ngục Khâm, ngươi đến đây cho ta."

Giọng nói này tuy không có ngữ khí gì đặc biệt, nhưng rõ ràng đang kìm nén một loại p·h·ẫ·n nộ và hoảng sợ.

"Tộc lão gọi ta?"

Hắc Ngục Khâm giật mình.

"Đến ngay."

Dù không biết tộc lão gọi hắn có chuyện gì, Hắc Ngục Khâm biết rằng tuyệt đối không thể làm trái ý tộc lão.

Rất nhanh.

Hắc Ngục Khâm đến trước mặt tộc lão.

"Tộc lão."

Hắc Ngục Thanh khom người, tư thế rất thấp.

"Hắc Ngục Khâm, ta đã gửi cho ngươi một văn kiện, ngươi hãy xem kỹ." Tộc lão hít một hơi sâu, "Sau đó, cho ta một lời giải t·h·í·c·h."

"Hả?"

"Vâng."

Hắc Ngục Khâm nghe vậy, lập tức bắt đầu tiếp nhận văn kiện mà tộc lão gửi tới.

"Xích c·ô·n nhất mạch, thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ chính là một Tiến Hóa giả tên 'Lâm Nguyên' đến từ Thương Lan Tinh, Thần Hi tinh hệ."

Hắc Ngục Khâm càng xem càng hoảng sợ, tâm thần hắn r·u·n rẩy, hai chân như n·h·ũn ra, không kh·ố·n·g chế được mà ngồi phịch xuống đất.

Lâm Nguyên?

Chẳng phải khoảng thời gian trước, đứa chất t·ử Hắc Ngục Ngao của hắn đã nhờ hắn c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh vì cái tên Lâm Nguyên này sao?

Mà bây giờ.

Thân ph·ậ·n của Lâm Nguyên lại là Thập tam phong chủ?

Hắc Ngục Khâm chỉ cảm thấy trời đất quay c·u·ồ·n·g, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn.

Hắn hiểu rõ ý nghĩa của việc mình đích thân hành động. Chính hắn đã đứng ra c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch và tuyên bố tất cả là do Lâm Nguyên không biết điều.

Bây giờ.

Lâm Nguyên đã trở thành Thập tam phong chủ của Xích c·ô·n nhất mạch, một trong những người có địa vị cao ở Tinh vực Xích c·ô·n. Đừng nói là hắn, ngay cả Định Hải Thần Châm của Hắc Ngục gia tộc là Hắc Ngục Mạc khi gặp Lâm Nguyên cũng phải cung cung kính kính.

Vậy mà hắn lại từng chèn ép Lâm Nguyên?

"Hắc Ngục Ngao, Hắc Ngục Ngao, ngươi h·ạ·i c·h·ế·t ta rồi, ngươi khiến ta vạn kiếp bất phục rồi."

Hắc Ngục Khâm bò đến trước mặt tộc lão, ôm lấy đùi nói: "Tộc lão, chuyện này không liên quan gì đến ta cả, đều là do Hắc Ngục Ngao, là do Hắc Ngục Ngao làm như vậy."

"Ta và Lâm... Ta và Thập tam phong chủ đại nhân không có bất kỳ ân oán gì, đều là Hắc Ngục Ngao bảo ta làm."

Hắc Ngục Khâm k·h·ó·c rống nói.

Hắn hiểu rằng mình đã xong. Dù chuyện này là do hắn muốn làm hay do người khác sai khiến, thì việc trực tiếp chèn ép Thập tam phong chủ chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Nhưng dù c·h·ết cũng có sự khác biệt, Hắc Ngục gia tộc có rất nhiều phương p·h·áp để khiến tội nhân sống không bằng c·h·ết.

"Hắc Ngục Ngao?"

Hai mắt tộc lão nhắm lại, "Chuyện này ta sẽ nói lại với gia tộc."

"Còn về ngươi..."

Tộc lão nhìn về phía Hắc Ngục Khâm đang k·h·ó·c rống không thôi.

Lập tức, có thị vệ tiến lên áp giải Hắc Ngục Khâm.

Đợi đến khi Hắc Ngục Khâm biến m·ấ·t, tộc lão mới quay người lại nhìn về phía những người khác phía sau.

Những người này đều là những cao tầng của Hắc Ngục gia tộc đóng quân ở Thần Hi tinh hệ. Giờ phút này, tất cả đều có vẻ mặt nặng nề.

Trước khi Hắc Ngục Khâm đến, bọn họ cũng đã đến và giải quyết sự việc gần như xong xuôi.

"Chư vị, thời khắc quan trọng liên quan đến chúng ta và sự s·i·n·h t·ử tồn vong của toàn bộ Hắc Ngục gia tộc đã đến." Tộc lão nói chậm rãi với giọng trầm thấp.

Sự s·i·n·h t·ử tồn vong.

Tâm thần của những người khác có chút r·u·n rẩy.

Đúng là sự s·i·n·h t·ử tồn vong.

Hắc Ngục gia tộc lại dám đắc tội Thập tam phong chủ?

Hắc Ngục gia tộc là một trong năm thế lực lớn của Tinh vực Xích c·ô·n, thâm căn cố đế, có ảnh hưởng sâu rộng.

Ngay cả khi đắc tội Thập tam phong chủ, thì trong thời gian ngắn cũng sẽ không có vấn đề gì xảy ra.

Nhưng về lâu dài, chắc chắn sẽ suy yếu cực nhanh, và có lẽ sẽ hoàn toàn tiêu vong sau vài trăm, vài ngàn năm.

Vì vậy, những gì Hắc Ngục gia tộc đang đối mặt giờ phút này thực sự có thể được coi là sự s·i·n·h t·ử tồn vong.

"Sớm biết vậy thì trước đây không nên trao quyền lực cho Hắc Ngục Khâm. Việc c·ắ·t đứt mọi giao dịch thương mại của một hành tinh sinh m·ệ·n·h dù không phải là chuyện lớn, nhưng cũng không phải là chuyện nhỏ. Nếu có chúng ta xét duyệt, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

"Cũng chỉ là có lẽ thôi. Hắc Ngục Ngao là dòng chính của gia tộc. Nếu hắn cầu xin chúng ta và nói muốn c·h·ặ·t đ·ứ·t giao dịch với Thương Lan Tinh, thì các ngươi sẽ không đồng ý sao? Sai lầm của chuyện này là ở chỗ, một hành tinh sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng như Thương Lan Tinh lại sinh ra một nhân vật lớn như Thập tam phong chủ. Hơn nữa, Hắc Ngục Ngao lại đụng đến Thập tam phong chủ đại nhân."

"Chuyện đã xảy ra rồi, thảo luận những điều này không có ý nghĩa gì. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để hóa giải ý đ·ị·c·h của Thập tam phong chủ đối với Hắc Ngục gia tộc ta?"

"Chắc chắn phải giao Hắc Ngục Khâm ra trước, nhưng kẻ chủ mưu lại là Hắc Ngục Ngao, mà Hắc Ngục Ngao..."

Đám người nhao nhao bàn tán. Họ có quyền xử lý Hắc Ngục Khâm như thế nào, nhưng còn Hắc Ngục Ngao, dù sao cũng là con trai của Hắc Ngục Mạc.

Việc xử lý Hắc Ngục Ngao như thế nào, vẫn là phải hỏi ý kiến của Hắc Ngục Mạc.

"Chuyện này ta sẽ đi nói lại."

"Liên quan đến sự truyền thừa của gia tộc, bất kể là ai, nên hi sinh thì phải hi sinh. Chỉ cần có thể vãn hồi Thập tam phong chủ, chỉ cần có thể tiêu trừ ý đ·ị·c·h của Thập tam phong chủ đối với gia tộc, thì dù phải trả giá lớn đến đâu cũng xứng đáng."

Tộc lão đứng lên, nhìn về phía đám người và nói một cách c·h·é·m đinh c·h·ặ·t sắt.

Xích c·ô·n chủ tinh.

Nơi tu luyện của các thành viên chính thức.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, trong đầu quán tưởng hình dáng một "Cổ Thần" nào đó.

Phương thức tiến hóa theo đường tắt Cổ Thần nói đơn giản thì đơn giản, nói khó thì khó.

Đó là phải quán tưởng vị "Cổ Thần" tương ứng với đường tắt tiến hóa và bắt chước đối phương càng nhiều càng tốt.

Sở dĩ khó là bởi vì, chỉ cần sai sót nhỏ nhất, có thể sẽ gặp phản phệ và c·h·ết ngay tại chỗ.

"Hô."

Phương Thanh kết thúc tu luyện, trên mặt hiện lên vẻ nhẹ nhõm.

Đúng lúc này.

"Phương tiểu t·ử, mau xem văn kiện, nhanh đi xem văn kiện!!!"

Một tiếng gầm gừ truyền đến, đến từ lão đầu râu bạc.

"Vội vàng hấp tấp, có thể có chuyện gì lớn chứ?"

Phương Thanh hơi nhíu mày, cảm thấy vị lão sư này của mình có chút bé xé ra to, như chưa từng trải sự đời vậy.

"Ngươi có xem hay không!"

Lão đầu râu bạc nâng cao âm điệu.

"Xem, ta xem, nhưng ta chắc chắn sẽ không giống như ngươi..."

Phương Thanh lập tức xem văn kiện, vừa xem vừa không nhịn được nói.

Cho đến khi —

"Thân ph·ậ·n chân thật của Thập tam phong chủ chính là một Tiến Hóa giả tên 'Lâm Nguyên' đến từ Thương Lan Tinh, Thần Hi tinh hệ."

"Ngọa Tào?" Phương Thanh trợn mắt há mồm.

"Lâm đại ca là Thập tam phong chủ?" Phương Thanh có chút choáng váng, xem đi xem lại văn kiện mấy lần, x·á·c nh·ậ·n "Lâm Nguyên" ở trên đúng là "Lâm đại ca" mà mình quen biết chứ không phải trùng tên. Não hải cậu ta hóa thành một mớ hỗn độn.

Đến một lúc sau.

Phương Thanh mới miễn cưỡng hồi phục tinh thần.

"Cái này, cái này, cái này..."

Phương Thanh mở to mắt, mặc dù được lão đầu râu bạc nhắc nhở, hắn biết Lâm Nguyên hẳn là có át chủ bài gì đó.

Nếu không, không thể ngốc nghếch từ chối lời mời của Hắc Ngục Ngao.

Nhưng át chủ bài này có lớn quá không?

Thập tam phong chủ của Xích c·ô·n nhất mạch? Cái này m·ẹ nó là át chủ bài á?

"Thì ra là thế."

"Ta còn đang kỳ quái, với t·h·i·ê·n phú của Lâm đại ca ngươi, sao lại không thể vượt qua khảo nghiệm Thất Tinh động. Đến loại p·h·ế vật như ngươi còn vượt qua được, không có lý nào lại như vậy."

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế."

Tiếng bừng tỉnh đại ngộ của lão đầu râu bạc không ngừng vang lên bên tai.

Khóe miệng Phương Thanh giật giật. Cậu ta có chút ý kiến về việc lão đầu râu bạc cứ p·h·ế vật này p·h·ế vật nọ, nhưng nghĩ đến đây là so với Lâm đại ca, lập tức không dám nói gì thêm.

"Thập tam phong chủ a..."

Phương Thanh không nhịn được ngẩng đầu, nhìn về phía ngọn núi sừng sững ở trung ương chủ tinh.

Trong cung điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Bản chất sinh m·ệ·n·h, dấu ấn, dung nhập vào vũ trụ?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n suy tư, đồng thời cảm thụ mọi thứ trong cơ thể.

Sau khi bước vào lục giai, n·h·ụ·c thân và linh hồn trải qua một cuộc thuế biến lớn. Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được một không gian sâu hơn trong vũ trụ tinh không.

Nơi đó không biết là có thật hay không, nhưng Lâm Nguyên có một cảm giác, đó là nơi n·h·ụ·c thân tuyệt đối không thể đạt tới.

Dựa theo mô tả của Xích c·ô·n nhất mạch về không gian đó, hẳn là không gian bản nguyên của vũ trụ tinh không này.

Đó là nơi cốt lõi nhất của vũ trụ, chỉ có những vật hư ảo như dấu ấn sinh m·ệ·n·h mới có thể hòa tan vào.

Còn về sinh m·ệ·n·h? Cho dù là sinh m·ệ·n·h mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể tiến vào không gian bản nguyên.

"Bản chất sinh m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên chậm rãi vận chuyển lực lượng trong cơ thể, mơ hồ sinh ra hô ứng với không gian đó.

"Cảm nhận được rồi."

"Sắp dung nhập rồi."

Tinh thần Lâm Nguyên chấn động. Việc dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h không cần quá nhiều kỹ xảo, nếu không thì một Tiến Hóa giả lục giai không thể nào làm được.

Sau khi cảm nhận được không gian ký thác dấu ấn sinh m·ệ·n·h đó, khoảng cách đến lần dung nhập cuối cùng cũng rất nhanh.

Khi dấu ấn sinh m·ệ·n·h không ngừng dung nhập, Lâm Nguyên cũng dễ dàng hơn rất nhiều, có thể phân ra một đạo ý thức để chú ý đến những việc khác.

"Vạn Giới Chi Môn."

Một đạo ý thức của Lâm Nguyên đi vào nơi sâu thẳm trong não hải.

Đây là lần đầu tiên hắn đến đây sau khi đột p·h·á lên lục giai.

"Đây là?"

Ngay khi ý thức Lâm Nguyên đến đây, hắn liền p·h·át hiện sự thay đổi của Vạn Giới Chi Môn.

So với trước khi đột p·h·á lên lục giai, Vạn Giới Chi Môn trở nên càng thêm hùng vĩ, rộng lớn, không thể nhìn thẳng, thậm chí không còn là hư ảo nữa, mà giống như một vật thật.

Phải biết rằng, kể từ khi Lâm Nguyên cảm nhận được Vạn Giới Chi Môn đến giờ.

Cánh cửa lớn này luôn luôn là hư ảo. Dù khu vực bên ngoài được thắp sáng, vẫn có thể thấy bản chất hư ảo của nó.

Nhưng bây giờ, Vạn Giới Chi Môn vậy mà cho Lâm Nguyên cảm giác chân thực.

Ngoài ra.

Trong khoảnh khắc Lâm Nguyên nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn.

Một luồng thông tin khổng lồ từ Vạn Giới Chi Môn tràn vào linh hồn Lâm Nguyên.

Hai canh xong xuôi.

Không sai biệt lắm sắp lần thứ năm x·u·y·ê·n qua.

Cầu vote nguyệt phiếu