**Chương 59: Tuyệt Vọng của Hắc Ngục Ngao**

"Những tin tức này..."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, liền việc dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h vào vũ trụ cũng phải bỏ dở, hiển nhiên là vừa tiếp nhận một lượng thông tin khổng lồ, lại vô cùng quan trọng.

"Thì ra, 'Vạn Giới Chi Môn' sâu trong đầu ta chỉ là một hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thật sự."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng.

Vạn Giới Chi Môn chân chính, căn bản không phải loại sinh m·ệ·n·h 'nhỏ bé', 'yếu ớt' như Lâm Nguyên có thể gánh vác, dù cho cái trước đã nhận Lâm Nguyên làm chủ, nhưng cấp độ giữa cả hai quá khác biệt, rất khó ở chung một không gian.

Với thực lực của Lâm Nguyên trước khi bước vào lục giai, gánh vác một hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn đã là cực hạn.

Dù hiện tại, Lâm Nguyên đã là Lục giai Tiến Hóa giả, bản chất sinh m·ệ·n·h đã thuế biến, đủ để lưu lại dấu ấn trong thế giới chủ.

Nhưng vẫn không thể gánh vác Vạn Giới Chi Môn chân chính, đương nhiên, việc bước vào lục giai không phải là không có thay đổi.

Lâm Nguyên hiện tại, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn mà hắn gánh vác, bản chất bên trong đã tăng lên rất nhiều.

Điểm này có thể thấy rõ từ việc Lâm Nguyên nhận được nhiều thông tin hơn liên quan đến 'Vạn Giới Chi Môn'.

"P·h·á giới nguyên lực?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút ngưng trọng.

Dựa theo thông tin hắn vừa nhận được từ hình chiếu Vạn Giới Chi Môn, 'p·h·á giới nguyên lực' là một trong những nguồn năng lượng cốt lõi của Vạn Giới Chi Môn.

Hình chiếu Vạn Giới Chi Môn, cứ mỗi 333 ngày, có thể góp nhặt được một sợi p·h·á giới nguyên lực từ hư không.

Hình thức mà nó hiển hiện bên ngoài là việc khu vực bên ngoài Vạn Giới Chi Môn được thắp sáng.

Nói đơn giản.

Một sợi p·h·á giới nguyên lực, có thể cho Lâm Nguyên x·u·y·ê·n thẳng một lần.

Tác dụng của p·h·á giới nguyên lực rất nhiều.

Mười sợi p·h·á giới nguyên lực, có thể cho Lâm Nguyên quay lại thế giới mà hắn đã x·u·y·ê·n qua một lần.

Không tệ Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù nói, đến thời điểm hiện tại trải qua bốn lần x·u·y·ê·n thẳng, cuối cùng đều kết thúc với việc Lâm Nguyên vô đ·ị·c·h đương thời.

Nhưng th·e·o số lần x·u·y·ê·n thẳng không ngừng tăng lên, cấp độ thế giới Mặc Toa cũng tăng.

Khi Vạn Giới Chi Môn hạn chế thời gian lưu lại, Lâm Nguyên không thể đảm bảo chắc chắn mình sẽ luôn 'đ·á·n·h x·u·y·ê·n' qua thế giới Mặc Toa.

Nếu x·u·y·ê·n thẳng qua một thế giới có bảo vật hoặc sự vật quan trọng nào đó, chưa được hưởng thụ hết, hắn có thể thông qua phương thức này, trở về thế giới đó để tiếp tục.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bảo vật hoặc cơ duyên này phải đủ quan trọng, mười sợi p·h·á giới nguyên lực, đủ cho Lâm Nguyên x·u·y·ê·n thẳng mười lần.

"Năm mươi sợi p·h·á giới nguyên lực, có thể tiến hành n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n thẳng."

Lâm Nguyên đã sớm biết Vạn Giới Chi Môn không chỉ giới hạn ở việc ý thức giáng lâm, mà còn có thể n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n thẳng.

Chỉ là loại phương thức x·u·y·ê·n thẳng này, dù có thể tạo dựng ưu thế lớn ở giai đoạn đầu, không cần tu luyện từng chút một, nhưng rủi ro cũng rất lớn.

Một khi vẫn lạc trong thế giới x·u·y·ê·n thẳng, đoán chừng là c·h·ết thật, không có cơ hội thứ hai như phương thức ý thức giáng lâm x·u·y·ê·n thẳng.

"Một trăm sợi p·h·á giới nguyên lực, có thể lựa chọn thế giới để x·u·y·ê·n thẳng theo yêu cầu của mình."

Nói cách khác, Lâm Nguyên có thể kh·ố·n·g c·hế loại hình, phương hướng của thế giới Mặc Toa dựa theo nhu cầu cá nhân.

Tác dụng này khiến Lâm Nguyên hài lòng.

Hiện tại, việc x·u·y·ê·n thẳng của Vạn Giới Chi Môn đều là ngẫu nhiên.

Loại x·u·y·ê·n thẳng này không có gì x·ấ·u ở giai đoạn đầu, nhưng khi thực lực và cảnh giới của Lâm Nguyên không ngừng tăng lên, một số thế giới x·u·y·ê·n thẳng không thể mang lại giúp đỡ quá lớn cho hắn.

Lúc này, hiệu quả của việc x·u·y·ê·n thẳng 'định chế' sẽ thể hiện.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể định chế một thế giới phù hợp với hệ th·ố·n·g tu luyện của bản thân, đồng thời có thể mang lại sự giúp đỡ to lớn.

"Một trăm sợi p·h·á giới nguyên lực quá đắt."

Với hiệu suất gom góp một sợi p·h·á giới nguyên lực trong ba trăm ba mươi ba ngày của Vạn Giới Chi Môn.

Ước chừng phải chín mươi năm mới có được một trăm sợi.

"Một ngàn sợi p·h·á giới nguyên lực có thể tùy ý mang về một vật phẩm từ thế giới Mặc Toa."

Lâm Nguyên thở dài.

Một trăm sợi p·h·á giới nguyên lực đã cần hơn chín mươi năm.

Vậy chẳng phải phải đợi gần ngàn năm mới có được một ngàn sợi?

Việc sử dụng p·h·á giới nguyên lực này, nếu không phải là loại bảo vật bản nguyên đặc thù của thế giới, Lâm Nguyên sẽ không cân nhắc đến.

"Một vạn sợi p·h·á giới nguyên lực..."

Lâm Nguyên không nhìn thấy hiệu quả cụ thể của một vạn sợi p·h·á giới nguyên lực, nhưng dựa vào thông tin thu được hiện tại, hẳn là có tác dụng lớn.

"Hiện tại, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn góp nhặt được bao nhiêu 'p·h·á giới nguyên lực'?"

Lâm Nguyên hơi cảm ứng, p·h·át hiện hiện tại có hơn một sợi 'p·h·á giới nguyên lực'.

"Thời gian góp nhặt 'p·h·á giới nguyên lực', hẳn là lấy thế giới chủ làm tiêu chuẩn."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, tiếp tục dung nhập một chút dấu ấn sinh m·ệ·n·h vào trong vũ trụ.

Thương Lan Tinh.

Chấp chính quan Tống Vũ Dương duỗi lưng mỏi.

"Chấp chính quan đại nhân, tất cả mọi việc đã xử lý xong xuôi, tiếp theo là thời gian nghỉ ngơi riêng của ngài."

Giọng nói của trí năng trợ thủ vang lên.

"Thời gian nghỉ ngơi riêng?"

Tống Vũ Dương lộ ra nụ cười trên mặt.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Giọng nói của trí năng trợ thủ lại vang lên.

"Chấp chính quan đại nhân, Nặc Lan * Thần Hi xin được trò chuyện."

"Nặc Lan * Thần Hi?" Tống Vũ Dương giật mình.

Thần Hi, cái họ này, đến từ Thần Hi tinh hệ, thế lực cường đại nhất – Thần Hi hội.

Mà Nặc Lan * Thần Hi, là phó hội trưởng Thần Hi hội, nhân vật chỉ đứng sau hội trưởng trong toàn bộ Thần Hi tinh hệ.

"Đồng ý trò chuyện."

Tống Vũ Dương hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại.

Hắn có chút lo lắng, không biết một nhân vật lớn như vậy, tự mình liên hệ mình là vì điều gì?

Thương Lan Tinh hiện giờ vừa mới hồi phục từ sự chèn ép của Hắc Ngục gia tộc.

Xin đừng xảy ra bất trắc nào nữa.

Ông.

Trên màn hình ảo trước mặt.

Hình ảnh Nặc Lan * Thần Hi hiện ra.

"Chào Nặc Lan đại nhân."

Tống Vũ Dương có chút câu nệ.

"Không cần đại nhân gì cả."

Nặc Lan * Thần Hi tỏ ra rất hòa khí, không hề uy nghiêm khó gần như Tống Vũ Dương tưởng tượng.

"Thương Lan Tinh mà ngươi chấp chính, phi thường bất phàm, lại sinh ra một vị Tiến Hóa giả vĩ đại như vậy."

Nặc Lan * Thần Hi mỉm cười nói.

"Cái gì?" Tống Vũ Dương chớp mắt.

Hắn hiểu từng chữ Nặc Lan * Thần Hi nói, nhưng khi ghép lại, Tống Vũ Dương không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cái gì gọi là 'phi thường bất phàm'?

Nặc Lan * Thần Hi là phó hội trưởng Thần Hi hội, ngay cả những tinh cầu sinh m·ệ·n·h cao cấp cũng chưa chắc lọt vào mắt ông, huống chi là Thương Lan Tinh.

Nhưng hiện tại, nhân vật lớn của Thần Hi tinh hệ này lại chủ động nói Thương Lan Tinh bất phàm?

Còn nữa?

Sinh ra một vị Tiến Hóa giả vĩ đại như vậy?

Tống Vũ Dương vẫn chưa kịp phản ứng.

Số lượng và tình hình cụ thể của các Tiến Hóa giả ở Thương Lan Tinh, hắn đều nắm rõ, căn bản không có 'Tiến Hóa giả vĩ đại' nào như lời Nặc Lan Thần Hi cả?

"Nặc Lan đại nhân. Ta không hiểu ý của ngài là gì."

Tống Vũ Dương cẩn t·h·ậ·n dò hỏi.

"Quên mất chuyện này vẫn chưa truyền đến Thương Lan Tinh."

Nụ cười của Nặc Lan * Thần Hi không tắt, ánh mắt nhìn Tống Vũ Dương càng thêm hiền lành, "Ngươi chắc hẳn biết Thập Tam Phong Chủ đại nhân chứ?"

"Thập Tam Phong Chủ?"

Tống Vũ Dương ngẩn người.

Hắn đương nhiên biết Thập Tam Phong Chủ đại nhân.

Đó là niềm kiêu hãnh của Xích Côn tinh vực, gần đây, Thập Tam Phong Chủ đại nhân đã thách đấu các thiên tài Tiến Hóa giả của các tinh vực.

Ngay cả Thánh Tử vô đ·ị·c·h của Vạn Dương tinh vực cũng phải cúi đầu nhận thua trước Thập Tam Phong Chủ đại nhân.

Tống Vũ Dương không chỉ biết Thập Tam Phong Chủ, còn xem mọi trận đấu của ông, suýt chút nữa đã trở thành người hâm mộ.

Chỉ là...

Thập Tam Phong Chủ có liên quan gì đến hắn?

Nếu Thần Hi tinh hệ còn dám huyễn tưởng rằng Thập Tam Phong Chủ đến từ tinh hệ của mình.

Thì Tống Vũ Dương ngay cả huyễn tưởng cũng không dám, vì xác suất quá thấp, thấp đến gần như không thể xảy ra.

Xích Côn tinh vực có hơn một triệu tinh cầu sinh m·ệ·n·h, trong đó có những tinh cầu sinh m·ệ·n·h cao cấp và các chủ tinh khác.

Dựa vào đâu mà Thập Tam Phong Chủ vĩ đại lại đến từ một tinh cầu lạc hậu như Thương Lan Tinh?

Điều này hoàn toàn không khoa học.

"Nặc Lan đại nhân, cái Thập Tam Phong Chủ đại nhân này..."

Tống Vũ Dương nghi hoặc hỏi.

"Không sai."

Nặc Lan Thần Hi gật đầu nói: "Thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ vĩ đại là một Tiến Hóa giả tên 'Lâm Nguyên' đến từ Thương Lan Tinh của ngươi."

"Đúng rồi, Thập Tam Phong Chủ còn tham gia giải đấu lôi đài và giành chức vô địch, ngươi hẳn là có ấn tượng."

Nặc Lan Thần Hi hiền lành nói.

"Thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ là 'Lâm Nguyên'..."

Tống Vũ Dương ngơ ngác, nhất thời không kịp phản ứng.

Gần như một nhịp thở sau, hai mắt Tống Vũ Dương trợn tròn, suýt chút nữa đã mất bình tĩnh.

Thập Tam Phong Chủ là Lâm Nguyên?

Lâm Nguyên là Thập Tam Phong Chủ?

Tống Vũ Dương chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, có cảm giác như bị bánh vẽ đập trúng.

Không đúng.

Cái này đâu chỉ là bánh vẽ.

"Thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ sẽ được Thần Hi chủ tinh c·ô·ng bố, Thương Lan Tinh của ngươi sẽ sớm biết tin này, ta báo trước cho ngươi để ngươi chuẩn bị."

Nặc Lan Thần Hi nói: "Còn nữa, chẳng bao lâu nữa, đội hộ vệ của hội trưởng chúng ta sẽ đến, chịu trách nhiệm bảo vệ người nhà của Thập Tam Phong Chủ, đến lúc đó ngươi nên biết phải làm gì."

Nặc Lan Thần Hi nhắc nhở.

"Nặc Lan đại nhân, ngài yên tâm, trước khi đội hộ vệ của hội trưởng đến, hệ th·ố·n·g phòng ngự của Thương Lan Tinh sẽ phong tỏa toàn diện, c·ấ·m bất kỳ thế lực nào xâm nhập."

Tống Vũ Dương hít sâu một hơi, nói ngay.

"Vậy thì vất vả chấp chính quan."

Nặc Lan Thần Hi khẽ gật đầu, vẻ hài lòng hiện trên mặt.

Dù ông cho rằng không ai có thể nhanh hơn Thần Hi hội của mình trong việc tiếp cận phụ mẫu của Thập Tam Phong Chủ đại nhân.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Chuẩn bị thêm một chút cũng không sao.

"Bây giờ ngươi có thể xuống sắp xếp, nhớ kỹ, nhiệm vụ quan trọng nhất của Thương Lan Tinh hiện tại là bảo vệ tốt người nhà của Thập Tam Phong Chủ đại nhân, cho đến khi đội hộ vệ của hội trưởng đến."

Nói xong, Nặc Lan Thần Hi c·ắ·t cuộc trò chuyện.

Phù.

Tống Vũ Dương ngồi phịch xuống đất.

"Lâm Nguyên đại nhân."

"Thập Tam Phong Chủ đại nhân."

Não bộ Tống Vũ Dương quay cuồng với tốc độ cao.

Ông nhớ ngay đến việc Lâm Nguyên chịu áp lực dư luận khi Thương Lan Tinh bị Hắc Ngục gia tộc chèn ép trước đó.

"Thu thập danh sách."

"Kể từ thời điểm Hắc Ngục gia tộc c·ắ·t đứt việc mậu dịch với Thương Lan Tinh, tất cả c·ô·ng dân đã dùng lời lẽ sỉ nhục và trách cứ Lâm Nguyên đại nhân trên mạng, bất kể thân ph·ậ·n gì, đều phải được liệt kê vào danh sách."

Tống Vũ Dương bắt đầu bố trí.

Ông không thể để Thập Tam Phong Chủ đại nhân cảm thấy một chút uất ức nào khi sinh ra ở Thương Lan Tinh.

Hắc Ngục Ngao rất nhiệt tình, có bản đồ thương nghiệp do túi khôn của gia tộc cung cấp, hắn chỉ cần làm theo một cách có chất lượng.

"t·h·iếu gia."

"Việc huấn luyện diễn ra bình thường, sự tăng tiến sức mạnh của tất cả Tiến Hóa giả đều phù hợp với mong muốn."

Bắc Triệu, một lão nhân mặc lễ phục đen, cung kính báo cáo kết quả.

"Ừ."

"Ta biết rồi."

Hắc Ngục Ngao vui vẻ trong lòng.

Nếu kế hoạch diễn ra suôn sẻ, trong giải đấu lôi đài tiếp theo, những Tiến Hóa giả mà hắn, Hắc Ngục Ngao, bồi dưỡng sẽ tỏa sáng.

"Những Tiến Hóa giả tu luyện loại 'xem bói' thật đáng sợ, có thể nắm bắt mọi thông tin nhỏ nhặt, từ đó đưa ra quyết định có lợi nhất cho bản thân."

Hắc Ngục Ngao hơi cảm khái.

Nếu không có danh sách mà túi khôn của gia tộc đưa ra, làm sao hắn, Hắc Ngục Ngao, có thể biết những Tiến Hóa giả này còn có tiềm năng tiến bộ lớn như vậy? Chỉ cần bồi dưỡng một chút, thực lực liền có thể tăng lên rất nhiều?

Ngay lúc đó.

"Phụ thân tìm ta?"

Tim Hắc Ngục Ngao thắt lại.

Hắn nhận được video trò chuyện từ phụ thân.

Điều này khiến Hắc Ngục Ngao có chút hoang mang.

Phụ thân Hắc Ngục Ngao, là Định Hải Thần Châm của Hắc Ngục gia tộc, Hắc Ngục Mạc, một Tiến Hóa giả thất giai.

Là con út của Hắc Ngục Mạc, số lần Hắc Ngục Ngao gặp Hắc Ngục Mạc có thể đếm được trên hai bàn tay.

Huống chi là tự mình gọi video trò chuyện cho hắn.

"Lẽ nào phụ thân đã p·h·át hiện ra thành quả của ta ở bên ngoài?"

Hắc Ngục Ngao suy đoán trong lòng, nhanh chóng đồng ý cuộc trò chuyện với phụ thân.

Trên màn hình ảo trước mặt.

Hình ảnh Hắc Ngục Mạc nhanh chóng xuất hiện.

Hắc Ngục Mạc có thân hình cao lớn, tỏa ra một loại khí tức âm u U Lãnh nào đó.

"Hắc Ngục Ngao."

Giọng điệu Hắc Ngục Mạc lạnh lùng: "Ta đã sai người đến đón ngươi, lát nữa không cần phản kháng."

Nói xong, Hắc Ngục Mạc c·ắ·t cuộc trò chuyện.

"Hả?"

Hắc Ngục Ngao có chút không biết làm sao.

Phụ thân mình, Định Hải Thần Châm của Hắc Ngục gia tộc, tự mình gọi video trò chuyện với mình, chỉ để nói điều này?

"Đón ta về gia tộc?"

Hắc Ngục Ngao im lặng.

Hắn nằm mơ cũng muốn quay về gia tộc.

Nhưng phụ thân Hắc Ngục Mạc, lại khiến hắn có chút bất an.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Hắc Ngục Ngao nhíu mày suy tư.

"t·h·iếu gia." Lúc này, lão nhân Bắc Triệu mặc lễ phục đen đột nhiên đi đến.

"Thần Hi chủ tinh, c·ô·ng bố thân ph·ậ·n của Thập Tam Phong Chủ."

"Ồ?" Hắc Ngục Ngao giật mình, ngay lập tức kết nối thế giới giả tưởng, bắt đầu tiếp nhận các văn kiện liên quan.

"Thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ là Lâm Nguyên đến từ Thương Lan Tinh."

Hắc Ngục Ngao ngây người, hắn c·ắ·t thế giới giả tưởng, lắc đầu để tỉnh táo, rồi lại một lần nữa tiến vào thế giới giả tưởng.

Nhưng trong văn kiện liên quan đến thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ, vẫn là Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên của Thương Lan Tinh.

"Tại sao có thể như vậy?" Hắc Ngục Ngao khó tin, "Thập Tam Phong Chủ vĩ đại, vì sao lại đến từ một tinh cầu sinh m·ệ·n·h trung đẳng lạc hậu?"

Việc Thập Tam Phong Chủ đến từ Thương Lan Tinh, dù khiến người ta chấn kinh, nhưng chỉ có vậy thôi.

Điều Hắc Ngục Ngao không thể tin được là, Tiến Hóa giả mà hắn tùy tiện nhằm vào, lại là Thập Tam Phong Chủ?

"Vì sao?"

"Vì sao ta lại xui xẻo như vậy."

Văn kiện đến từ chính thức của Thần Hi chủ tinh, tính chân thực không thể nghi ngờ.

Thêm vào thái độ của phụ thân Hắc Ngục Mạc vừa rồi, Hắc Ngục Ngao ý thức được mình đã phạm phải tội lớn đến mức nào.

"Xong rồi."

Mặt Hắc Ngục Ngao xám như tro.

Hắn rất rõ kết cục của việc đắc tội Thập Tam Phong Chủ.

Dù Thập Tam Phong Chủ không truy cứu, với tính cách của phụ thân Hắc Ngục Mạc, cũng không thể tha cho hắn.

Ngay lúc Hắc Ngục Ngao sợ hãi run rẩy.

Một bóng người mặc áo choàng đen lẳng lặng xuất hiện.

Hắn đứng sau Hắc Ngục Ngao, lạnh lùng nói: "Hắc Ngục Ngao t·h·iếu gia, hãy đi theo ta."