Chương 16: Thân phận địa vị đãi ngộ

Xích Côn Tinh Chủ vốn không thu nhận đệ tử.

Điểm này Phương Thanh đã sớm nói với Lâm Nguyên.

Xích Côn tinh vực, thậm chí các thế lực lớn ở những tinh vực khác, đều biết rõ chuyện này.

Dù cho cứ một thời gian, lại có nhân vật lớn đến từ thế lực khác, thông qua đủ loại thủ đoạn, muốn Xích Côn Tinh Chủ nhận lấy hậu bối gia tộc của mình.

Nhưng đến nay chưa ai thành công.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Xích Côn Tinh Chủ thực sự rất mạnh trong việc dạy dỗ đệ tử.

Thường mà nói, mười, trăm, thậm chí ngàn Tiến Hóa giả Lục Giai cũng chưa chắc có một người đột phá Lục Giai.

Còn đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ thì sao?

Mười hai người đệ tử.

Ba người vượt qua Lục Giai.

Tỷ lệ này thực sự quá kinh khủng.

Dù nói rằng, mười hai đệ tử mà Xích Côn Tinh Chủ thu nhận, ai nấy đều phi phàm, xác suất đột phá Lục Giai cũng cao hơn nhiều so với Tiến Hóa giả Lục Giai thông thường.

Nhưng dù vậy, mười hai đệ tử mà có ba người thành công, vẫn là phi thường khoa trương.

Nhưng tiếc thay.

Từ sau khi người đệ tử út mà Xích Côn Tinh Chủ mới thu nhận, bị dị tộc sát hại vạn năm trước.

Ông không còn thu thêm ai nữa.

Thực tế, trước cả vị đệ tử út đó.

Xích Côn Tinh Chủ vốn đã chẳng thu đệ tử bao giờ.

Dù sao, ở cấp độ của Xích Côn Tinh Chủ, trừ khi thực sự gặp người vừa ý, nếu không việc thu đệ tử chẳng khác nào lãng phí thời gian.

Xích Côn Tinh Chủ dù phát hiện ra thiên tài trong mỗi kỳ lôi đài thi đấu ở Xích Côn tinh vực, cũng chẳng thèm liếc mắt, một mạch ném hết cho mười hai đệ tử của mình.

Thiên tài Xích văn cũng tốt.

Kim văn cũng được.

Thậm chí Ngân văn bình thường.

Trong mắt Xích Côn Tinh Chủ chẳng khác gì nhau.

Đương nhiên, một số ít thiên tài Xích văn, Xích Côn Tinh Chủ vẫn sẽ liếc nhìn thêm một chút.

Nhưng chỉ có thế mà thôi.

"Gặp qua lão sư."

Trong cung điện rộng lớn, Lâm Nguyên khom người hành lễ.

Dù không rõ Xích Côn Tinh Chủ ở cấp độ nào.

Nhưng rất hiển nhiên là vượt xa Lâm Nguyên.

Trước mặt cường giả như vậy, Lâm Nguyên dĩ nhiên sẽ không tỏ vẻ khinh thường.

Đồng thời, bái Xích Côn Tinh Chủ làm thầy, tựa như đứng hẳn về cùng một chiến tuyến.

Nếu Lâm Nguyên có nhu cầu gì, hoặc gặp phải phiền toái.

Xích Côn Tinh Chủ chắc chắn không thể bỏ mặc.

Trong Liên minh Vũ trụ loài người, việc chính thức bái sư là một chuyện rất nghiêm túc.

"Không tệ."

Xích Côn Tinh Chủ có vẻ hài lòng.

Dù đôi mắt khép hờ.

Nhưng mọi hành động của Lâm Nguyên đều thu vào trong lòng.

Từ hai, ba vạn năm trước, ông đã không còn thu đệ tử.

Bởi cảm thấy không cần thiết.

Có thời gian đó, chi bằng tự tu luyện.

Nhưng Lâm Nguyên lại khác.

Trong thời gian ngắn ngủi một tháng, đã ngộ ra chút da lông của Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt.

Nếu bồi dưỡng kỹ càng, e rằng còn vượt qua mười hai đệ tử trước đó.

Quan trọng hơn, Xích Côn Tinh Chủ muốn xem, cực hạn của Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt ở đâu.

Năm đó, pháp tiến hóa mà ông cửu tử nhất sinh mang ra khỏi bí cảnh Vũ Trụ kia, rốt cuộc có gì đặc thù.

Bản thân Xích Côn Tinh Chủ không thích hợp tu luyện pháp này.

Nhưng lại có thể thấy được thông qua Lâm Nguyên.

"Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt, ngộ thế nào rồi?"

Xích Côn Tinh Chủ dò hỏi.

"Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt…"

Lâm Nguyên lập tức biết, con đường tiến hóa thần bí mà mình ngộ ra, có tên là Huyền Hoàng.

"Chỉ một chút xíu…"

Vẻ xấu hổ lộ ra trên mặt Lâm Nguyên.

Gần mười ngày tâm vô bàng vụ tham ngộ, Lâm Nguyên chỉ ngộ ra một phần trăm của Nhất Giai Thiên.

Mà trên Nhất Giai Thiên, còn có Nhị Giai Thiên, Tam Giai Thiên…

"Bình thường."

"Một tháng có thể ngộ ra chút da lông, đã rất khá."

Xích Côn Tinh Chủ không hề để ý nói.

Thọ nguyên Tiến Hóa giả vốn rất dài, chỉ cần tu luyện đến Lục Giai, đã có thể sống từ hai vạn năm đến năm vạn năm, vượt qua Lục Giai càng có thọ nguyên hai mươi vạn năm.

Lâm Nguyên sau này còn cả đống thời gian để tham ngộ.

Huống chi, theo cảnh giới của Lâm Nguyên tăng lên, tham ngộ hiệu suất dưới thế như chẻ tre cũng sẽ từng bước tăng lên.

Xích Côn Tinh Chủ không biết rằng, Lâm Nguyên tham ngộ Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt, không mất một tháng.

Mà chỉ vỏn vẹn mười ngày.

Quan trọng nhất, Lâm Nguyên thuộc về cưỡng ép lĩnh ngộ.

"Ta rất hài lòng với tính cách của ngươi."

Xích Côn Tinh Chủ quan sát quỹ tích trưởng thành của Lâm Nguyên, khẽ gật đầu nói.

Nữ Thần Trí Tuệ đã phong tỏa một phần thông tin về Lâm Nguyên.

Xích Côn Tinh Chủ chỉ có thể thấy được đại khái, nhưng dù vậy, ông vẫn có chút bất ngờ.

Bởi vì Xích Côn Tinh Chủ phát hiện, Lâm Nguyên quá vô danh.

Là một Tiến Hóa giả Tứ Giai, trước khi tham gia lôi đài thi đấu lần này, Thương Lan Tinh vậy mà không có bất kỳ thông tin gì liên quan tới Lâm Nguyên?

Dù là có sự trợ giúp của Nữ Thần Trí Tuệ, việc này vẫn rất khó tin nổi.

Dù sao, một khi trở thành Tiến Hóa giả, rất khó quay lại cuộc sống bình thường.

Nhưng Lâm Nguyên lại làm được, trước mười chín tuổi không có tiếng tăm gì.

Đến khi lôi đài thi đấu mở ra, lại gây chấn động một lần.

Hành vi này, quá hợp ý Xích Côn Tinh Chủ.

Phải biết rằng, vị đệ tử út mà Xích Côn Tinh Chủ thu nhận vạn năm trước, có tư chất tuyệt thế như Lâm Nguyên, rất thích hợp tu luyện Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt.

Chỉ là vị tiểu đệ tử này quá cao điệu, cuối cùng bị dị tộc ám sát.

Dù Xích Côn Tinh Chủ điên cuồng trả thù, nhưng người đã chết rồi, mọi thứ đều vô nghĩa.

Còn Lâm Nguyên lại hoàn toàn trái ngược.

Nếu không có lôi đài thi đấu lần này, e rằng Thương Lan Tinh còn chẳng biết đến sự tồn tại của Lâm Nguyên.

Xích Côn Tinh Chủ dù không biểu lộ, nhưng rất thưởng thức cách làm này.

Năm đó, ông thành công đoạt xác Tinh Hải Du Côn con non, cũng không lập tức trở về nền văn minh nhân loại, mà cẩu thả mấy ngàn năm, đến khi vượt qua Lục Giai mới tính đến những chuyện khác.

Càng là thiên tài, càng phải khiêm tốn trước khi thực sự trưởng thành.

"Phải."

Lâm Nguyên không biết nên trả lời thế nào.

Thực ra, hắn vừa trở thành Tiến Hóa giả được hai, ba năm.

Đương nhiên, thời gian này chỉ tính thời gian ở thế giới chính.

Nhưng Xích Côn Tinh Chủ chắc chắn không tin, vô thức cho rằng Lâm Nguyên tu luyện hơn mười năm rồi.

Chỉ là không ai biết mà thôi.

"Ngươi đã là đệ tử của ta, thì là người của Xích Côn, thứ mười ba vị Phong chủ."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên, nói: "Ta không yêu cầu gì khác ở ngươi, trừ khi ngươi thường trú ở Xích Côn chủ tinh, còn không thì trước khi đạt Lục Giai, đừng để lộ thân phận đệ tử của ta."

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Xích Côn Tinh Chủ đã tịch thu đệ tử vài vạn năm.

Nay đột nhiên thu một người.

Việc này khiến người khác nghĩ thế nào? Dị tộc nghĩ thế nào?

Với thủ đoạn bồi dưỡng đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, vị đệ tử này rất có hy vọng đột phá Lục Giai.

Đã vậy, sao không bóp chết y khi còn yếu?

Thân phận đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, trong mắt dị tộc e rằng không thua kém người sáng lập tiến hóa đường tắt Lục Giai nào đó.

Chúng sẽ tình nguyện trả giá đắt để tiêu diệt y.

"Đương nhiên, chỉ là đừng để lộ thân phận mà thôi, còn những thứ khác, đãi ngộ địa vị của thứ mười ba Phong chủ Xích Côn, dĩ nhiên không thể thiếu."

"Ta sẽ bảo Cổ Trạch giải thích kỹ càng cho ngươi."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Sau đó.

Xích Côn Tinh Chủ dặn dò Lâm Nguyên vài câu.

Rồi vung tay, giao Lâm Nguyên cho lão tam Cổ Trạch.

"Tiểu sư đệ!"

Trong một trang viên, Cổ Trạch tươi cười nhìn Lâm Nguyên.

"Tam sư huynh."

Lâm Nguyên nghiêm nghị đáp.

Trong mười hai đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, có ba người vượt qua Lục Giai.

Tam sư huynh này, chính là một trong số đó.

"Đây là thế giới giả tưởng của Xích Côn ta."

Tam sư huynh Cổ Trạch đứng dậy, dẫn Lâm Nguyên đến trước một đại lục mênh mông.

Đại lục này có diện tích gấp trăm lần Thương Lan Tinh, chính giữa có một ngọn núi lớn sừng sững.

Ngoài ra, quanh ngọn núi đó, còn có mười ba ngọn núi nhỏ hơn.

"Đó là nơi ở của tiểu sư đệ."

Tam sư huynh Cổ Trạch đến một trong mười ba ngọn núi.

Nhìn từ xa, ngọn núi này thực sự không lớn, chẳng rộng lớn bằng ngọn núi ở giữa, nhưng khi đến gần, Lâm Nguyên phát hiện, ngọn núi này có kích thước gần bằng một nửa Thương Lan Tinh.

"Sư đệ làm Phong chủ, có quyền hạn tối cao với ngọn núi này."

"Có thể chiêu mộ đệ tử người hầu, nhưng đây là thế giới giả tưởng, ý nghĩa không lớn lắm."

"Đợi đến khi tiểu sư đệ đến Xích Côn chủ tinh, ta sẽ giới thiệu kỹ càng hơn cho ngươi."

Tam sư huynh Cổ Trạch dẫn Lâm Nguyên đến đỉnh ngọn núi này, nói tiếp:

"Ngoài ra, là đệ tử của lão sư, tiểu sư đệ có thể đọc tùy ý tiến hóa đường tắt mà Xích Côn thu thập."

"Tùy ý tiến hóa đường tắt?" Lâm Nguyên hơi động lòng.

Màn hình ảo hiện ra trước mặt, bên trên hiển thị từng môn tiến hóa đường tắt.

"Nhiều vậy sao?"

Lâm Nguyên có chút kích động.

Dù hắn đã thu hoạch được rất nhiều ở Tinh động thứ bảy, nhưng tất cả tiến hóa đường tắt gộp lại, cũng chỉ hơn một trăm môn.

Mà hiện tại, Xích Côn thu thập sử dụng tiến hóa đường tắt, ít nhất phải trên nghìn môn, không thiếu tiến hóa đường tắt vượt qua Lục Giai.

"Không có Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt."

Lâm Nguyên nhìn sơ qua, không thấy Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt.

"Còn nữa, mỗi khi tiểu sư đệ đột phá, đều có thể xin Xích Linh dịch."

Tam sư huynh Cổ Trạch mỉm cười nói.

"Xích Linh dịch?"

Lâm Nguyên nghi hoặc.

"Xích Linh dịch là tài nguyên độc hữu của Xích Côn ta, bên ngoài không tìm được." Tam sư huynh Cổ Trạch cười nói.

"Tác dụng của Xích Linh dịch là hóa thành năng lượng thuần túy nhất, bù đắp cho bản thân."

"Ví dụ, nếu tiểu sư đệ từ Tứ Giai thập đoạn đột phá lên thập nhất đoạn, không cần hấp thu năng lượng từ ngoại giới để thuế biến bản thân một cách chậm chạp, chỉ cần xin một giọt Xích Linh dịch là đủ."

Tam sư huynh Cổ Trạch giải thích.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên hiểu ra.

Nói cách khác, là đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên không cần lãng phí thời gian vào việc tích lũy năng lượng cơ bản nhất.

Chỉ cần cảnh giới đến, có thể không chút hạn chế mà đột phá.

Điều này có ý nghĩa trọng đại với Lâm Nguyên.

Mỗi lần xuyên thẳng trở về, Lâm Nguyên đều phải tốn rất nhiều tiền vàng để mua sắm linh vật vũ trụ kỳ trân, khôi phục toàn bộ thực lực.

Giờ thì không còn vấn đề này nữa, chỉ cần xin Xích Linh dịch là đủ.

"Tiểu sư đệ giờ còn yếu, lão sư đặc biệt chọn cho ngươi một đội hộ vệ, cùng ba phần lệnh bài bảo mệnh."

Tam sư huynh Cổ Trạch nói đến đây, dừng một chút, rồi giải thích tiếp.

Cái gọi là đội hộ vệ, là lực lượng cá nhân của Phong chủ Xích Côn, gồm một Tiến Hóa giả Lục Giai làm đội trưởng, hơn mười Tiến Hóa giả Ngũ Giai làm đội viên.

Lực lượng này có nhiệm vụ bảo vệ Phong chủ ở cự ly gần.

Đội hộ vệ này tuyệt đối trung thành, do chính Xích Côn Tinh Chủ chọn lựa, không hề có ý đồ phản bội.

Còn ba phần lệnh bài bảo mệnh, lại là thứ chỉ Lâm Nguyên có, mười hai sư huynh khác chưa từng được hưởng đãi ngộ này.

Ba phần lệnh bài bảo mệnh, là do Xích Côn Tinh Chủ tự luyện chế, một khi Lâm Nguyên gặp nguy hiểm không thể chống cự, lệnh bài sẽ tự động kích hoạt.

Thương Lan Tinh.

Bên trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Quá khoa trương."

Lâm Nguyên kinh thán.

Qua lời giới thiệu của Tam sư huynh Cổ Trạch.

Lâm Nguyên đã hiểu rõ đãi ngộ của một đệ tử Xích Côn Tinh Chủ.

Chủ yếu chia làm năm phương diện.

Một: Địa vị.

Là một trong mười ba Phong chủ, Lâm Nguyên có địa vị trong Xích Côn gần như chỉ sau Tinh Chủ.

Ngang hàng với mười hai Phong chủ khác, chỉ cần phù hợp điều kiện, có thể điều động đại quân Tiến Hóa giả của Xích Côn.

Hai: Được xem rất nhiều tiến hóa đường tắt mà Xích Côn thu thập sử dụng.

Điểm này quan trọng nhất với Lâm Nguyên, nhờ vào kho tàng của Xích Côn, Lâm Nguyên sẽ không thiếu tiến hóa đường tắt để tham ngộ trước khi đạt Lục Giai.

Ba: Có thể xin Xích Linh dịch.

Giúp Lâm Nguyên tiết kiệm một khoản tiền lớn.

Bốn: Có một đội hộ vệ do Tiến Hóa giả Lục Giai dẫn đầu.

Năm: Ba phần lệnh bài bảo mệnh.

"Kiếm đậm kiếm đậm!"

Lâm Nguyên mừng rỡ.

Khó trách Nữ Thần Trí Tuệ khuyên hắn, hãy dốc toàn lực trong lôi đài thi đấu.

Thành quả thực sự vượt xa công sức bỏ ra.

Lâm Nguyên không biết rằng.

Nữ Thần Trí Tuệ cũng không dự đoán được, hắn sẽ trở thành đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ.

Nếu chỉ là đệ tử của Phong chủ, đãi ngộ địa vị dĩ nhiên sẽ giảm sút rất nhiều.

"Đội hộ vệ hiện đã xuất phát, từ Xích Côn chủ tinh đến Thương Lan Tinh, dù xuyên thẳng qua lỗ sâu, cũng phải mất một hai tháng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đội hộ vệ bảo vệ Lâm Nguyên, tự nhiên là Lâm Nguyên ở đâu, hộ vệ đội ở đó.

"Trở thành đệ tử Tinh Chủ, chỉ cần ta không nói, Tinh Chủ không nói, mấy sư huynh không nói, ba vị nữ thần không nói, sẽ không ai biết."

Trước khi tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động, Lâm Nguyên đã thay đổi dung mạo hình thể.

Ngay cả Phương Thanh cũng không nhận ra hắn.

Mấy ngày sau.

Phương Thanh kích động tìm đến.

"Lâm đại ca, ta đã bái nhập Xích Côn."

Phương Thanh phấn chấn báo tin vui cho Lâm Nguyên.

Không lâu sau khi Lâm Nguyên rời Tinh động thứ bảy, Phương Thanh thuận lợi ngộ ra tiến hóa đường tắt trong tượng đá, thành công vượt qua khảo nghiệm.

Thực tế, mỗi kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động đều có không ít thí sinh Ngân văn vượt qua.

Nhưng so với số lượng thí sinh Ngân văn khổng lồ vượt quá trăm vạn, xác suất thành công của Ngân văn dĩ nhiên rất thấp.

Phương Thanh tuy là thí sinh Ngân văn, nhưng là truyền nhân của cường giả Lục Giai đã ngã xuống.

Các phương diện không nói là gần Kim văn, ít nhất phải mạnh hơn tuyệt đại đa số Ngân văn.

Thêm vào đó, đằng sau có Mệnh Vị năng sinh bày mưu tính kế, việc vượt qua khảo nghiệm Thất Tinh động không phải chuyện không thể tưởng tượng nổi.

"Chúc mừng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Chỉ còn mấy ngày nữa là khảo nghiệm Thất Tinh động kết thúc."

"Đến lúc đó, ta sẽ cùng các Tiến Hóa giả vượt qua khảo nghiệm, bái kiến chư vị Phong chủ của Xích Côn, chỉ cần được Phong chủ nào đó thu nhận làm môn hạ…"

Phương Thanh không kìm được mà bắt đầu huyễn tưởng.

Chiến lực Phong chủ của Xích Côn đều vượt xa cùng giai, chưa kể trong đó có ba Phong chủ là những tồn tại vượt Lục Giai.

Dù sư phụ hắn còn sống, cũng kém xa Phong chủ của Xích Côn.

"Chư vị Phong chủ?"

Lâm Nguyên thoáng suy tư.

Hắn hiện tại, có lẽ cũng được tính là một trong những Phong chủ của Xích Côn?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lâm Nguyên nhìn Phương Thanh có chút cổ quái.

E rằng Phương Thanh nằm mơ cũng không nghĩ ra, Phong chủ Xích Côn mà mình ngưỡng mộ kính sợ —

Lại ở ngay trước mắt.