**Chương 60: "Đổi Mới" Đường Tắt Tiến Hóa Võ Đạo**

Gia tộc Hắc Ngục.

Hắc Ngục Mạc ngồi trên vương tọa trong đại điện.

Ánh mắt hắn tĩnh mịch, nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Bên tai vang lên một loại ba động cực kỳ bí ẩn.

"Hắc Ngục Mạc, ngươi ẩn náu trong nền văn minh nhân loại mấy chục vạn năm."

"Từ trước đến nay, ngươi làm rất tốt, chỉ là hôm nay, cần ngươi làm một chuyện cuối cùng."

"G·i·ế·t Thập Tam Phong Chủ."

"Thập Tam Phong Chủ kia vừa bước vào lục giai, Đại Chiêm Bặc Sư trong tộc x·á·c n·h·ậ·n dấu ấn sinh m·ạ·n·g của hắn chưa hoàn toàn dung nhập vũ trụ."

"Thời điểm này, nếu ngươi g·iế·t hắn, đối phương sẽ t·ử v·o·n·g hoàn toàn, không có khả năng được phục sinh."

"Nếu là người khác, dù là cường giả bát giai, cũng không thể xâm nhập Xích C·ô·n Chủ Tinh, g·iế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ kia."

"Nhưng ngươi Hắc Ngục Mạc khác biệt, ngươi vốn là dưới trướng của Xích C·ô·n Tinh Chủ, ngươi có tư cách tiến vào Xích C·ô·n Chủ Tinh."

"Tiếp theo, tiểu nhi t·ử của ngươi từng chèn ép Thập Tam Phong Chủ, ngươi mang t·he·o tiểu nhi t·ử đến Xích C·ô·n Chủ Tinh chịu đòn nh·ậ·n tội, có hy vọng nhìn thấy Thập Tam Phong Chủ."

"Đến lúc đó, ngươi lại đ·ộ·n·g t·h·ủ, trải qua suy tính của Đại Chiêm Bặc Sư trong tộc, ngươi có một thành nắm chắc đ·á·n·h g·iế·t Thập Tam Phong Chủ."

Từng đạo ba động nhỏ bé cực kỳ mờ mịt, truyền vào tai Hắc Ngục Mạc, chuyển hóa thành thông tin mà Hắc Ngục Mạc hiểu được.

"G·i·ế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ."

Hắc Ngục Mạc trầm mặc không nói.

Hắn tự nhiên hiểu, muốn đ·á·n·h c·hết mười ba Tinh Chủ dưới mí mắt Xích C·ô·n Tinh Chủ, hy vọng rất nhỏ.

Cuối cùng, mặc kệ có g·iế·t c·hết hay không.

Hắn, Hắc Ngục Mạc, thậm chí toàn bộ gia tộc Hắc Ngục, đều sẽ bị hủy diệt.

"Hắc Ngục Mạc, Thập Tam Phong Chủ kia triển lộ ra t·h·i·ê·n phú tư chất, tương lai có hy vọng trở thành Vương giả thất giai, thậm chí bước vào bát giai..."

"Mấy chục vạn năm qua, ngươi cũng chỉ quanh quẩn ở hầu cấp thất giai, chỉ cần có thể g·iế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ, hết thảy đều đáng giá."

"Về phần gia tộc Hắc Ngục mà ngươi gây dựng? Với việc tiểu nhi t·ử của ngươi chèn ép Thập Tam Phong Chủ, việc gia tộc Hắc Ngục xuống dốc chỉ là chuyện sớm muộn."

Đạo ba động mờ mịt kia tiếp tục truyền đến.

"Ta không có nắm chắc trong phạm vi cảm giác của Tinh Chủ, g·iế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ."

Hắc Ngục Mạc t·r·ả lời.

Lời mờ mịt nói rằng hắn có một thành hy vọng g·iế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ.

Nhưng Hắc Ngục Mạc cảm thấy, một thành hy vọng là quá cao, với sự hiểu biết của hắn về Tinh Chủ, chỉ cần ở trên chủ tinh, Tinh Chủ có thể xuất hiện ngay lập tức ở bất kỳ vị trí nào.

"Phương diện này Đại Chiêm Bặc Sư trong tộc đã sớm chuẩn bị, môn bí t·h·u·ậ·t này có thể khiến ngươi có được thực lực bát giai trong chớp mắt, chỉ cần Xích C·ô·n Tinh Chủ kia không phòng bị ngươi mọi lúc, ngươi sẽ có hy vọng đ·á·n·h g·iế·t Thập Tam Phong Chủ."

Ba động mờ mịt truyền đến một môn bí t·h·u·ậ·t.

"Bí t·h·u·ậ·t."

Hắc Ngục Mạc liếc nhìn.

Môn bí t·h·u·ậ·t này cần hắn t·h·iêu đ·ố·t hết thảy của bản thân.

N·h·ụ·c thân, linh hồn, thọ nguyên, tiềm lực, để đổi lấy thực lực tăng vọt trong chớp mắt.

Sử dụng môn bí t·h·u·ậ·t này, hắn x·á·c thực có hy vọng g·iế·t c·hết Thập Tam Phong Chủ, nhưng cái kết là chính bản thân hắn cũng s·ố·n·g k·hôn·g n·ổi.

Sau đó không cần nhiều người Xích C·ô·n động thủ, chính hắn cũng sẽ bị môn bí t·h·u·ậ·t này phản phệ mà c·hết.

Hắc Ngục Mạc trầm mặc không nói.

"Hắc Ngục Mạc, chỉ cần ngươi làm theo lời ta, mặc kệ thành c·ô·ng hay không, tộc quần, tộc nhân của ngươi, đều sẽ nhận được mười hệ tinh hằng làm gia viên."

"Trùng tộc ta sẽ p·h·ái ra đại lượng tài nguyên bảo vật, để bồi dưỡng tộc nhân tộc quần của ngươi."

Ba động mờ mịt tiếp tục truyền đến.

"Ta biết."

Hắc Ngục Mạc thấp giọng t·r·ả lời.

Không bao lâu.

Hắc Ngục Ngao được đưa đến trong cung điện.

"Phụ thân."

Tay chân Hắc Ngục Ngao như n·h·ũn ra, nhìn Hắc Ngục Mạc đang ngồi ngay ngắn trên vương tọa, bờ môi đều p·h·át r·u·n.

Hắc Ngục Mạc sắc mặt bình tĩnh, quan s·á·t tiểu nhi t·ử của mình.

Chuyện Hắc Ngục Ngao chèn ép Lâm Nguyên, bị vô số tộc nhân gia tộc Hắc Ngục thóa mạ, nhưng trong mắt dị tộc, đây lại là một cơ hội.

Chính bởi vì sự lỗ mãng của Hắc Ngục Ngao, Hắc Ngục Mạc mới có cơ hội mang theo Hắc Ngục Ngao đến cầu kiến Thập Tam Phong Chủ.

Nếu như không có chuyện này, Hắc Ngục Mạc căn bản không có lý do gì để bái kiến Thập Tam Phong Chủ.

Nếu cưỡng ép đi bái kiến cầu kiến, rất có thể sẽ bị loại Tiến Hóa Giả "Xem Bói" trên Xích C·ô·n Chủ Tinh p·h·át giác ra d·ị t·h·ư·ờ·n·g.

Vạn sự vạn vật đều có quy luật p·h·át triển tự nhiên của nó.

Trong tình huống bình thường, Hắc Ngục Mạc không cần gấp gáp như vậy để cầu kiến Thập Tam Phong Chủ, nếu không phải như thế thì là bất thường, sẽ bị loại Tiến Hóa Giả "Xem Bói" tiến hành thôi diễn sâu hơn.

Nhưng có Hắc Ngục Ngao, lại khác.

Con ta từng chèn ép ngươi, bây giờ mang đến chịu đòn nh·ậ·n tội.

Điều này rất hợp lý, rất bình thường.

Bất cứ ai cũng không thể tìm ra sai sót.

"Tộc quần của ta..."

Hắc Ngục Mạc mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng d·ị t·h·ư·ờ·n·g phức tạp.

Hắn đến từ sâu trong tinh không, một tộc quần nhỏ yếu nào đó.

C·hiến t·ranh giữa nền văn minh nhân loại và Trùng tộc lan đến tộc quần của Hắc Ngục Mạc.

Trong tình huống bất đắc dĩ, Hắc Ngục Mạc chỉ có thể đi theo tộc quần, đầu nhập vào Trùng tộc.

Bởi vì tư chất tiến hóa t·h·i·ê·n phú của Hắc Ngục Mạc không tệ, hắn được Trùng tộc sắp xếp vào cương vực văn minh nhân loại.

Những thành viên tộc quần nhỏ yếu như Hắc Ngục Mạc, lang thang đến cương vực văn minh nhân loại rồi định cư lại cũng rất phổ biến.

Văn minh nhân loại không đề phòng quá nhiều đối với loại sinh m·ệ·n·h này, nên Hắc Ngục Mạc mới có thể đầu nhập vào Xích C·ô·n Tinh Chủ, đồng thời thành lập gia tộc Hắc Ngục uy danh hiển h·á·c·h.

Đương nhiên, bởi vì Hắc Ngục Mạc sinh ra là người ngoài, nên chắc chắn không thể trở thành tầng lớp cao của văn minh nhân loại, việc thành lập gia tộc Hắc Ngục đã là cực hạn.

"Cha... Mẹ..."

Suy nghĩ Hắc Ngục Mạc p·h·át t·á·n, phảng phất trở về mấy chục vạn năm trước, khi còn nhỏ, cùng cha mẹ chạy trên thảo nguyên.

Cuộc sống khi đó thật vô ưu vô lo.

Nếu không có c·hiến t·ranh giữa Nhân tộc và Trùng tộc, bây giờ mình hẳn là sẽ rất hạnh phúc, ở bên cạnh cha mẹ, không cần nghĩ gì, không cần làm gì.

Bả vai cha rất rộng, đủ để ch·ố·n·g đỡ cuộc s·ố·n·g của cả gia đình họ.

"Đã nhiều năm như vậy, cha mẹ đã sớm c·hết."

Suy nghĩ Hắc Ngục Mạc trở lại thực tại.

Mặc dù cha mẹ đã c·hết, nhưng những tộc nhân khác, dù Hắc Ngục Mạc không gọi được tên, vẫn là tộc nhân.

Trong lòng Hắc Ngục Mạc, những tộc nhân gia tộc Hắc Ngục này chỉ là c·ô·n·g cụ dùng để che dấu thân ph·ậ·n thật sự của hắn.

Từ khi ẩn náu tiến vào văn minh nhân loại, Hắc Ngục Mạc chưa từng lơi lỏng một khắc nào.

"Cha mẹ, ta rất nhanh sẽ đến gặp mọi người."

Hắc Ngục Mạc đứng dậy, đi đến trước mặt Hắc Ngục Ngao đang nơm nớp lo sợ, đỡ hắn dậy, mở miệng: "Đi, đi với ta bồi tội với Thập Tam Phong Chủ."

Xích C·ô·n Chủ Tinh.

Quảng trường trên đại lục T·ru·ng Ươ·ng.

Hắc Ngục Mạc mang theo Hắc Ngục Ngao, muốn cầu kiến Thập Tam Phong Chủ.

"Hắc Ngục Mạc huynh đệ, tiểu nhi t·ử này của ngươi..." Người quản sự của Xích C·ô·n nhìn về phía Hắc Ngục Mạc, vẻ mặt lộ ra một tia thương xót.

Từ khi thân ph·ậ·n của Thập Tam Phong Chủ được c·ô·ng khai, thông tin chi tiết về Lâm Nguyên đều bị lột trần.

Trong đó có việc Thập Tam Phong Chủ bị Hắc Ngục Ngao chèn ép.

Trong mắt người khác, Hắc Ngục Mạc thực sự quá xui xẻo, đang yên đang lành ở gia tộc lại v·ô c·ớ vì tiểu nhi t·ử của mình mà đắc tội Thập Tam Phong Chủ.

Thật oan uổng làm sao?

Thực ra Hắc Ngục Ngao cũng rất không may.

Một dòng chính của đại gia tộc như hắn, sử dụng quyền thế trong tay để chèn ép một Tiến Hóa Giả không có bối cảnh là chuyện không thể bình thường hơn.

Liên minh văn minh nhân loại, ba vị nữ thần ở trên cao cai trị, rất ít xảy ra chuyện vi phạm pháp luật.

Nhưng sự chèn ép thì không thể tránh khỏi.

Ví dụ, c·ô·ng ty này là do ta mở, ta không ưa ngươi, ta bảo c·ô·ng ty sa thải ngươi.

Với sự giá·m s·át của ba vị nữ thần, nhiều nhất là bồi thường đầy đủ phí vi phạm hợp đồng, các nữ thần sẽ không ép buộc phải thuê ai đó.

"Cho Thập Tam Phong Chủ một câu."

"Nói rằng ta, Hắc Ngục Mạc, có trọng bảo dâng lên."

Hắc Ngục Mạc nhìn quản sự, thấp giọng nói.

Đây là để khơi dậy lòng hiếu kỳ của Thập Tam Phong Chủ.

Thu hút hắn ra gặp mặt thôi.

Hắc Ngục Mạc là một Tiến Hóa Giả thất giai, trọng bảo trong lời hắn nói có lẽ là cấp bậc Vương Cấp thất giai.

Những bảo vật cấp bậc này, dù là đại phong chủ, nhị phong chủ, tam phong chủ cũng coi trọng, Lâm Nguyên vừa trở thành Thập Tam Phong Chủ, địa vị có, nhưng chắc chắn không có nhiều bảo vật.

"Hiểu rồi."

Quản sự Xích C·ô·n gật đầu.

Không cảm thấy có gì kỳ lạ.

Đến cầu kiến thỉnh tội, không thể tay không được sao?

Nhìn theo quản sự rời đi.

Hắc Ngục Mạc lấy lại bình tĩnh.

Việc hắn có thể làm bây giờ là chờ đợi.

Chờ Thập Tam Phong Chủ triệu kiến hắn, sau đó thúc đẩy môn bí t·h·u·ậ·t kia, b·ó·p c·hết t·h·i·ê·n tài nhân loại này ở cấp bậc lục giai.

Đổi lấy một môi trường sinh tồn và tài nguyên tốt hơn cho tộc quần.

Cung điện trên đỉnh núi.

Lâm Nguyên nhận được tin Hắc Ngục Mạc mang theo Hắc Ngục Ngao đến thỉnh tội.

Chỉ là——

Lâm Nguyên không hề có ý định gặp mặt.

Trước khi dấu ấn sinh m·ệ·n·h dung nhập vào vũ trụ, ngay cả việc tu luyện Lâm Nguyên cũng có chút bất an, huống chi là ra ngoài gặp người?

Huống hồ, Đại sư huynh đã nói rất rõ ràng.

Trước mắt, điều quan trọng nhất đối với Lâm Nguyên là dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h vào vũ trụ.

Về phần những chuyện khác? Ngay cả việc gặp lão sư Xích C·ô·n Tinh Chủ còn có thể trì hoãn, huống chi là Hắc Ngục Mạc?

"Nhanh lên..."

Lâm Nguyên hít nhẹ một hơi, ánh mắt sáng lên.

Việc dung nhập dấu ấn sinh m·ệ·n·h không khó, bất kỳ Tiến Hóa Giả lục giai nào cũng có thể làm được, nhưng đây là một quá trình tỉ mỉ, không thể vội vàng.

Thương Lan Tinh.

Trang viên trên lục địa Trú.

"Tiểu Nguyên bế quan lần này lâu quá."

Mẫu thân Lục Q·u·ỳn·h lộ vẻ lo lắng.

"Đây chẳng phải là chuyện thường sao?"

Phụ thân Lâm Thủ Thành đã quen từ lâu.

"Dù sao con trai ta là t·h·i·ê·n tài có một không hai của Thương Lan Tinh trong mấy chục vạn năm."

"Bế quan vài tháng là gì? Ta nghe nói những Tiến Hóa Giả cao giai, tùy t·i·ệ·n bế quan một cái cũng mất mấy chục năm mấy trăm năm."

Lâm Thủ Thành nói.

"Đúng không?"

"Con gái."

Lâm Thủ Thành liếc nhìn Lâm Y ở đằng xa.

Lúc này Lâm Y đang lặp đi lặp lại việc quan s·á·t video chiến đấu của Thập Tam Phong Chủ.

"Vâng vâng vâng."

Lâm Y hùa theo một cách tùy tiện.

Đúng lúc này.

Quản gia thông minh nhắc nhở có người đến thăm.

"Tống Chấp Chính Quan đến đây?"

Lục Q·u·ỳn·h lập tức đứng dậy, dự định đích thân nghênh đón.

Vì quan hệ quán quân của Lâm Nguyên tại lôi đài, Tống Vũ Dương thường đến hỏi han ân cần.

Vì vậy, việc Tống Vũ Dương đến thăm lần này không gây được sự chú ý của mọi người.

Rất nhanh.

Tống Vũ Dương tiến vào.

"Tống Chấp Chính Quan, Tiểu Nguyên hiện đang bế quan, tạm thời không ra được, thật xin lỗi..."

Lục Q·u·ỳn·h áy náy nói.

Nàng tự nhiên hiểu, Tống Vũ Dương đến đây chỉ có thể là tìm Lâm Nguyên, còn về phần bọn họ, làm gì có tư cách để Tống Chấp Chính Quan tự mình đến một chuyến.

"Ta sẽ thông báo Tiểu Nguyên."

Lâm Thủ Thành đứng dậy, định thông báo cho Lâm Nguyên.

Đương nhiên, việc thông báo này giống như "tin nhắn thoại", đợi đến khi Lâm Nguyên xong việc mới có thể xem.

"Không cần không cần."

Tống Vũ Dương vội vàng xua tay, "Hiện tại Lâm Nguyên tiên sinh hẳn đang bận rộn ở Xích C·ô·n Chủ Tinh, ta chỉ đến thăm một chút, đâu dám q·uấ·y r·ố·i Lâm Nguyên tiên sinh."

Lục Q·u·ỳn·h, Lâm Thủ Thành nghe vậy.

Vẻ mặt hơi ngẩn ra.

Vừa rồi Tống Vũ Dương nói gì?

Tiểu Nguyên ở Xích C·ô·n Chủ Tinh?

"Tống Chấp Chính Quan, chú nói sai rồi, anh trai mấy hôm trước vẫn còn bế quan ở lầu chính."

Lâm Y nhận ra "sai lầm" trong lời nói của Tống Vũ Dương, không nhịn được nhắc nhở.

"Tiểu Y."

Lục Q·u·ỳn·h trừng Lâm Y một cái.

Dù Tống Vũ Dương nói sai cũng không nên chỉ ra trực tiếp như vậy.

Thật là bất lịch sự.

"Ha ha ha ha, Tống Chấp Chính Quan đừng để ý, Tiểu Y chỉ là tính cách vậy thôi, bất quá Chấp Chính Quan ngày đêm vất vả, cũng nên chú ý nghỉ ngơi nha..."

Lâm Thủ Thành tranh thủ nói.

"Lâm tiên sinh, Lục nữ sĩ, và... Lâm tiểu thư."

Vẻ mặt Tống Vũ Dương có chút nghiêm túc, "Ta nói không sai, Lâm tiên sinh hiện tại hẳn là đang ở Xích C·ô·n Chủ Tinh."

Tống Vũ Dương nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục: "Còn có một tin vui lớn, ta cần phải nói."

"Con của các vị, Lâm Nguyên tiên sinh, chính là Thập Tam Phong Chủ của Xích C·ô·n."

Tống Vũ Dương nói.

Lời này vừa nói ra.

Lâm Thủ Thành, Lục Q·u·ỳn·h và Lâm Y nhìn Tống Vũ Dương.

"Xem ra gần đây Chấp Chính Quan thực sự đã quá vất vả." Lâm Thủ Thành đứng ra hòa giải.

"Nhưng mà, Chấp Chính Quan đại nhân, chuyện Thập Tam Phong Chủ không thể đùa, đây là..." Lâm Thủ Thành nhắc nhở một cách mơ hồ.

Với thân ph·ậ·n của ông, tự nhiên không có tư cách mở miệng nhắc nhở trước mặt một vị Chấp Chính Quan tinh cầu.

Nhưng chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, có lẽ sẽ còn liên lụy đến nhà mình, Lâm Thủ Thành mới lấy hết dũng khí để nói.

"Ha ha ha ha ha."

Tống Vũ Dương thấy vậy, cũng không có vẻ gì ngạc nhiên.

Khi ông biết được thân ph·ậ·n thật sự của Thập Tam Phong Chủ là Lâm Nguyên, ông cũng không khá hơn là bao.

"Lâm tiên sinh, Lục nữ sĩ, và Lâm tiểu thư."

"Ta Tống Vũ Dương rất tỉnh táo, con của các vị chính là Thập Tam Phong Chủ."

"Không lâu sau sẽ có đội hộ vệ từ Thần Hi Chủ Tinh đến bảo vệ các vị."

Tống Vũ Dương trịnh trọng nói.

"Hả?"

Lục Q·u·ỳn·h, Lâm Thủ Thành hai mặt nhìn nhau.

Lúc này họ mới ý thức được rằng Tống Vũ Dương không đùa.

"Không thể nào."

"Anh trai con mới tứ giai, Thập Tam Phong Chủ là lục giai mà."

Lâm Y không nhịn được nói.

"Đó là vì tư chất t·h·i·ê·n phú của Thập Tam Phong Chủ quá kinh khủng, nếu để lộ thân ph·ậ·n thật, những dị tộc kia chắc chắn sẽ không ngừng á·m s·át."

Tống Vũ Dương không nói nhiều lời.

Trực tiếp đưa văn kiện c·ô·ng khai thân ph·ậ·n đến từ Thần Hi Chủ Tinh cho mấy người.

"Cái này..."

Lục Q·u·ỳn·h, Lâm Thủ Thành vẻ mặt mộng mị.

Họ thấy con dấu chuyên dụng của Thần Hi Chủ Tinh được khắc trên văn kiện rồi nửa ngày chưa kịp phản ứng.

"Vậy ta xin phép đi trước."

"Có chuyện gì, có thể báo cho ta bất cứ lúc nào."

Tống Vũ Dương thấy vậy, lập tức đứng dậy cáo từ.

Ông đến đây là để nói cho Lục Q·u·ỳn·h và Lâm Thủ Thành chuyện này.

Để có được thiện cảm của hai người.

Bây giờ mục tiêu đã đạt thành, hơn nữa Lâm Thủ Thành, Lục Q·u·ỳn·h và những người khác hẳn là có rất nhiều điều muốn nói, ông ở lại cũng không tiện.

Xích C·ô·n Chủ Tinh.

Cung điện trên đỉnh mười ba ngọn núi.

"Cuối cùng cũng xong."

Lâm Nguyên mở mắt, vẻ mặt hiện lên nụ cười.

Từ khi đến Xích C·ô·n Chủ Tinh, anh chưa hề nghỉ ngơi, một mực đưa dấu ấn sinh m·ệ·n·h của mình dung nhập vào vũ trụ.

Bây giờ cuối cùng cũng hoàn thành.

"Đúng rồi."

"Trước khi bước vào lục giai."

"Đường tắt tiến hóa võ đạo đã gần như hoàn t·h·iện."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ tới.

Đường tắt tiến hóa võ đạo sau khi hoàn t·h·iện không giới hạn ở Cực Hạn và Thái Âm, Thái Dương, Thái Cực, mọi thứ trên thế giới đều có thể đo lường, đều có thể đặt vào hệ th·ố·n·g võ đạo, đều có thể tu luyện theo hệ th·ố·n·g võ đạo.

"Tải lên đi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sau khi bước vào lục giai, anh luôn bận rộn, chỉ có sự thay đổi của Vạn Giới Chi Môn mới khiến Lâm Nguyên chú ý, bây giờ cuối cùng cũng có thời gian để tải đường tắt tiến hóa võ đạo lên.

Ngưỡng cửa tu luyện của đường tắt tiến hóa võ đạo sau khi hoàn t·h·iện đã giảm xuống rất nhiều, Lâm Nguyên có chút chờ đợi xem ba vị nữ thần sẽ đ·á·n·h giá thế nào về nó.

Hai chương hoàn thành.

Cầu phiếu tháng ~~~