**Chương 17: Liên tục đột phá (cầu đặt mua)**

Xích Côn nhất mạch, mười hai vị phong chủ cao cao tại thượng, quan sát toàn bộ tinh vực Xích Côn.

Cho dù là trong rất nhiều tinh vực xung quanh, Xích Côn nhất mạch cũng vô cùng cường thế, thực lực của Xích Côn Tinh Chủ, đặt trong các Tinh Chủ cũng thuộc hàng cực mạnh.

Phương Thanh chỉ cần có thể bái nhập môn hạ một vị phong chủ nào đó, ít nhất tại tinh vực Xích Côn này có thể nghênh ngang đi lại.

Phương Thanh không biết rằng, bây giờ Xích Côn nhất mạch phong chủ, đã không phải mười hai vị, mà là mười ba vị.

Chỉ là việc Lâm Nguyên trở thành Thập tam đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ chưa công khai, bây giờ chỉ có Tinh Chủ và mười hai vị phong chủ biết được.

Lâm Nguyên đoán chừng, trước khi lên lục giai, việc này mới công khai.

Mà cũng không phải là công khai với thân phận Lâm Nguyên hiện tại.

"Đúng rồi."

"Lâm đại ca, huynh khảo nghiệm thế nào rồi?"

Phương Thanh hiếu kỳ hỏi.

Vừa rồi hắn chỉ mải mê thổ lộ hết ý mừng của mình, mà quên hỏi thăm tiến độ khảo nghiệm của Lâm Nguyên.

"Ta à? Không có thông qua." Lâm Nguyên thản nhiên nói.

Hắn lấy thân phận phong chủ thứ mười ba của Xích Côn nhất mạch gia nhập, giai đoạn trước chú định không thể nhận nhau với Phương Thanh.

Cũng không phải Lâm Nguyên không tín nhiệm Phương Thanh.

Ừm. Kỳ thật Lâm Nguyên thật sự không tin tưởng Phương Thanh lắm.

Đây không phải là hoài nghi Phương Thanh sẽ bán đứng hắn, mà là có một số tin tức, không phải ngươi không muốn nói, người ngoài liền không biết được.

Một vị Tiến Hóa giả lục giai hệ linh hồn huyễn cảnh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đọc được đại khái ký ức của ngươi.

Cho nên, phải cẩn thận.

Ngay cả Xích Côn Tinh Chủ đều đối với chuyện này nhiều lần dặn dò, Lâm Nguyên tự nhiên hiểu nên làm thế nào.

Không chỉ không nói cho Phương Thanh, ngay cả phụ mẫu cũng không hé lộ nửa lời.

Chỉ bất quá, Lâm Nguyên chỉ là ẩn giấu thân phận này mà thôi, rất nhiều đãi ngộ của phong chủ, nên hưởng thụ vẫn có thể hưởng thụ.

Xích Côn nhất mạch thu thập rất nhiều đường tắt tiến hóa? Những đường tắt tiến hóa này, thành viên Xích Côn nhất mạch muốn xem, đều phải trả một cái giá rất lớn.

Nhưng làm phong chủ, có thể tùy ý xem.

"Lục giai?"

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, nếu như là trước khi tham gia khảo nghiệm Thất Tinh Động.

Lâm Nguyên đối với việc bước vào lục giai, còn có chút lo lắng.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên cơ hồ có thể khẳng định có thể bước vào lục giai.

Hơn một trăm loại đường tắt tiến hóa lục giai, mười sáu loại đường tắt tiến hóa siêu việt lục giai, cùng với đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng mà vạn năm qua chưa từng có ai khảo nghiệm tìm hiểu được.

Những thứ này đối với Lâm Nguyên giúp đỡ quá lớn.

Phương Thanh nói chuyện phiếm vài câu với Lâm Nguyên, liền đứng dậy rời đi.

Trên đường trở về trang viên, Phương Thanh lộ vẻ nghi hoặc.

"Sao Lâm đại ca có thể không thông qua khảo nghiệm?" Thật lòng mà nói, Phương Thanh tình nguyện tin rằng mình không thông qua khảo nghiệm, còn hơn là tin Lâm Nguyên không thể thông qua khảo nghiệm.

Dù sao những ngày này tiếp xúc luận bàn, Phương Thanh cảm thấy mình có cố gắng tu luyện thêm một trăm năm, cũng không nhất định theo kịp Lâm Nguyên hiện tại.

Loại thiên tài này, cho dù đặt ở cả tinh vực Xích Côn này, cũng đủ sức làm người khác lóa mắt, sao có thể không cách nào thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động?

"Quả thật có chút kỳ quái."

Thanh âm của lão đầu râu bạc vang lên.

"Bất quá cũng có chút ít khả năng."

Lão đầu râu bạc nghiêm túc phân tích, "Kỳ khảo nghiệm Thất Tinh Động trước, ngoại trừ xích văn thiên tài ra, cùng cực thiểu số người khảo nghiệm đặc thù, cho dù là kim văn, cũng có ví dụ bị đào thải."

Đương nhiên, khả năng người khảo nghiệm kim văn bị đào thải giữa đường cực thấp, nhưng không phải là không có.

Nếu vận khí quá kém, bỏ mình ở mấy tòa tinh động phía trước, tự nhiên bị loại.

"Còn có một khả năng khác."

Lão đầu râu bạc tiếp tục nói: "Đó chính là Lâm Nguyên này, cố ý không thông qua khảo nghiệm Thất Tinh Động."

"Cố ý không thông qua khảo nghiệm?"

Phương Thanh mở to hai mắt.

Loại chuyện tốt này còn có người không muốn?

"Phương tiểu tử."

Lão đầu râu bạc liếc mắt nhìn Phương Thanh, "Bái nhập môn hạ phong chủ Xích Côn nhất mạch, có chỗ tốt, tự nhiên cũng có chỗ xấu."

"Nhận được sự che chở của phong chủ đồng thời, liền phải phục vụ cho Xích Phong nhất mạch, nghe theo mệnh lệnh của phong chủ, thậm chí còn có khả năng tiến về chiến trường dị tộc..."

Lão đầu râu bạc mở miệng nói.

Nói tóm lại, Xích Côn Tinh Chủ quanh năm bế quan, không màng tục sự, toàn bộ Xích Côn nhất mạch, cơ bản đều là vì mười hai vị phong chủ phục vụ.

Bên trong đại lục, trang viên.

Sân huấn luyện dưới lòng đất lầu chính.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu tiếp tục tìm hiểu đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Đường tắt tiến hóa này, quá mức thâm ảo, quá mức mênh mông, Lâm Nguyên tham ngộ gần mười ngày, cũng chỉ là ngộ ra được một phần trăm của giai đoạn một.

Vượt xa tất cả đường tắt tiến hóa mà Lâm Nguyên từng tiếp xúc.

"Huyền Hoàng?"

Tâm thần Lâm Nguyên hoàn toàn chìm vào.

Trong lúc hốt hoảng, Lâm Nguyên đi đến trên một mảnh đại địa vô biên vô tận.

Nặng nề, cổ lão, khí tức mênh mông đập vào mặt.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, đối với đường tắt tiến hóa này lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc】

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, đối với đường tắt tiến hóa này lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc】

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, đối với đường tắt tiến hóa này lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc】

Lâm Nguyên càng tham ngộ càng rung động, dưới ngộ tính nghịch thiên, rất nhiều bản chất không ngừng được phân tích.

"Đến tột cùng là dạng tồn tại gì, mới sáng lập ra loại đường tắt tiến hóa này... Đường tắt tiến hóa võ đạo của ta, Thái Cực Chi Đạo của ta, một ngày kia, có thể đạt tới loại tầng thứ này không?"

Lâm Nguyên cảm ngộ đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Hai ngày sau.

Lâm Nguyên dừng việc tham ngộ.

"Ngay cả hai phần trăm cũng chưa tới?"

Lâm Nguyên đại khái cảm thụ tiến độ tham ngộ.

Hai phần trăm này, không phải là hai phần trăm của đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Mà là hai phần trăm của giai đoạn một của đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

"Không sao, từ từ sẽ đến, ta hiện tại có nhiều nhất chính là thời gian." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tiến Hóa giả tứ giai có thể sống sáu ngàn năm, Tiến Hóa giả lục giai có thể sống từ hai vạn năm đến năm vạn năm.

Lâm Nguyên hiện tại còn trẻ, bất quá hai mươi tuổi, trước mặt thọ nguyên dài dằng dặc như vậy, ngay cả con non cũng không tính.

Đồng thời ——

Thời gian của Lâm Nguyên, còn xa không chỉ là con số bề ngoài.

Việc Vạn Giới Chi Môn tiến hành xuyên thẳng qua, thời gian trôi qua trong thế giới khác đều không được tính cả.

"Tứ giai mười một đoạn."

Vài ngày sau, Lâm Nguyên lần nữa mở hai mắt ra, khí tức trên thân thể lần nữa dâng lên một đoạn.

Việc thực lực đột phá, cũng không vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên, trong điều kiện tiên quyết tham ngộ nhiều đường tắt tiến hóa như vậy, nếu như còn không thể phá cảnh, thà đập đầu chết còn hơn.

Hô.

Hút.

Sau khi đột phá, cảnh giới của Lâm Nguyên tăng lên, thân thể tự nhiên mà bắt đầu nuốt năng lượng trong không khí, chậm rãi lột xác.

"Tính toán thời gian, hơn một tháng nữa, hộ vệ đội hẳn là đến."

Lâm Nguyên không vội vàng mua sắm linh vật kỳ trân vũ trụ, xúc tiến nhục thân thuế biến.

Làm đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch, Lâm Nguyên có quyền hạn xin Xích Linh dịch.

Lần này hộ vệ đội xuất phát từ chủ tinh Xích Côn, Lâm Nguyên liền sớm xin một bình Xích Linh dịch, để hộ vệ đội tiện đường mang theo tới.

Một hai tháng sau.

Bên ngoài Thương Lan Tinh.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đậm dừng lại.

"Cuối cùng cũng đến nơi."

Trong khoang lái phi thuyền, có mười ba đạo thân ảnh đang ngồi.

Mười ba đạo thân ảnh này khí tức sâu xa, nhất là người cầm đầu, chỉ cần ngồi ở đó thôi, xung quanh bốn phương tám hướng liền ẩn ẩn ngưng kết.

"Lần này chúng ta tới, là vì bảo hộ Thập tam phong chủ."

"Nếu như Thập tam phong chủ xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không cần thiết phải tiếp tục tồn tại, rõ chưa?"

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên trọc đầu, nhìn chăm chú vào Thương Lan Tinh xa xa, chậm rãi nói.

"Rõ."

Mười hai đạo thân ảnh đứng phía sau cùng nhau nói.

Bọn họ trải qua Xích Côn Tinh Chủ tỉ mỉ chọn lựa, tuyệt đối trung thành, nếu không cũng không có khả năng đảm nhiệm cận vệ cho Thập tam phong chủ.

Bên trong đại lục, trang viên.

Lâm Nguyên vừa kết thúc tu luyện.

Liền nhận được tin tức hộ vệ đội đã đến.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ta có người dưới trướng muốn tiến vào Thương Lan Tinh."

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, trực tiếp mở miệng nói.

Giống Thương Lan Tinh dạng này, một hành tinh sống trung đẳng, nghiêm cấm sinh mệnh lục giai tiến vào.

Dù sao sinh mệnh lục giai còn được gọi là cấp bậc Trụy Tinh, nếu loại tồn tại này không có hảo ý, tiến vào bên trong hành tinh, đột nhiên bộc phát, dù cho hệ thống phòng ngự của hành tinh, cũng không kịp phản ứng.

Trực tiếp chính là sinh linh đồ thán.

Cho nên mỗi một sinh mệnh lục giai, trước khi giáng lâm xuống hành tinh, đều cần báo cáo chuẩn bị, nếu không một khi bị phát hiện, trực tiếp sẽ bị truy nã cấp tinh vực.

Trải qua Trí Tuệ Nữ Thần từng tầng trao quyền.

Đội hộ vệ của Lâm Nguyên cuối cùng cũng thông qua được cửa ải, đi vào ngoài trang viên bên trong đại lục.

Phòng tiếp khách lầu chính.

Mười ba thành viên đội hộ vệ cung kính đứng trước mặt Lâm Nguyên.

"Phong chủ."

Người đàn ông trung niên trọc đầu dẫn đầu cúi mình hành lễ nói.

"Phong chủ."

Mười hai hộ vệ ngũ giai phía sau cũng cung kính hành lễ.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên hiếu kỳ đánh giá người đàn ông trung niên trọc đầu.

Người này hẳn là đội trưởng hộ vệ, một Tiến Hóa giả lục giai.

Nói thật, đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên tận mắt nhìn thấy một sự tồn tại cấp bậc lục giai.

"Ngươi tên gì?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Phong chủ, ta gọi Hầu Minh."

Người đàn ông trung niên trọc đầu nói nhỏ.

Sau đó.

Lâm Nguyên lần lượt hỏi thăm tên của mười hai hộ vệ còn lại.

"Về sau các ngươi chính là bảo tiêu của tòa trang viên này."

"Trừ khi vạn bất đắc dĩ, nếu không đừng triển lộ thực lực."

Lâm Nguyên trầm tư một chút, phân phó nói.

Lấy thân phận của hắn bây giờ, cho dù không công khai là đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, cũng là quán quân lôi đài thi đấu, tứ giai Tiến Hóa giả.

Việc mời một vài bảo tiêu không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, cũng chỉ giới hạn ở bảo tiêu bình thường.

Nếu như người khác biết Lâm Nguyên mời bảo tiêu, là ngũ giai, lục giai.

Phải biết rằng, Tiến Hóa giả mạnh nhất Thương Lan Tinh trước mắt, bất quá ngũ giai, số lượng không quá năm vị.

Mấy vị Tiến Hóa giả ngũ giai này cũng chỉ có Trí Tuệ Nữ Thần mới có thể hoàn toàn điều động.

Về phần Tiến Hóa giả lục giai. Thương Lan Tinh bất quá là hành tinh sống trung đẳng, cũng không hấp dẫn được Tiến Hóa giả cấp độ này.

Đa số Tiến Hóa giả lục giai, đều thường trú tại hành tinh sống cao đẳng, hoặc dứt khoát là trên tinh hệ, chủ tinh tinh vực.

"Còn nữa, sau này đừng gọi ta là phong chủ, gọi ta Lâm tiên sinh là được."

Lâm Nguyên nói.

Mặc dù nói, xưng hô phong chủ thế này, rất khó để người ta liên tưởng đến phong chủ Xích Côn nhất mạch, chỉ cần mười ba bảo tiêu này không bại lộ thực lực, chắc là không có vấn đề gì.

Nhưng có một số việc, có thể không để lại cái đuôi thì tự nhiên vẫn nên làm.

"Vâng, Lâm tiên sinh."

Người đàn ông trung niên trọc đầu Hầu Minh lập tức nói.

"Sau này ta sẽ tọa trấn ở lầu chính, những người khác thì tuần tra trong trang viên."

Hầu Minh dò hỏi.

"Không có vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Xích Côn Tinh Chủ đã để bọn họ làm đội hộ vệ cho Lâm Nguyên, khẳng định là tương đối tin tưởng, cho nên việc bảo hộ như thế nào, an bài như thế nào, Lâm Nguyên cố gắng không nhúng tay vào.

"Đây là Xích Linh dịch mà Lâm tiên sinh muốn."

Người đàn ông trung niên trọc đầu Hầu Minh lấy ra một vật chứa hình ấm.

"Đây là Tinh Chủ để ta giao cho Lâm tiên sinh, lệnh bài bảo mệnh."

Hầu Minh vẻ mặt trân trọng, lấy ra ba cái lệnh bài màu đỏ sẫm.

"Được."

Lâm Nguyên thu hồi.

"Vậy chúng ta xin phép lui ra."

Người đàn ông trung niên trọc đầu Hầu Minh lập tức dẫn theo mười hai hộ vệ rời khỏi lầu chính.

Tràng tu luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt là vật chứa hình ấm đựng Xích Linh dịch.

"Xích Linh dịch?"

Sắc mặt Lâm Nguyên chờ mong.

Tam sư huynh đánh giá rất cao loại linh dịch này,

Bất quá bởi vì Xích Linh dịch là đặc hữu của Xích Côn nhất mạch, Lâm Nguyên cũng chưa từng thử qua hiệu quả.

"Thử một chút trước."

Lâm Nguyên mở miệng ấm, một giọt Xích Linh dịch trôi nổi ra.

Giọt Xích Linh dịch này, hiện ra hào quang màu đỏ, Lâm Nguyên chỉ cần nhìn thôi, liền có thể cảm nhận được năng lượng to lớn ẩn chứa bên trong.

"Tới đi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Giọt Xích Linh dịch liền bay vào trong miệng.

Oanh.

Linh dịch vào cổ họng, lập tức hóa thành năng lượng cực nóng, bắt đầu bị từng tế bào của Lâm Nguyên hấp thu.

Xích Linh dịch mặc dù có chữ Đỏ trong tên, nhưng thuộc tính năng lượng ẩn chứa bên trong lại cực kỳ ôn hòa, không nóng rực táo bạo như năng lượng Hỏa hệ.

Đừng nói Lâm Nguyên sáng tạo ra Thái Cực Chi Đạo, vốn bao hàm Thái Dương chi đạo, coi như không bao hàm, cũng có thể nhẹ nhõm hấp thu giọt Xích Linh dịch này.

"Thuế biến hoàn thành"

Một lát sau, Lâm Nguyên mở hai mắt ra, vẻ hài lòng hiện lên trên mặt.

"Một bình Xích Linh dịch này, đủ ta dùng đến khi lên lục giai."

Lâm Nguyên nhìn về phía vật chứa hình ấm trước mặt, trịnh trọng thu hồi nó.

"Ba cái lệnh bài bảo mệnh?"

Lâm Nguyên lấy ra ba khối lệnh bài toàn thân đỏ thẫm, nghiêm túc quan sát.

Ba lệnh bài bảo mệnh này, hoàn toàn là độc quyền của Lâm Nguyên, mười hai đệ tử trước đó, thậm chí là tiểu đệ tử ngộ ra đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng giống Lâm Nguyên vạn năm trước, đều chưa từng có.

"Ba lệnh bài, mặc dù đều là bảo mệnh lệnh bài, nhưng lại có ba loại tác dụng."

Lâm Nguyên tâm thần thăm dò vào loại hình lệnh bài, trong lòng thầm nghĩ.

Lệnh bài thứ nhất, thuộc về lệnh bài na di.

Một khi Lâm Nguyên nhận phải công kích không cách nào ngăn cản.

Lệnh bài này sẽ tự động thôi động, cưỡng ép xé mở không gian, ngẫu nhiên truyền tống.

Lệnh bài thứ hai thì là lệnh bài công kích.

Do Lâm Nguyên chủ động thôi động.

Chỉ cần bóp nát, sẽ hình thành một kích kinh khủng, Tiến Hóa giả lục giai trên cơ bản không thể ngăn cản.

Tiến Hóa giả siêu việt lục giai, cũng phải thận trọng đối đãi, sơ sẩy một chút liền phải trọng thương.

Về phần lệnh bài thứ ba, thì là lệnh bài phòng ngự.

Có thể hình thành một bình chướng phòng ngự quanh người Lâm Nguyên.

Ngăn cản hết thảy công kích, bao quát công kích tinh thần, công kích vật lý.

Lệnh bài này cũng là quan trọng nhất, bởi vì chỉ cần bị thôi động.

Xích Côn Tinh Chủ sẽ lập tức biết được, đồng thời sẽ chạy đến với tốc độ nhanh nhất.

"Lão sư nghĩ thật chu đáo."

Lâm Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ.

Đội hộ vệ Tiến Hóa giả lục giai, cùng với ba lệnh bài bảo mệnh này.

Lâm Nguyên muốn chết cũng khó.

Đương nhiên.

Thủ đoạn bảo mệnh này.

Tốt nhất vẫn là không nên sử dụng.

Hiện tại thân phận đối ngoại của Lâm Nguyên, bất quá là quán quân lôi đài thi đấu.

Hoàn toàn không đáng để dị tộc vận dụng đại giới quá lớn.

Tối đa cũng chỉ là ngấm ngầm phái người thực hiện gây ảnh hưởng, giống Diêu Thanh Thanh trước đó.

Thời gian trôi qua.

Lại một tháng nữa đã qua.

Sân huấn luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Khí tức trên người lần nữa bắt đầu dâng lên.