**Chương 18: Danh chấn tinh vực, Lễ sắc phong thứ mười ba (cần mua)**

"Tứ giai mười hai đoạn."

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt nở một nụ cười.

Nhờ có khảo nghiệm Thất Tinh động, Lâm Nguyên đạt tới tứ giai mười một đoạn một cách nhanh chóng.

Chưa đầy hai tháng, hắn đã thuận lợi bước vào tứ giai mười hai đoạn.

Tứ giai mười hai đoạn là đỉnh cao của tứ giai, dấu mốc cuối cùng của giai đoạn này.

"Tiếp theo, nên là ngũ giai."

Lâm Nguyên tỏ vẻ thận trọng.

Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý, việc đột phá lên ngũ giai không hề dễ dàng.

Ngay cả khi có đường tắt tiến hóa hoàn chỉnh, các tiến hóa giả vẫn đối mặt với rủi ro khi đột phá cảnh giới lớn.

Ví dụ như thất bại?

Ví dụ như tẩu hỏa nhập ma?

Ví dụ như bạo thể mà c·hết?

Huống chi Lâm Nguyên đang khai phá một con đường mới, dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n phù hộ, chắc chắn không thể thuận buồm xuôi gió.

"Thật ra, cách tốt nhất là dùng Vạn Giới Chi Môn để x·u·y·ê·n thẳng qua, đạt tới ngũ giai ở dị thế giới, xác nhận không có vấn đề gì, rồi bản tôn ở chủ thế giới sẽ đuổi theo."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chức năng x·u·y·ê·n thẳng qua bằng ý thức của Vạn Giới Chi Môn có ba tác dụng chính.

Một là cảm nhận tinh hoa tu luyện và con đường tiến hóa của các thế giới khác.

Hai là mượn tốc độ thời gian trôi qua khác biệt để tăng tốc độ tu luyện.

Ba là thử nghiệm sai sót.

Tiến hóa sinh m·ệ·n·h không bao giờ là cố định.

Ngay cả khi cùng một con đường tiến hóa, những người tu luyện khác nhau có thể dẫn đến hiệu quả khác nhau.

Nhưng chỉ cần đi qua một lần, những lần sau sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Sử dụng Vạn Giới Chi Môn để ý thức x·u·y·ê·n thẳng qua, thăm dò tai họa ngầm của con đường tiến hóa tiếp theo ở dị thế giới.

Đây chính là thử sai.

Thực tế, thế giới giả tưởng cũng có chức năng này.

Nhưng chắc chắn không thể so sánh với việc Vạn Giới Chi Môn giáng lâm ý thức.

Dù sao cái trước chỉ là mô phỏng, dù có mô phỏng cảm ứng đến đâu cũng chỉ là giả.

"Còn hơn nửa tháng nữa là có thể x·u·y·ê·n qua lần thứ tư."

Lâm Nguyên tiến vào sâu trong não hải, nhìn về phía quang môn to lớn, nguy nga.

Khu vực bên ngoài quang môn đã gần như lấp đầy, chỉ còn khoảng một phần hai mươi vẫn còn yên lặng.

"Không biết thế giới x·u·y·ê·n thẳng qua lần thứ tư sẽ như thế nào."

Lâm Nguyên tò mò.

Nhược điểm duy nhất của Vạn Giới Chi Môn là không thể tự chọn thế giới để x·u·y·ê·n thẳng qua.

Đến nay, ba thế giới mà Lâm Nguyên đã trải qua đều là ngẫu nhiên, không phải do Lâm Nguyên chủ động lựa chọn.

"Không đúng."

Lâm Nguyên chợt nghĩ ra.

Có lẽ không phải Lâm Nguyên không thể chủ động lựa chọn hay bị hạn chế thế giới xuyên toa.

Mà là hiện tại, chức năng của Vạn Giới Chi Môn chưa được khai phá hoàn toàn.

Vạn Giới Chi Môn được thắp sáng chia làm ba cấp độ.

Khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong và khu vực hạt nhân.

Thắp sáng khu vực bên ngoài, Lâm Nguyên có thể giáng lâm ý thức x·u·y·ê·n thẳng qua.

Thắp sáng khu vực vòng trong, Lâm Nguyên có thể chọn nh·ụ·c thân x·u·y·ê·n thẳng qua.

Về việc thắp sáng khu vực hạt nhân, Lâm Nguyên chỉ biết rằng khu vực này liên quan đến khả năng mang vật phẩm từ thế giới khác về chủ thế giới.

Về phần những thứ khác, hắn không biết nhiều, vì căn bản chưa thắp sáng.

"Khu vực hạt nhân."

Lâm Nguyên suy tư.

Thời gian để thắp sáng khu vực hạt nhân quá dài, có lẽ cần cả trăm năm, thậm chí vài trăm năm.

Tuy nhiên, đến khi Lâm Nguyên gặp phải bình cảnh lớn, dù có x·u·y·ê·n thẳng qua thế nào cũng không thể tiến thêm một bước, có thể thử dành cả trăm năm để thắp sáng khu vực hạt nhân và xem hiệu quả.

Có thể chủ động lựa chọn thế giới xuyên toa hay không, hoặc khóa c·h·ặ·t thế giới phù hợp yêu cầu của Lâm Nguyên rồi mới tiến hành x·u·y·ê·n thẳng qua.

Đột phá tới tứ giai mười hai đoạn, Lâm Nguyên quyết định nghỉ ngơi.

Vừa định rời khỏi sân huấn luyện, hắn nhận được liên lạc.

"Tam sư huynh?"

Lâm Nguyên thấy người liên hệ là Tam sư huynh Cổ Trạch.

Sưu.

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng, xuất hiện trong không gian cá nhân.

Sau đó đồng ý cho Tam sư huynh vào.

Ông.

Tam sư huynh Cổ Trạch mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Tiểu sư đệ."

Cổ Trạch vui vẻ nói: "Dạo này tu luyện thế nào? Đội hộ vệ đến cả rồi chứ?"

"Vẫn ổn."

"Đến được một thời gian rồi."

Lâm Nguyên nói kh·á·c·h khí.

"Tiểu sư đệ, thật sự không định đến Xích c·ô·n chủ tinh à? Ta có thể tự mình đi đón ngươi." Tam sư huynh Cổ Trạch dò hỏi: "Ở chủ tinh có lão sư tọa trấn, an toàn hơn nhiều nơi khác."

"Thực lực ta còn yếu, đợi đến lục giai rồi đi cũng được. Có đội hộ vệ và lệnh bài bảo m·ệ·n·h lão sư ban cho, ở đâu cũng vậy thôi."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Thực tế, đây chỉ là cái cớ.

Xích c·ô·n chủ tinh là nơi phồn vinh nhất Xích c·ô·n tinh vực.

Ở đó, Tiến Hóa giả mạnh mẽ có mặt khắp nơi, Lục Giai Lạc Tinh Giả cũng không còn hiếm thấy.

Nhất là khi còn có Xích c·ô·n Tinh Chủ cường đại tọa trấn.

Nhưng càng như vậy, Lâm Nguyên càng phải thận trọng.

Hắn không thể đảm bảo rằng Vạn Giới Chi Môn trong não hải có thể tránh được cảm giác của Xích c·ô·n Tinh Chủ.

Thế giới giả tưởng không thể phục khắc Vạn Giới Chi Môn trong đầu, nhưng trong hiện thực không thể đảm bảo Xích c·ô·n Tinh Chủ không p·h·át giác chút nào.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cũng biết Xích c·ô·n Tinh Chủ khó có thể p·h·át hiện sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn.

Nhưng vạn sự vẫn nên cẩn thận vẫn tốt hơn.

"Cũng đúng." Tam sư huynh Cổ Trạch không nghĩ nhiều.

Hắn cảm thấy Lâm Nguyên cân nhắc chu đáo. Với địa vị của mình, nếu đột ngột rời khỏi Xích c·ô·n chủ tinh, chắc chắn sẽ bị người khác chú ý.

Ngay cả khi âm thầm rời đi, cũng không chắc có thể giấu diếm được tất cả mọi người.

Nếu để các thế lực khác biết hắn đến Thương Lan Tinh, có thể bại lộ thân ph·ậ·n thật sự của tiểu sư đệ.

So với đội hộ vệ mà Xích c·ô·n Tinh Chủ âm thầm bồi dưỡng.

Tam sư huynh Cổ Trạch gặp nhiều rủi ro hơn.

"Còn một chuyện nữa."

Tam sư huynh Cổ Trạch nói: "Chúng ta đã tuyên bố với bên ngoài rằng Xích c·ô·n nhất mạch sẽ có vị phong chủ thứ mười ba."

"Về thân ph·ậ·n của ngươi, là do lão sư du lịch vũ trụ, tình cờ p·h·át hiện t·h·i·ê·n tài, rồi mang về chủ tinh, nuôi dưỡng mấy năm mới c·ô·ng khai."

Tam sư huynh nói.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lời giải t·h·í·c·h này hoàn toàn là để bảo vệ hắn.

Đem thời gian định vào mấy năm trước, để những người khác đừng nhắm vào hắn trong giải đấu lôi đài này.

"Xích c·ô·n nhất mạch có thêm một vị phong chủ mới, đương nhiên sẽ tổ chức đại điển chúc mừng. Đến lúc đó, các thế lực từ Xích c·ô·n tinh vực và các tinh vực lân cận sẽ đến tham dự chúc mừng."

"Đương nhiên, mọi thứ diễn ra trong thế giới giả lập, tiểu sư đệ nhớ đến hiện thân tham dự."

Tam sư huynh Cổ Trạch cười nói: "Đã lâu rồi không tổ chức đại điển nào ra trò, tiểu sư đệ có thể đến xem."

"Được."

Lâm Nguyên nói.

Dù sao cũng là trong thế giới giả lập, tướng mạo và thân hình đều có thể tùy ý thay đổi, người khác không thể biết thân ph·ậ·n thật của hắn.

Việc Xích c·ô·n nhất mạch c·ô·ng khai phong chủ thứ mười ba, lan truyền như cơn lốc, khắp Xích c·ô·n tinh vực và nhiều tinh vực lân cận.

Xích c·ô·n Tinh Chủ vốn đã nổi tiếng, thực lực lại mạnh, được vô số người chú ý.

Xích c·ô·n tinh vực, sinh m·ệ·n·h tinh cầu cao đẳng —— Quảng Khúc Tinh.

Quảng Khúc gia tộc.

Là thế lực mạnh nhất trên sinh m·ệ·n·h tinh cầu cao đẳng, thậm chí cả tinh cầu được đặt theo tên dòng họ. Quảng Khúc gia tộc có nhiều hơn một Lạc Tinh Giả tọa trấn.

"Xích c·ô·n Tinh Chủ mới thu nhận đệ t·ử?"

"Phong chủ thứ mười ba của Xích c·ô·n nhất mạch?"

Tộc trưởng Quảng Khúc gia tộc, Quảng Khúc Lãnh nhìn tình báo trước mặt, trầm tư.

Hắn nhớ mười nghìn năm trước, phụ thân hắn, một Lạc Tinh Giả nổi tiếng ở các tinh vực lân cận, đã nỗ lực rất nhiều, đưa hắn đến Xích c·ô·n chủ tinh, muốn Xích c·ô·n Tinh Chủ nhận hắn làm đệ t·ử khi hắn còn nhỏ và đã bộc lộ tư chất kinh khủng.

Kết quả, hắn thậm chí không được gặp mặt Xích c·ô·n Tinh Chủ và bị đ·á·nh đuổi.

Chuyện này gây ra bóng ma tâm lý lớn cho Quảng Khúc Lãnh. Trước đó, tư chất của Quảng Khúc Lãnh rất xuất sắc, được vinh danh là t·h·i·ê·n tài tuyệt thế mười vạn năm có một của Quảng Khúc Tinh.

"Đại điển chúc mừng."

Quảng Khúc Lãnh nhìn thời gian đại điển chúc mừng của Xích c·ô·n nhất mạch.

Hắn có ý định tham dự.

Một là muốn xem vị phong chủ thứ mười ba mà Xích c·ô·n Tinh Chủ để mắt đến là người như thế nào.

Hai là, Xích c·ô·n nhất mạch là thế lực mạnh nhất Xích c·ô·n tinh vực, tổ chức đại điển chúc mừng, Quảng Khúc gia tộc của hắn đương nhiên phải đến chúc mừng.

Tia Nắng Ban Mai chủ tinh.

Hội Tia Nắng Ban Mai, thế lực mạnh nhất.

"Xích c·ô·n Tinh Chủ mới thu đệ t·ử?"

Hội trưởng Tia Nắng Ban Mai đấm tay xuống bàn, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta cứ tưởng Tinh Chủ sẽ không có ý định thu đệ t·ử nữa." Hội trưởng Tia Nắng Ban Mai nghĩ thầm.

"Thôi được."

"Lần này cứ đi xem sao."

"Vừa hay có thể ôn chuyện với mấy người bạn cũ."

Hội trưởng Tia Nắng Ban Mai đã quyết định.

Ngoài ra, Xích c·ô·n nhất mạch có thêm một vị phong chủ mới, rất có thể sẽ thay đổi cục diện hiện tại của Xích c·ô·n tinh vực.

Hắn muốn biết vị phong chủ thứ mười ba này là hạng người gì để tính toán cho tương lai.

D·a·o Quang tinh vực.

Trên một tòa chủ tinh phồn vinh.

"Hả?"

"Lão già Xích c·ô·n kia mới thu đệ t·ử?"

Một tồn tại thần bí hứng thú nói: "Hắn không sợ đệ t·ử của mình lại bị dị tộc á·m s·át à?"

Nói đến đây, tồn tại thần bí này dường như ý thức được điều gì: "Cũng đúng, đã dám c·ô·ng khai thì chắc chắn đã chuẩn bị, sẽ không lặp lại cảnh tượng của mười nghìn năm trước."

Sự xuất hiện của phong chủ thứ mười ba của Xích c·ô·n nhất mạch lan rộng không ngừng.

Từng Tiến Hóa Giả mạnh mẽ, từng thế lực to lớn đều tham dự đại điển chúc mừng của Xích c·ô·n nhất mạch.

Dù sao phạm vi tổ chức đại điển là trong thế giới giả lập, dù xa xôi đến đâu chỉ cần trả tiền truyền tống là được.

Nếu tổ chức trong hiện thực, nhiều Tiến Hóa Giả và thế lực dù muốn tham dự cũng không chắc có điều kiện cho phép.

"Các ngươi có biết lai lịch của đệ t·ử mới của Xích c·ô·n Tinh Chủ không?"

"Đúng vậy, rốt cuộc lai lịch gì mà Tinh Chủ có địa vị cao như vậy lại thu đệ t·ử?"

"Nghe nói Tinh Chủ du hành vũ trụ, p·h·át hiện t·h·i·ê·n tài từ một hành tinh man hoang nào đó."

"Chậc chậc, có thể được Tinh Chủ gọi là t·h·i·ê·n tài, tư chất của hắn nghịch t·h·i·ê·n đến mức nào?"

"Chẳng lẽ là một trong mấy loại huyết mạch thể chất truyền thuyết của Nhân tộc?"

Vô số Tiến Hóa Giả bàn tán xôn xao, không ngừng nghiên cứu và thảo luận về đệ t·ử mới của Tinh Chủ.

Không còn cách nào, chuyện này quá hiếm có, có thể gọi là đại sự nghìn năm có một.

Thế giới giả tưởng, Xích c·ô·n chủ tinh.

Phong chủ thứ mười ba, đại điện cao nhất.

Lâm Nguyên và mười hai sư huynh ngồi trên ghế.

Bên dưới đại điện là vô số bóng người ngồi chật kín, đến từ khắp nơi trong vũ trụ để chúc mừng Lâm Nguyên.

"Tiểu sư đệ, người kia đến từ gia tộc C·ô·ng Trị, thực lực không yếu, năm đó đã giao thủ với ta."

"Tiểu sư đệ, người ngồi ở hàng thứ tư không phải Nhân tộc, hắn là dị tộc đầu hàng Nhân tộc ta, quy thuận trăm vạn năm, giờ cũng coi là người một nhà."

"Tiểu sư đệ..."

Từ sáng đến giờ, mấy sư huynh thỉnh thoảng giới t·h·iệu với Lâm Nguyên. Xích c·ô·n tinh vực quá lớn, có hơn một trăm vạn sinh m·ệ·n·h tinh cầu, với số lượng lớn như vậy, số lượng Tiến Hóa Giả đến chúc mừng là rất lớn.

Nếu không có mấy sư huynh đặt ra một loạt điều kiện tiên quyết để tham dự đại điển chúc mừng, số người xuất hiện có lẽ còn nhiều gấp mười, gấp trăm lần.

Lâm Nguyên chỉ biết gật đầu bên cạnh.

Hắn có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của các sư huynh.

Xích c·ô·n nhất mạch cực kỳ đoàn kết, mười hai sư huynh rất rõ ràng, chỉ cần Lâm Nguyên không c·hết yểu giữa đường, trong một thời gian dài sắp tới, họ sẽ là sư huynh đệ.

Trong vũ trụ liên minh loài người, quan hệ sư huynh đệ có thể còn cao hơn cả người thân.

Dù sao người thân có thể c·hết già, nhưng sư huynh đệ thường là những người cùng đẳng cấp, tuổi thọ không khác biệt nhiều, có thể đồng hành trong thời gian dài.

Bây giờ Lâm Nguyên còn yếu, nhưng tin rằng trong tương lai không xa, hắn chắc chắn sẽ đuổi kịp họ, thậm chí vượt qua họ.

Dưới đại điện.

Một góc khuất.

Phương Thanh và vài Tiến Hóa Giả vừa gia nhập Xích c·ô·n nhất mạch ngồi cùng bàn.

"Đó là phong chủ thứ mười ba?"

Một nữ t·ử yếu đuối bên cạnh Phương Thanh tò mò hỏi.

"Trông còn trẻ quá, không biết ta có thể bái vào môn hạ của hắn không."

Nữ t·ử yếu đuối nói nhỏ.

Lời này vừa nói ra.

Ánh mắt của những người khác lập tức sáng lên.

Phong chủ thứ mười ba tuy yếu nhất, căn cơ mỏng nhất.

Nhưng so với môn hạ đệ t·ử đông đảo của mười hai phong chủ trước đó.

Bái vào môn hạ của phong chủ thứ mười ba ngược lại dễ được chú ý hơn, vì cạnh tranh không lớn.

Lại thêm việc theo phong chủ thứ mười ba khi hắn còn yếu, tương lai khi hắn mạnh mẽ, họ sẽ là Nguyên lão.

Đến lúc đó, họ sẽ có phúc p·h·ậ·n, căn cơ và nội tình cho đời sau.

"Phong chủ thứ mười ba."

Phương Thanh nhìn xung quanh, nhìn đại điển vô cùng náo nhiệt, trong lòng có chút thất lạc.

"Nếu đại ca Lâm cũng vượt qua khảo nghiệm, bây giờ chúng ta đã có thể ngồi uống r·ư·ợ·u cùng nhau rồi." Phương Thanh có chút nhớ Lâm Nguyên, bỗng nhiên uống cạn chén rượu ngon trước mặt.

"Được rồi."

Đúng lúc này.

Đại sư huynh đứng dậy trên đại điện, đi đến trước cửa điện lớn, nhìn xuống vô số người đến chúc mừng.

"Bây giờ, chúng ta hãy chúc mừng tiểu sư đệ, chúc mừng phong chủ thứ mười ba."

Thanh âm của Đại sư huynh truyền đến tai mọi người.

Lập tức.

Vô số người đứng dậy.

Nâng chén rượu trên tay, nhìn về phía Lâm Nguyên đang ngồi trên ghế trong đại điện.

Trong số họ, có người là chủ của một thế lực nào đó trên sinh m·ệ·n·h tinh cầu cao đẳng, cũng có một Tiến Hóa Giả mạnh mẽ nào đó, càng có người thừa kế của tài phiệt to lớn.

Nhưng giờ phút này, ánh mắt của mọi người đều dồn vào Lâm Nguyên.

Vì họ đều biết rằng từ nay về sau, Xích c·ô·n tinh vực sẽ có thêm một người ở vị trí cao.

"Là phong chủ thứ mười ba vạn tuế!"

"Là phong chủ thứ mười ba vạn tuế!"

"Là phong chủ thứ mười ba vạn tuế!!"

Vô số âm thanh vang lên, đinh tai nhức óc.

Xấu hổ quá.

Ngày mai sẽ tiến hành xuyên thẳng qua lần thứ tư.

Cầu phiếu tháng