**Chương 19: Tinh Vực Tiến Hóa Bảng, Người Sáng Lập Vòng Tròn**

Biên giới cương vực nhân loại.

Đây là một vùng tinh không hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong phạm vi mấy chục năm ánh sáng, không hề tồn tại bất kỳ một hành tinh tài nguyên, hành tinh sống nào.

Ngay lúc này, ba đạo ý thức to lớn quán triệt tinh không, giáng lâm xuống nơi đây.

"Đều đến đông đủ cả rồi chứ."

"Vậy bắt đầu bàn chuyện chính sự thôi."

Ba đạo ý thức to lớn nhanh chóng giao lưu, rất nhanh hoàn thành trao đổi tình báo.

Ba đạo ý thức to lớn này đến từ những chủng tộc khác nhau, chịu trách nhiệm thu thập tình báo nội bộ của Nhân tộc.

Không còn cách nào, Nhân tộc mang đến áp lực quá lớn cho các chủng tộc xung quanh.

Ngay cả Trùng tộc hung hãn vô song, cũng bị ép phải liên minh với các chủng tộc khác.

Cùng nhau chống lại Nhân tộc.

"À phải." Đạo ý thức to lớn đầu tiên lên tiếng, "Xích Côn Tinh Chủ gần đây thu nhận một đệ tử, chúng ta cần đặc biệt chú ý đến việc này."

Xích Côn Tinh Chủ cực kỳ giỏi trong việc dạy dỗ đệ tử, ông ta đã từng nhận mười hai đồ đệ, trong đó có ba người đã vượt qua cấp sáu, một tỷ lệ vô cùng cao.

Từ khi người đệ tử nhỏ tuổi nhất bị ám sát vạn năm trước, Xích Côn Tinh Chủ đã chán nản thoái chí, không còn thu nhận thêm đệ tử nào nữa.

Lần này lại phá lệ thu nhận đệ tử, hiển nhiên ông ta đặt rất nhiều kỳ vọng vào người này.

"Ta cũng nghe nói việc này, người đệ tử nhỏ tuổi đó, tiềm lực tư chất hẳn là không tệ, nếu không đã không hấp dẫn Xích Côn thu nhận, vậy chúng ta phải làm sao bây giờ? Có nên đưa người này vào danh sách ám sát?"

Đạo ý thức to lớn thứ hai lên tiếng.

Thay vì chờ đợi người đệ tử này trưởng thành, chi bằng bóp c·h·ế·t từ trong trứng nước.

"Đưa vào danh sách ám sát ư? Coi như đưa vào thì sao? Các ngươi đã biết rõ thân phận của đối phương chưa?"

Đạo ý thức to lớn thứ ba lên tiếng.

Nghe vậy, hai đạo ý thức to lớn còn lại im lặng.

Thực tế là như vậy.

Cho đến nay, những gì bọn chúng biết về người đệ tử nhỏ tuổi mới được Xích Côn Tinh Chủ thu nhận, ít đến đáng thương.

"Lý do mà Xích Côn dùng để đối ngoại là, người đệ tử nhỏ tuổi này được Xích Côn phát hiện trong lúc du hành vũ trụ, tại một hành tinh nào đó, sau đó mang về bồi dưỡng mấy năm, cuối cùng mới công khai."

"Ta cảm thấy khả năng này không lớn."

"Cách đây không lâu, Xích Côn Tinh Chủ đã mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động, sau đó liền tuyên bố thu nhận đệ tử nhỏ tuổi, hai sự kiện này xảy ra quá trùng hợp."

Tốc độ tư duy của ba đạo ý thức to lớn nhanh đến mức nào, rất nhanh bọn chúng đã liên hệ người đệ tử mới này với cuộc t·h·i đấu gần đây.

"Khảo nghiệm Thất Tinh động?"

"Theo ta biết, lần này Xích Côn Tinh Chủ mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động, người được chọn để khảo nghiệm đến từ mười hai vạn hành tinh sống của Thần Hi tinh hệ."

"Có hơn một trăm hai mươi vạn người tham gia khảo nghiệm và tiến vào thế giới Thất Tinh động."

"Chẳng lẽ các ngươi muốn đưa toàn bộ một trăm hai mươi vạn Tiến Hóa giả này vào danh sách ám sát?"

Đạo ý thức to lớn thứ hai nói.

Thế nào là ám sát?

Ám s·á·t một hai người, gọi là ám sát.

Ám s·á·t một hai trăm vạn người, gọi là tàn sát.

Nếu dị tộc có thực lực như vậy, thì cần gì phải liên minh? Trực tiếp san bằng nền văn minh nhân loại là xong.

"Đúng vậy."

Hai đạo ý thức to lớn còn lại cũng cảm thấy khó giải quyết.

Thậm chí việc người đệ tử nhỏ tuổi kia đến từ khảo nghiệm Thất Tinh động cũng chỉ là suy đoán của bọn chúng, coi như suy đoán này là thật, cũng không thể thực hiện bước tiếp theo.

Phạm vi quá lớn.

Đương nhiên, với thực lực của dị tộc, nếu thực sự liều lĩnh, đừng nói một trăm hai mươi vạn Tiến Hóa giả, mà là toàn bộ Thần Hi tinh hệ, bọn chúng cũng có thể trực tiếp xóa bỏ.

Nhưng sau đó sẽ phải trả một cái giá lớn hơn, khó có thể chấp nhận hơn.

"Được rồi."

"Chúng ta cứ theo dõi xem sao."

Sau nửa ngày bàn luận, ba đạo ý thức to lớn quyết định tạm thời án binh bất động.

Vạn năm trước, người đệ tử nhỏ tuổi kia của Xích Côn Tinh Chủ đã chủ động lộ diện.

Nếu bây giờ người đệ tử nhỏ tuổi này tiết lộ bất kỳ thông tin gì, bọn chúng hành động cũng không muộn.

Coi như không tiết lộ thông tin gì.

Cùng lắm chỉ là có thêm một tồn tại siêu việt cấp sáu.

Ảnh hưởng không lớn đến đại cục c·h·iế·n t·r·a·n·h giữa Nhân tộc và các dị tộc xung quanh.

Thương Lan Tinh.

Bên trong trang viên đại lục.

"Hóa ra ta đã bị dị tộc chú ý rồi ư?"

Lâm Nguyên ngồi trên đất sân huấn luyện, thầm nghĩ.

Động tĩnh của đại điển chúc mừng mà Xích Côn tổ chức quá lớn.

Vô số Tiến Hóa giả, các đại thế lực đều đang chú ý, những dị tộc kia chắc chắn cũng để mắt tới.

Đương nhiên, cho dù Xích Côn có cố gắng xử lý đại điển chúc mừng, cũng khó tránh khỏi việc bị dị tộc dò xét, nếu thực sự lén lút, ngược lại sẽ khiến dị tộc coi trọng hơn.

Đã vậy, chi bằng thoải mái thể hiện ra, dù sao dị tộc cũng không biết rõ thân phận thực sự của Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên dự đoán rằng dị tộc nhiều nhất cũng chỉ liên tưởng đến việc hắn có liên quan đến khảo nghiệm Thất Tinh động mà Xích Côn Tinh Chủ đã mở ra.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, có một trăm hai mươi vạn người tham gia khảo nghiệm tiến vào Thất Tinh động, phạm vi quá lớn, căn bản không thể loại trừ.

Coi như lùi một vạn bước.

Có loại trừ đến Lâm Nguyên, và sử dụng ám sát đi nữa, với sự bảo vệ của Hầu Minh, một Tiến Hóa giả cấp sáu, cũng sẽ không có bất kỳ uy h·i·ế·p gì.

Trừ phi dị tộc cử một tồn tại siêu việt cấp sáu đến, nhưng với ba lá bùa bảo mệnh mà Xích Côn Tinh Chủ ban thưởng, một tồn tại siêu việt cấp sáu cũng không thể g·iế·t được Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cảm thấy, dị tộc có lẽ sẽ không phái một tồn tại siêu việt cấp sáu đến ám s·á·t hắn, dù cho bọn chúng biết rõ thân phận thật sự của hắn.

Dù sao trong mắt người ngoài, hắn dù được Xích Côn Tinh Chủ thu làm đệ tử, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành một tồn tại siêu việt cấp sáu, giống như các sư huynh của mình.

Hoàn toàn không đáng để hi sinh một s·á·t t·h·ủ siêu việt cấp sáu.

Bên trong cương vực Nhân tộc, dị tộc chỉ cần dám ra tay ám s·á·t, kẻ ám s·á·t căn bản là không thể trốn thoát.

Tương đương với một đổi một.

"Tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Bất kể lúc nào, quan trọng nhất vẫn là thực lực bản thân.

Không có thực lực, mọi thứ chỉ là lời suông, cho dù có Tinh Chủ che chở, cũng sẽ phải đối mặt với đại nạn tuổi thọ, chỉ có không ngừng mạnh lên, không ngừng đột phá, mới có thể tồn tại mãi mãi.

"Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt..."

Sau hai ba tháng nghiền ngẫm, tiến độ tham ngộ của Lâm Nguyên ở giai đoạn một của Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt đã đạt đến một phần mười.

"Rốt cuộc đây là con đường tiến hóa gì? Ta đã có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n mà vẫn tham ngộ chậm như vậy, những Tiến Hóa giả khác, dù có vô cùng phù hợp để tu luyện con đường tiến hóa này, cũng khó có thể tham ngộ xong nó?"

Lâm Nguyên thầm nghi hoặc trong lòng.

"Chẳng lẽ, việc tham ngộ con đường tiến hóa này cần phải thông qua một phương thức đặc biệt nào đó? Hoặc một thủ đoạn, vật phẩm phụ trợ nào đó?"

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Xích Côn Tinh Chủ cũng không giới thiệu kỹ càng về Huyền Hoàng tiến hóa đường tắt cho hắn, chỉ nói là hãy bế quan một thời gian, sau khi xuất quan sẽ nói tiếp.

"Tạm thời dừng việc tham ngộ lại."

"Chỉnh hợp lại con đường tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên kìm nén suy nghĩ, bây giờ hắn đã là cấp bốn đoạn mười hai, về cơ bản đã đi đến cuối con đường cấp bốn, có đủ sức mạnh để chỉnh sửa con đường tiến hóa võ đạo ở giai đoạn cấp bốn.

Nhìn lại con đường đã qua, đối với Lâm Nguyên mà nói, có sự trợ giúp rất lớn, dưới sự cảm ngộ của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, mỗi thời khắc đều có những linh cảm mới lóe lên.

Sau hơn nửa ngày.

Lâm Nguyên lại mở hai mắt ra.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Giai đoạn cấp bốn của con đường tiến hóa võ đạo về cơ bản đã hoàn thành.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, dự định tải lên giai đoạn cấp bốn.

Là đệ tử của Tinh Chủ, mười ba phong chủ của Xích Côn, Lâm Nguyên không hề từ bỏ việc tải lên các con đường tiến hóa tiếp theo.

Thứ nhất là vì không chỉ có điểm cống lao, mà còn có một khoản thu nhập lớn. Vô số c·ô·n·g dân trong liên minh loài người, mỗi một người mua con đường tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên sẽ được chia ba thành trong số đó.

Đây là một nguồn thu nhập liên tục không ngừng, và sẽ ngày càng tăng theo sự phát triển của con đường tiến hóa võ đạo.

Thứ hai, theo việc Lâm Nguyên gia nhập Xích Côn, tiếp xúc với ngày càng nhiều thông tin, hắn ý thức được rằng việc công khai, lan rộng con đường tiến hóa do mình tạo ra dường như có ý nghĩa sâu sắc hơn.

Lấy con đường tiến hóa Cổ Thần làm ví dụ.

Những Cổ Thần ở sâu trong tinh không, đã được sinh ra từ khi vũ trụ mới hình thành.

Họ tồn tại cao cao tại thượng, không có vướng bận gia tộc, tự do tự tại.

Dù vậy, những Cổ Thần này vẫn đang ra sức truyền bá con đường tiến hóa Cổ Thần của mình.

Giải thích chính thức của liên minh loài người là, Tiến Hóa giả của con đường tiến hóa Cổ Thần, khi tu luyện đến trình độ sâu, có lẽ sẽ trở thành vật dẫn để vị Cổ Thần đó giáng lâm.

Nhưng một vật dẫn giáng lâm nhỏ bé như vậy, có thực sự có ý nghĩa với Cổ Thần?

Dù sao, dù thế nào đi nữa, chính các Cổ Thần cũng đang nỗ lực truyền bá con đường tiến hóa của mình.

Lâm Nguyên tiếp tục hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, khiến nó được lan truyền rộng rãi hơn, dù không có lợi ích gì, thì chắc chắn cũng không có tác hại gì.

Ông!

Khi Lâm Nguyên nhanh chóng tải lên nội dung giai đoạn cấp bốn.

Ở một nơi bí ẩn trong không gian, cách Thương Lan Tinh không biết bao nhiêu năm ánh sáng.

Những màn sáng khổng lồ nhanh chóng nhấp nháy, những cỗ máy tính khổng lồ điên cuồng suy diễn, đánh giá giá trị của giai đoạn cấp bốn của hệ thống tiến hóa võ đạo.

Giai đoạn cấp bốn mà Lâm Nguyên tải lên, về cơ bản được chia thành hai phần.

Một là hàng trăm loại vũ khí thần binh trong thế giới, ẩn chứa bản chất quy tắc thế giới ở mức độ cao hơn, sâu sắc hơn nhiều so với giai đoạn cấp ba.

Hai là hơn một trăm con đường tiến hóa được ngộ ra trong thế giới Thất Tinh động, cùng với con đường tiến hóa Huyền Hoàng mông lung, khó hiểu.

"Phát hiện ra giai đoạn cấp bốn liên quan đến quy tắc sâu sắc hơn một bước, bắt đầu đánh giá lại tiềm năng của con đường tiến hóa võ đạo..."

"Đánh giá hoàn thành. Con đường tiến hóa võ đạo hiện tại có mười phần khả năng thăng lên con đường tiến hóa cấp năm, có chín phần khả năng thăng lên con đường tiến hóa cấp sáu, có một phần khả năng thăng lên con đường tiến hóa cấp bảy..."

"Con đường tiến hóa võ đạo có khả năng thăng lên cấp bảy, kích hoạt điều thứ mười ba của hiến chương..."

"Dự án liên quan được tạo ra, tất cả các số hiệu liên quan đến c·ô·n·g dân 123***, mức độ bảo mật được tăng lên, đồng thời mở ra thế giới ảo người sáng lập..."

"Bắt đầu phán định giá trị của giai đoạn cấp bốn. Mười vạn điểm cống lao, có cần tìm kiếm người có quyền cao nhất gần đó để trao quyền không? Không cần."

Sau khi tải lên giai đoạn cấp bốn của con đường tiến hóa võ đạo.

Lâm Nguyên bắt đầu suy nghĩ về con đường tiếp theo ở cấp độ cấp năm.

Theo tiêu chuẩn phân chia của nền văn minh nhân loại, Tiến Hóa giả cấp năm đã có thể được gọi là sinh mệnh mạnh nhất trên mặt đất, một đòn toàn lực đủ để gây ra sự rạn nứt của các mảng địa chất, từ đó dẫn đến nhiều t·h·iên t·a·i giáng lâm.

Tiến Hóa giả cấp năm, trong một khoảng thời gian ngắn, có thể hủy diệt toàn bộ sinh mệnh trên một hành tinh sống.

Vì vậy, Tiến Hóa giả cấp năm còn được gọi là Lục Trầm cấp.

Tiến Hóa giả mạnh nhất trên các hành tinh sống hạng trung, về cơ bản đều dừng chân ở cấp năm.

Còn về cấp sáu? Nếu không có lý do đặc biệt, rất ít sinh mệnh cấp sáu sẽ ở lại lâu dài trên các hành tinh sống hạng trung.

"Kính chào công dân Lâm Nguyên, sau khi đánh giá cuối cùng, giai đoạn cấp bốn mà ngài tải lên có giá trị mười vạn điểm cống lao."

Đúng lúc này, giọng nói trang nghiêm và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Mười vạn điểm cống lao?"

Một nụ cười nở trên khuôn mặt của Lâm Nguyên.

Mặc dù đã dự đoán được, nhưng việc được Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá cao như vậy vẫn khiến tâm trạng của Lâm Nguyên vui vẻ.

Mười vạn điểm cống lao.

Nói cách khác, chỉ riêng giá trị của giai đoạn cấp bốn đã vượt qua tổng giá trị của các giai đoạn một, hai, ba mà Lâm Nguyên đã tải lên trước đó.

Mười vạn điểm cống lao, nếu đặt ở chiến trường biên giới Nhân tộc, không biết phải chém g·iế·t bao nhiêu dị tộc cấp năm, cấp sáu mới có thể đổi lấy được một số lượng lớn điểm cống lao như vậy.

"Ta xem tin tức mới nhất về con đường tiến hóa võ đạo đã được cập nhật."

Lâm Nguyên mở bảng m·ạ·n·g, xem cột về con đường tiến hóa võ đạo.

"Có một phần khả năng thăng lên con đường tiến hóa cấp bảy?"

Lâm Nguyên kiên định trong lòng.

Sau khi hấp thụ tinh hoa của hơn một trăm con đường tiến hóa cấp sáu, mười sáu con đường tiến hóa siêu việt cấp sáu, và một con đường tiến hóa Huyền Hoàng không biết sâu cạn.

Nếu con đường tiến hóa võ đạo vẫn không có hy vọng thăng lên con đường tiến hóa cấp bảy, Lâm Nguyên thực sự không biết phải làm thế nào để thăng lên cấp bảy.

"Không vội, không vội."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại.

Mặc dù trước mắt con đường tiến hóa võ đạo chỉ có một phần khả năng thăng lên cấp bảy.

Nhưng đó là bởi vì con đường tiến hóa võ đạo trước mắt chỉ dừng lại ở giai đoạn cấp bốn.

Đến khi tương lai, Lâm Nguyên mở ra giai đoạn cấp năm, giai đoạn cấp sáu, khả năng thăng lên cấp bảy chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Đây cũng là kinh nghiệm mà Lâm Nguyên đã rút ra sau khi tải lên các giai đoạn một, hai, ba, bốn.

Ở giai đoạn cấp hai, con đường tiến hóa võ đạo thậm chí còn rất ít hy vọng thăng lên con đường tiến hóa cấp sáu.

Nhưng bây giờ nó đã có tới chín mươi phần trăm khả năng thăng lên cấp sáu.

"Vị trí hiện tại của con đường tiến hóa võ đạo trên bảng xếp hạng."

Lâm Nguyên khẽ động lòng.

Từ khi tải lên giai đoạn cấp ba, con đường tiến hóa võ đạo đã đứng đầu Bảng Tiến Hóa, trở thành vị trí thứ nhất.

Nhưng vị trí thứ nhất này là vị trí thứ nhất trên Bảng Tiến Hóa của Thương Lan Tinh.

Tất cả những gì bị Lâm Nguyên vượt qua đều là những con đường tiến hóa được sinh ra từ Thương Lan Tinh.

Còn về bên ngoài Thương Lan Tinh, Thần Hi tinh hệ, thậm chí Xích Côn tinh vực. Ít nhất là vào thời điểm Lâm Nguyên tải lên giai đoạn ba, con đường tiến hóa của anh chưa được xếp hạng trong bảng xếp hạng tiến hóa tinh hệ, tinh vực.

Lâm Nguyên lại không cảm thấy có gì kỳ lạ về điều này.

Khi tải lên giai đoạn cấp ba, tiềm năng cực hạn của con đường tiến hóa võ đạo chỉ là con đường tiến hóa cấp sáu.

Con đường tiến hóa cấp sáu, ở Thương Lan Tinh này, có lẽ là cực kỳ hiếm, nhưng nhìn rộng ra toàn bộ Xích Côn tinh vực, thì lại tương đối phổ biến.

Dù sao số lượng Tiến Hóa giả cấp sáu rơi xuống kia được bày ra, nếu là Tiến Hóa giả cấp sáu, con đường tu luyện chắc chắn là con đường tiến hóa cấp sáu, thậm chí là con đường tiến hóa siêu việt cấp sáu.

"Con đường tiến hóa võ đạo, Bảng Tiến Hóa Xích Côn tinh vực, xếp thứ một trăm."

Lâm Nguyên nhìn thấy xếp hạng của con đường tiến hóa võ đạo, có chút ngạc nhiên.

Trên Bảng Tiến Hóa của Xích Côn tinh vực, top 100 đều là những con đường tiến hóa cấp sáu, năm mươi vị trí đầu thậm chí là những con đường tiến hóa cấp bảy, võ đạo tiến hóa tuy cũng có khả năng vượt qua cấp sáu, nhưng cuối cùng vẫn không phải là con đường tiến hóa cấp bảy.

"Việc xếp hạng các con đường tiến hóa trên Bảng Tiến Hóa dựa trên nhiều khía cạnh phán định, trong đó có tiềm năng, con đường tiến hóa võ đạo, chỉ ở cấp bốn đã có một phần khả năng thăng lên cấp bảy, rõ ràng có tiềm năng hơn rất nhiều so với các con đường tiến hóa cấp sáu lâu đời."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Sau khi xem xong xếp hạng mới nhất của con đường tiến hóa võ đạo.

Lâm Nguyên bắt đầu xem những quyền hạn và chức năng mới được thêm vào sau khi tải lên giai đoạn cấp bốn.

Mở quyền hạn thế giới ảo người sáng lập.

"Người sáng lập?"

Lâm Nguyên hứng thú.

Người sáng lập ở đây hẳn là những người đã tạo ra các con đường tiến hóa khác nhau.

Đối với nền văn minh nhân loại mà nói, những người sáng lập này giống như những báu vật quốc gia, thông tin thân phận của họ có thể được gọi là tuyệt mật.

Và thế giới ảo người sáng lập hẳn là nơi để những người sáng lập này giao lưu, nghiên cứu và thảo luận.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên lập tức mở quyền hạn, tiến vào thế giới ảo người sáng lập.