**Chương 20: Công dân cấp năm, lần thứ tư xuyên thẳng qua**

Thế giới giả tưởng Xích Côn chủ tinh.

Khu vực trung ương quảng trường.

Đối với bất kỳ thế giới giả tưởng cấp tinh cầu nào, khu vực trung ương quảng trường luôn là nơi thu hút sự chú ý cao nhất.

Bởi vì nơi này có Bảng Tiến Hóa rộng lớn, cao ngất, nơi hội tụ trăm con đường tắt tiến hóa mạnh nhất được sinh ra từ tòa tinh vực, vượt qua trăm vạn tinh cầu sinh mệnh.

Dù cho vì nguyên nhân thi đấu lôi đài, khiến nhân khí ở khu lôi đài tăng vọt, nhưng theo cuộc thi kết thúc, khu vực trung ương quảng trường lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

Nhưng vào một ngày rạng sáng.

Vị trí thứ một trăm trên Bảng Tiến Hóa cấp tinh vực này lại lặng lẽ thay đổi một con đường tiến hóa.

"Ngọa Tào."

"Mọi người mau nhìn, Bảng Tiến Hóa biến động rồi."

Lập tức có Tiến Hóa Giả chú ý đến chuyện này, nhao nhao sôi trào.

Dù chỉ là vị trí cuối cùng – hạng một trăm, nhưng cần biết, đây là Bảng Tiến Hóa cấp tinh vực, mỗi một con đường tiến hóa có tên trên bảng đều được chọn ra từ vô số con đường tiến hóa khác.

Có thể xếp trong Top 100 Bảng Tiến Hóa Xích Côn, dù là hạng một trăm, cũng là con đường tiến hóa lục giai đứng đầu, có hy vọng tấn thăng lên con đường tiến hóa thất giai.

"Con đường tiến hóa võ đạo? Đây là con đường tiến hóa gì?"

"Trời ạ, con đường tiến hóa này chỉ là con đường tiến hóa tứ giai?"

"Một con đường tiến hóa tứ giai, vượt qua một đống lớn con đường tiến hóa lục giai, tiến vào Bảng Tiến Hóa Xích Côn?"

Vô số người trên quảng trường kinh ngạc đến ngây người.

Phạm vi Bảng Tiến Hóa Xích Côn bao phủ toàn bộ tinh vực Xích Côn.

Cho nên thứ hạng trên Bảng Tiến Hóa thường xuyên thay đổi.

Dù sao đối mặt với số lượng lớn người như vậy.

Xác suất xuất hiện con đường tiến hóa lục giai đỉnh cao cũng tăng lên rất nhiều.

Chỉ là cho dù có biến động thế nào, cho dù có thể tiến vào Top 100 Bảng Tiến Hóa bằng cách nào, thì cũng phải là con đường tiến hóa lục giai mới đúng.

Con đường tiến hóa tứ giai là cái quỷ gì?

Chuyện này giống như một đám học sinh vừa thi vào cao đẳng học phủ, tuổi đều mười tám, mười chín, không sai biệt lắm.

Chỉ là đột nhiên trong đám người lại xuất hiện một đứa trẻ tám, chín tuổi, khiến những học sinh khác có chút xấu hổ.

"Bảng Tiến Hóa chắc chắn sẽ không sai lầm, đây là kết quả xét duyệt nhiều lần của ba vị nữ thần, nói cách khác, con đường tiến hóa tứ giai này, đánh giá tổng hợp thực sự vượt qua những con đường tiến hóa lục giai đỉnh cao kia."

"Ta xem thử xem."

"Con đường tiến hóa võ đạo..."

Lập tức có người không nhịn được, bắt đầu tra thêm thông tin về con đường tiến hóa võ đạo.

"Ừm... con đường tiến hóa võ đạo được sinh ra tại Thương Lan Tinh, một tinh cầu sinh mệnh trung đẳng bình thường trong Thần Hi tinh hệ."

"Tê... con đường tiến hóa võ đạo khi mới xuất hiện chỉ có nhất giai thiên, sau đó cứ nửa năm lại được cập nhật lên giai đoạn tiếp theo."

"Từ nhất giai thiên đến tứ giai thiên hiện tại, con đường tiến hóa võ đạo tồn tại chưa đến năm năm."

"Còn nữa, một con đường tiến hóa chỉ mới tứ giai như con đường tiến hóa võ đạo lại có khả năng tấn thăng lên con đường tiến hóa thất giai?"

"Đại lão, chắc chắn đây là thành quả nghiên cứu của một vị Đại Học Giả tiến hóa nào đó của liên minh chúng ta."

Trên quảng trường, vô số Tiến Hóa Giả, công dân đẳng cấp cao tranh luận không ngừng, nhưng lại có một quan điểm chung.

Đó chính là người sáng lập ra con đường tiến hóa này chắc chắn là một vị Đại Học Giả tiến hóa có vị thế cao.

Ở đây cần phổ cập một kiến thức thông thường.

Nói chung, người sáng lập ra một con đường tiến hóa nào đó được chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là vừa tu luyện vừa mở ra, giống như Lâm Nguyên, bản thân tu luyện đến cảnh giới nào thì con đường tiến hóa sẽ được mở đến cảnh giới đó.

Chỉ có điều loại người sáng lập này cực kỳ hiếm.

Loại thứ hai là những Đại Học Giả đã là Tiến Hóa Giả cao giai, có tiềm lực mạnh mẽ, nghiên cứu phát minh và sáng tạo ra những con đường tiến hóa hoàn toàn mới.

Loại thứ hai này là chủ yếu trong số những người sáng lập con đường tiến hóa của liên minh loài người.

Dù sao, Tiến Hóa Giả cao giai đi sáng tạo ra một con đường tiến hóa hoàn toàn mới, bất kể là về kinh nghiệm hay hiệu suất, đều có ưu thế rất lớn.

Tỷ như những giáo viên trong trường học, dù chỉ là giáo viên tiểu học cơ bản nhất, trình độ của họ ít nhất cũng phải đại học, thậm chí là nghiên cứu sinh tiến sĩ.

Khi tiềm lực đủ mạnh mẽ, thì càng dễ dàng phát hiện và giải quyết vấn đề.

Chính vì kiến thức thông thường này.

Giờ phút này, phần lớn mọi người trên quảng trường đều cho rằng con đường tiến hóa võ đạo được sáng lập bởi một vị Đại Học Giả tiến hóa thâm niên.

Dù sao, khoảng thời gian từ nhất giai thiên đến tứ giai thiên được tải lên quá ngắn.

Đồng thời lại cực kỳ quy luật.

Giống hệt như những Đại Học Giả tiến hóa uyên bác kia, định thời gian tung ra thành quả nghiên cứu của mình vậy.

"Ta ngược lại muốn xem, con đường tiến hóa này dựa vào cái gì mà chỉ với nhất giai thiên đến tứ giai thiên mà có thể nghiền ép những con đường tiến hóa lục giai đỉnh cao kia."

"Không tệ, ta đã mua toàn bộ rồi, đang cẩn thận nghiên cứu."

"Ta đã xem hết rồi, quyết định để con trai ta tu luyện con đường tiến hóa này, dù sao cũng xuất phát từ tay Đại Học Giả tiến hóa, chắc chắn sẽ có tiếp sau."

Bên trong đại lục trang viên Thương Lan Tinh.

Lâm Nguyên đang thăm dò "Thế giới giả tưởng Người sáng lập".

Thế giới giả tưởng Người sáng lập được chia làm hai loại hình thức.

Một loại là thế giới giả tưởng, tương tự như thế giới giả tưởng của các tinh cầu lớn.

Bất quá, điều kiện tiên quyết để đi vào thế giới giả tưởng Người sáng lập là bản thân cũng phải là người sáng lập.

Đồng thời, con đường tiến hóa do mình sáng lập phải có khả năng tấn thăng lên thất giai.

Ngoài ra, nếu như sáng lập không phải con đường tiến hóa mà là thành quả nghiên cứu quan trọng khác, chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn cũng có thể tiến vào thế giới giả tưởng Người sáng lập.

Nếu không đáp ứng được các yêu cầu kể trên thì sẽ không có quyền hạn vào thế giới này.

Điều này dẫn đến số lượng người trong thế giới giả tưởng Người sáng lập vô cùng ít ỏi.

Văn minh nhân loại có không ít con đường tiến hóa thất giai, nhưng trải qua thời gian dài dằng dặc, phần lớn người sáng lập đã chết vì nhiều nguyên nhân.

Số lượng người sáng lập còn sống có thể tưởng tượng được.

Đồng thời, phần lớn người sáng lập đều chìm đắm trong các loại nghiên cứu, bình thường cũng lười đi dạo trên thế giới giả tưởng.

Cho nên mới có hình thức thứ hai của thế giới giả tưởng Người sáng lập.

Hình thức diễn đàn.

Hình thức này vô cùng nguyên thủy.

Đó là mỗi người sáng lập đều có thể phát biểu quan điểm hoặc nghi vấn của mình trên diễn đàn.

Để cung cấp suy tư hoặc trả lời cho người đến sau.

Phần lớn thời gian của Lâm Nguyên đều là xem hình thức diễn đàn.

Dù sao, hắn mới vào thế giới giả tưởng Người sáng lập, coi như là người mới.

"Quá thâm ảo."

Lâm Nguyên nhìn một hồi, có chút kinh ngạc thán phục.

Các bài đăng trên diễn đàn muôn hình vạn trạng.

Có những bài về khả năng tiến vào thế giới cao chiều.

Có những bài về việc Tiến Hóa Giả bát giai tấn thăng lên Tiến Hóa Giả cửu giai có bao nhiêu loại phương pháp.

Có những bài về việc làm thế nào để cấy ghép những huyết mạch đỉnh phong trong vũ trụ, như Tinh Hải Du Côn, vào cơ thể Nhân tộc...

Lâm Nguyên nhìn một vòng, cảm thấy mình còn quá non nớt, so với những người sáng lập sống vài vạn năm, mấy chục vạn năm, trước mắt mình không có thành tựu gì đáng kể.

"Vấn đề này..."

Đột nhiên, vẻ mặt Lâm Nguyên cứng lại.

Dừng lại ở một bài đăng.

Bài đăng này mô tả rất đơn giản.

Đó là Tiến Hóa Giả cao giai nên toàn lực cảm ngộ một loại quy tắc hay là đồng thời cảm ngộ nhiều loại quy tắc.

Tinh lực và thời gian của Tiến Hóa Giả đều có hạn.

Cảm ngộ một loại quy tắc có ưu điểm của việc cảm ngộ một loại quy tắc, cảm ngộ nhiều loại quy tắc cũng có ưu điểm của việc cảm ngộ nhiều loại quy tắc.

Cách thứ nhất có thể giúp một người lĩnh ngộ một loại quy tắc ở cấp độ sâu hơn, cách thứ hai với nhiều loại quy tắc va chạm có lẽ có thể mang đến những bất ngờ.

Lâm Nguyên lật xem câu trả lời bên dưới bài đăng.

Câu trả lời sớm nhất là từ hai vạn ba ngàn năm trước.

Ý chính là khẳng định cảm ngộ một loại quy tắc tốt hơn.

Phía sau cũng có những câu trả lời lần lượt được đưa ra.

Một số Tiến Hóa Giả cho rằng cảm ngộ nhiều loại quy tắc có tiền cảnh rộng lớn hơn.

Sau đó, hơn hai vạn năm qua, thỉnh thoảng có người trả lời ở bên dưới, tranh luận với những người trước đó.

"Ta ngược lại có thể trả lời câu này."

Lâm Nguyên sờ cằm, nhìn hồi lâu, rốt cục thấy được những gì mình hiểu.

Sau khi suy tư cẩn thận một hồi.

Lâm Nguyên cũng hồi đáp ở bên dưới:

"Cảm ngộ một quy tắc nào đó, sau đó dùng nó để điều khiển vạn đạo."

Thái Cực Chi Đạo do Lâm Nguyên sáng lập chính là nguyên lý này.

Bất kể tương lai Lâm Nguyên tu luyện đến cấp độ nào, căn cơ vĩnh viễn là Thái Cực được dung hợp từ Thái Âm và Thái Dương.

Mà bên ngoài căn cơ, những thủ đoạn mà Lâm Nguyên nắm giữ sẽ không tồn tại bất kỳ giới hạn nào.

Bởi vì Lâm Nguyên có thể cảm ngộ các loại quy tắc, tất cả quy tắc đều đang đền bù Thái Cực Chi Đạo.

Thái Cực sinh vạn vật.

Lấy Thái Cực điều khiển vạn đạo.

Xem tiếp một hồi.

Lâm Nguyên rời khỏi thế giới giả tưởng Người sáng lập.

"Hả?"

"Tứ giai thiên bán được nhiều như vậy sao?"

Lâm Nguyên liếc nhìn tình hình giao dịch, phát hiện trong vòng vài canh giờ ngắn ngủi, tứ giai thiên mới được mình tải lên đã bán ra gần một trăm bản.

Cần biết, giá mà Lâm Nguyên định cho tứ giai thiên là năm ngàn vạn tệ văn minh.

Trước mắt, từng giai đoạn của con đường tiến hóa võ đạo là:

Nhất giai thiên: Một vạn.

Nhị giai thiên: Năm mươi vạn.

Tam giai thiên: Năm trăm vạn.

Tứ giai thiên: Năm ngàn vạn.

Năm ngàn vạn nhiều không?

Chắc chắn là nhiều.

Đây là khối tài sản mà công dân bình thường chỉ có thể ngưỡng mộ.

Nhưng đối với Tiến Hóa Giả thì vẫn có thể lấy ra được.

Trong văn minh nhân loại, Tiến Hóa Giả tu luyện con đường tiến hóa theo từng giai đoạn.

Ví dụ, một Tiến Hóa Giả nhất giai sẽ chỉ tạm thời mua nhất giai thiên của con đường tiến hóa.

Về phần nhị giai thiên, thì phải đợi đến khi tu luyện đến nhất giai mười hai đoạn mới cân nhắc mua.

Tứ giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo ngầm thừa nhận đối tượng áp dụng là những Tiến Hóa Giả đã tu luyện con đường tiến hóa võ đạo đến tam giai mười hai đoạn.

Một Tiến Hóa Giả tam giai cực hạn không khó để lấy ra năm ngàn vạn.

Chỉ là hiện tại, tình hình tu luyện con đường tiến hóa võ đạo còn chưa có ai đạt đến tam giai, đừng nói là tam giai mười hai đoạn.

"Chắc là hiệu quả phơi bày của Bảng Tiến Hóa cấp tinh vực."

Trước đó, khi mới vừa tải lên tam giai thiên, đăng đỉnh Bảng Tiến Hóa Thương Lan cũng xuất hiện một cảnh tượng một số lượng lớn người mua toàn bộ giai đoạn của con đường tiến hóa võ đạo.

"Hiện tại con đường tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên liếc nhìn số lượng người đang tu luyện con đường tiến hóa võ đạo trước mắt.

"Nhất giai thiên: Hai vạn sáu ngàn bảy trăm tám mươi ba người."

"Nhị giai thiên: Ba trăm chín mươi bốn người."

"Tam giai thiên: Không."

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Khi tải lên tam giai thiên, còn chưa có một người nào tu luyện đến nhị giai.

Chỉ mới qua hơn nửa năm mà đã có gần bốn trăm người bước vào nhị giai.

Lâm Nguyên phỏng đoán có lẽ là do con đường tiến hóa võ đạo được truyền bá rộng hơn, những công dân tu luyện con đường tiến hóa võ đạo có điều kiện bản thân rất tốt nên mới tu luyện nhanh như vậy.

Con đường tiến hóa võ đạo tuy không quá ỷ lại vào tài nguyên và môi trường bên ngoài.

Nhưng đó chỉ là nói rằng dù không có tài nguyên và môi trường tốt thì vẫn có thể tu luyện con đường tiến hóa này.

Nếu có nhiều tài nguyên hơn để sử dụng thì chắc chắn có thể tăng tốc tiến độ tu luyện võ đạo.

"Mười vạn điểm công lao có thể tăng cấp công dân lên cấp năm."

Lâm Nguyên liếc nhìn bảng điểm công lao của mình.

149,000 điểm công lao.

Mà điểm công lao cần để công dân cấp bốn tấn thăng lên công dân cấp năm là năm vạn.

"Tấn thăng."

Lâm Nguyên không do dự, trực tiếp chọn tấn thăng.

Vài hơi thở sau.

Lâm Nguyên thuận lợi tấn thăng lên công dân cấp năm.

So với công dân cấp bốn, công dân cấp năm có nhiều đặc quyền hơn.

Trong đó bao gồm việc có thể điều động một nhóm chiến hạm để bảo vệ sự an toàn của mình.

"Nhóm chiến hạm?"

Lâm Nguyên nhìn những quyền hạn mà mình được thêm vào.

Chỉ cần Lâm Nguyên hiện tại muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể điều động một nhóm chiến hạm từ chủ tinh Thần Hi tinh hệ đến đóng quân lâu dài bên ngoài Thương Lan Tinh để bảo vệ hắn.

"Thôi vậy."

"Không có ý nghĩa gì."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, không có ý định sử dụng quyền hạn này.

Bây giờ hắn đã có Tiến Hóa Giả lục giai và mười hai Tiến Hóa Giả ngũ giai làm hộ vệ, cùng với ba lệnh bài bảo mệnh do Tinh Chủ ban thưởng.

Cho nhóm chiến hạm đến cũng không có ý nghĩa lớn.

Đồng thời còn dễ gây sự chú ý của người khác.

Dù sao động tĩnh của nhóm chiến hạm chắc chắn sẽ lớn hơn rất nhiều so với lúc Hầu Minh đến.

Muốn giấu cũng không giấu được.

Thời gian trôi qua.

Mười ngày sau.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt ra.

"Có thể tiến hành lần thứ tư xuyên qua."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi phấn chấn.

Lúc này, bên ngoài phiến quang môn nguy nga, to lớn sâu trong não hải đã hoàn toàn được thắp sáng.

Điều này có nghĩa là Lâm Nguyên có thể tiến hành xuyên thẳng qua lần thứ tư bất cứ lúc nào.

"Thử lại một lần nữa."

Lâm Nguyên tập trung tâm thần vào trước quang môn, đồng thời phân ra một tia tâm thần dung nhập vào bên ngoài quang môn.

Động thái này có thể giúp Lâm Nguyên sớm biết được thông tin khái quát về thế giới sẽ xuyên qua.

Vào lần xuyên thẳng qua thứ ba, Lâm Nguyên đã sử dụng phương thức này để sớm biết được thế giới sắp xuyên việt có liên quan đến Binh Qua.

Đồng thời còn có các chi tiết về tốc độ chảy thời gian khái quát của thế giới xuyên qua.

Một lát sau.

Tia tâm thần mà Lâm Nguyên phân tán ra tiến vào quang môn.

Oanh.

Tia tâm thần này đi tới một thế giới mênh mông.

Thế giới này lớn gấp mười lần thế giới thần binh, nhìn từ xa chia thành năm đại lục, mỗi đại lục có kích thước lớn bằng mười Thương Lan Tinh.

"Chiến loạn."

"Tai họa."

Mơ hồ giữa, Lâm Nguyên cảm nhận được vô biên chiến loạn và tai họa từ thế giới này.

Ngay sau đó.

Tia tâm thần này hóa thành bột mịn.

Thế giới bên ngoài.

Vẻ mặt Lâm Nguyên suy tư.

Thông qua cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, Lâm Nguyên đã tiếp thu một số thông tin liên quan đến thế giới sắp xuyên thẳng qua.

Đầu tiên là thời gian lưu lại.

Lần xuyên thẳng qua này, thời gian Lâm Nguyên lưu lại là hai trăm năm.

Tiếp theo là tốc độ trôi qua của thời gian, hai trăm năm ở thế giới xuyên qua tương đương với nửa tháng ở thế giới chủ.

"Hai trăm năm..."

Thời gian lưu lại trong lần xuyên thẳng qua này dài hơn một chút so với thế giới thần binh, nhưng so với vài thế giới xuyên thẳng qua trước thì tốc độ tăng lại thấp hơn.

"Chiến loạn?"

"Tai họa?"

Lâm Nguyên nghĩ đến những khí tức mà mình vừa cảm nhận được.

Sau đó.

Lâm Nguyên báo cho đội trưởng đội hộ vệ lục giai Hầu Minh rằng mình sẽ bế quan nửa tháng, trong thời gian này không được để bất kỳ ai làm phiền.

Rồi đi đến trước cabin dinh dưỡng.

"Ba khối lệnh bài này..."

Lâm Nguyên giấu kỹ ba lệnh bài bảo mệnh vào người, thuận thế nằm vào bên trong cabin dinh dưỡng.

Rồi tâm thần lại lần nữa đi vào sâu trong não hải.

"Thế giới mới, ta đến đây."

Lâm Nguyên hít nhẹ một hơi, xác nhận không có gì bỏ sót, tâm niệm vừa động, Vạn Giới Chi Môn liền tỏa ra một lực hút đặc biệt, hút toàn bộ tâm thần của hắn vào bên trong.

Hết quyển này.

Ngày mai bắt đầu quyển sau.

Cuối cùng xin phiếu tháng.