Thông thiên tháp tầng thứ năm, là một đại điện cực kỳ rộng lớn, phía trên đại điện có tổng cộng năm chỗ ngồi, bên dưới thì dày đặc vô số bồ đoàn. Mà giờ phút này, phía trên năm chỗ ngồi đã có bốn chỗ có người ngồi, chỉ còn lại vị trí cuối cùng. Bên trên các bồ đoàn phía dưới, đang có ba mươi lăm bóng người ngồi xếp bằng, sau ba mươi lăm bóng người này lại có mười bóng người ngồi xếp bằng. Ba mươi lăm bóng người phía trước nhất không ai khác đều là những thiên kiêu tuyệt đỉnh, tu sĩ phía sau chỉ là các thiên kiêu trong tộc mang ra mà thôi. Không khí đại điện vô cùng ngột ngạt, tĩnh lặng, không một ai lên tiếng.

Sau một khắc, đại điện mở ra, một đám người ồn ào quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy Diệp Phong mặc áo tím vẻ mặt lạnh nhạt, từng bước đi về phía này, theo sau là mười thiên kiêu đến từ Đại Thương Thánh Triều. Diệp Phong làm như không thấy ánh mắt mọi người, đi thẳng lên trên, nhìn chỗ ngồi trống duy nhất, Diệp Phong không hề do dự ngồi xuống, mười thiên kiêu sau lưng cung kính đứng sau hắn. Thấy cảnh này, trong mắt mọi người xung quanh đều thoáng có chút không vui. Với cách làm này của Diệp Phong, bọn họ tựa hồ không mấy hài lòng.

"Diệp Phong huynh, lần này có hơi chậm trễ rồi." Kiếm Tâm ngồi cạnh Diệp Phong nhìn sang vừa cười vừa nói.

"Trên đường có chút việc trì hoãn, nhưng xem ra, ta cũng không phải là người đến cuối cùng." Nhìn đại điện hơi trống trải, Diệp Phong có ý riêng.

Toàn bộ Ma Vực phía Bắc càng là nơi vạn tộc tàn sát lẫn nhau, sinh linh vô số, mà bây giờ, trong đại điện chỉ có hơn mười vị thiên kiêu tuyệt đỉnh đáng thương, chuyện này rõ ràng là bất thường. Điều đó có nghĩa là, vẫn còn rất nhiều người chưa đến.

"Diệp Phong huynh, nghe nói trước đây không lâu, Vạn Thành liên minh của huynh xảy ra một chuyện lớn, hình như có một thiên kiêu nhân tộc quật khởi, dường như còn suýt chút nữa đã chém Nghiêm Bá Thiên, có thật không?" Kiếm Tâm cười hỏi, nghe lời Kiếm Tâm nói, xung quanh các thiên kiêu đồng loạt nhìn về phía Diệp Phong.

Chuyện Kiếm Tâm nói, bọn họ cũng đã nghe thấy, đồng thời cũng thật sự tò mò. Dù sao thiên kiêu tuyệt đỉnh cũng chỉ có ngần ấy người, ai nấy đều nổi danh khắp nơi, mọi người đều không lạ gì. Mà Nghiêm Bá Thiên xem như một trong nhóm thiên kiêu tuyệt đỉnh có thực lực thượng thừa, lại càng có vô số ánh mắt dõi theo. Giờ phút này, bọn họ lại muốn xem Diệp Phong sẽ trả lời thế nào.

"Ngươi nói đúng, tên Nghiêm Bá Thiên kia xác thực suýt bị chém, đồng thời người suýt chém Nghiêm Bá Thiên kia chính là thiên kiêu nhân tộc, lần này hắn cũng tới." Nghe Diệp Phong khẳng định, trong lúc nhất thời các thiên kiêu bên dưới nhao nhao có chút kinh ngạc.

Nhân tộc bọn họ biết rõ, nhưng Ma Vực phía Bắc cho dù là nơi nào, tình cảnh nhân tộc đều rất khó khăn. Dù sao vẫn còn Đại Nham đế quốc luôn nhằm vào nhân tộc, khiến hoàn cảnh nhân tộc rất là khó khăn, gần như đến thời khắc diệt tộc. Ma vực rất lớn, Ma vực phía Bắc càng rộng lớn vô biên, nhân tộc ở Ma vực phía Bắc nếu chết hết thì có thể xem là diệt tộc. Vậy mà chủng tộc như vậy, vẫn có thể sinh ra một tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh, hơn nữa còn suýt chút nữa chém được Nghiêm Bá Thiên, thật sự có chút tà dị.

"Ồ? Vậy thì ta ngược lại rất mong chờ đấy." Kiếm Tâm ngạc nhiên một lát, ngữ khí mang theo một chút ý vị cảm thấy hứng thú. Kiếm tộc và nhân tộc không hề khác nhau, đối với vị thiên kiêu tuyệt đỉnh mới xuất hiện của nhân tộc, hắn cũng rất hiếu kỳ. Đến cùng là một nhân tài vô song như thế nào đây? Mà phía dưới các thiên kiêu tuyệt đỉnh ai nấy ánh mắt lập lòe, tựa như đang suy tư điều gì đó.

Nhân tộc tất nhiên có một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, vậy sau này đối với thái độ của nhân tộc, cũng nên hơi sửa đổi lại.