Chương 2751: Con đường vô địch - Diệp Lâm chiến Ma Tân.

Oanh. Sau một khắc, phía dưới Tứ Tướng sát trận phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng, theo một tiếng vang lên, toàn bộ trận pháp trong nháy mắt sụp đổ. Mà ngay sau đó, ma khí ngập trời tràn lan ra.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào một cái gọi là trận pháp liền có thể vây khốn ta? Quá đơn thuần." Còn chưa nhìn thấy Ma Tân, ngữ khí càn rỡ kia đã lan tỏa.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi, xuống." Diệp Lâm tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới ma khí ngập trời, ma khí lan tràn cả bầu trời, tựa như muốn nuốt chửng mình vậy. Nhưng theo kiếm chỉ của Diệp Lâm một điểm, răng rắc... Trên chín tầng trời, một đạo lôi đình màu tím rơi xuống, Cửu Tiêu Huyền Lôi đi qua, vạn vật sinh linh phải lui. Chỉ thấy ma khí ngập trời kia bị bốc hơi hơn phân nửa trong nháy mắt. Mà tia chớp này như là báo hiệu cơn mưa to sắp đến, một khắc sau, lôi đình đầy trời như mưa trút xuống. Ma khí ngập trời dưới chân Diệp Lâm gần như không có chút sức chống cự, nhanh chóng bị Cửu Tiêu Huyền Lôi bốc hơi.

"Chém." Diệp Lâm lập tức thấy Ma Tân ở vị trí trung tâm, theo một chỉ điểm xuống nữa, vô số đạo lôi đình toàn bộ rơi xuống thân Ma Tân. Trong nháy mắt, một âm thanh tư tư từ trên thân Ma Tân phát ra. Lôi đình rơi xuống thân Ma Tân, giống như thanh sắt nung đỏ rơi trên da, phát ra âm thanh xèo xèo. Từ trên người Ma Tân không ngừng bốc lên khói đen.

"Ta ghét lôi đình, ta ghét lôi đình, lăn... Lăn đi." Ma Tân giận dữ, Thiên Ma Thần Thể càng bộc phát ra, hắn hai mắt căm hận nhìn lôi đình đầy trời này, lập tức toàn thân ma khí cuồn cuộn.

"Đi chết." Ma Tân đấm ra một quyền, không gian trước mắt đều bị đánh nát, vô số lôi đình bị đánh thành mảnh nhỏ. Ngay sau đó một quyền ấn màu đen cực lớn đánh lên cửu thiên, lôi vân thai nghén Cửu Tiêu Huyền Lôi bị một kích này đánh tan. Thấy vậy, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại.

Oanh.

Đột nhiên, Ma Tân xuất hiện trước mắt hắn.

"Đi chết đi." Ma Tân tàn nhẫn cười một tiếng, lập tức đấm ra một quyền. Diệp Lâm lập tức lấy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từ phía sau ngăn trước người, một khắc sau, lực lượng khổng lồ từ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm truyền đến, thân thể Diệp Lâm cấp tốc lùi lại.

"Nát." Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, theo tay phải run lên, vải trắng bao bọc bên trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ầm ầm vỡ vụn. Mà khi vải trắng biến mất, chân dung Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cũng hiện ra trước mắt mọi người. Một thanh ma kiếm màu đỏ máu toàn thân, xung quanh ma kiếm còn có từng đạo ma khí quấn quanh.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi." Răng rắc... Cửu Tiêu Huyền Lôi chói mắt vô cùng quấn quanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Những con rắn nhỏ lôi đình du động trên thân kiếm, không ngừng phát ra tiếng lốp bốp. Diệp Lâm cứ vậy một tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, một tay vắt chéo sau lưng, lẳng lặng nhìn Ma Tân trước mắt.

"Giết giết giết." Hai mắt Ma Tân đỏ ngầu, một đôi thiết quyền giống như vũ khí tuyệt thế, không ngừng oanh về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không ngừng vung ra. Cả hai không ngừng va chạm, từng đạo quyền phong cùng kiếm khí có khả năng phá hủy vạn vật xung quanh.

"Nhân tộc? Ma Tân thế mà đang cùng một nhân tộc thiên kiêu đại chiến? Hai người có vẻ như bất phân thắng bại."

"Diệp Phong, đây không phải vị nhân tộc thiên kiêu đánh bại Nghiêm Bá mà ngươi nói sao?" Kiếm Tâm khoanh tay đứng bên cạnh Diệp Phong quay đầu hỏi.

"Chính là hắn." Nhìn khí tức quanh thân Diệp Lâm càng lúc càng mạnh, Diệp Phong hừ nhẹ một tiếng. Một thời gian không gặp, người này lại mạnh hơn.

"Đây chính là vị thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc? Quả nhiên cường hoành, xem ra Ma Tân lần này chọn quả hồng mềm đã chọn nhầm người rồi."