Từng tiếng bàn tán vang lên, nhưng những điều đó chẳng hề ảnh hưởng chút nào đến hai người đang đại chiến trên tầng trời thứ chín.

Ầm, ầm, ầm.

Hai người không ngừng tung ra những đòn tấn công toàn lực, từng đợt dư âm lan tỏa khắp nơi, điều này khiến những sinh linh quan chiến cũng không ngừng lùi lại.

Trận đại chiến giữa hai người đã diễn ra trong một thời gian dài như vậy, số lượng sinh linh đến xem càng lúc càng đông, ai nấy đều chăm chú quan sát hai người chiến đấu, sợ bỏ lỡ một chi tiết nào đó.

"Ha ha ha, sảng khoái, lại đến nữa đi."

Ma Tân với ma khí bùng nổ quanh thân cười ha hả, Diệp Lâm thì thản nhiên lắc lắc cánh tay tê dại của mình.

Thân thể người này quả nhiên cường đại, lấy một đôi thiết quyền đỡ được Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình mà vẫn không hề rơi vào thế hạ phong, quả thật rất mạnh.

"Kiếm này, ký ức."

Ngay sau đó, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chỉ một ngón tay, một đạo tiểu kiếm mắt thường không thể thấy được đã chui vào mi tâm Ma Tân.

Khi tiểu kiếm vừa chui vào mi tâm, hai mắt Ma Tân trở nên đờ đẫn, vô hồn, thân thể thì ngây người ra tại chỗ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lấy kiếm này của ta, tận diệt mọi tà, chém."

Diệp Lâm toàn thân hào phóng lôi quang, từng đạo lôi đình quấn quanh thân, trong đôi mắt lại lóe ra sức mạnh lôi đình.

Ầm, ầm, ầm.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không ngừng phát ra những tiếng nổ vang, từng đạo Cửu Tiêu Thần Lôi màu tím mang theo đạo vận thần bí quấn quanh trên thân kiếm.

"Chém."

Một đạo kiếm quang kinh diễm cả phiến thiên địa lóe lên, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt trời đất trở nên trắng xóa.

Một kiếm này, khiến cả phiến thiên địa cũng phải mất sắc, dù họ có mở to mắt, cũng không nhìn rõ được.

Ầm.

Ngay sau đó, một thân ảnh thổ huyết bay ngược ra sau, nhìn kỹ lại, đó chính là Ma Tân.

Lúc này, Ma Tân vô cùng thê thảm, toàn thân chảy ra những dòng máu đen, trên người thỉnh thoảng lại có lôi quang nổ lên, khí tức thì uể oải đến cực điểm.

"Chém."

Tận dụng lúc ngươi bị bệnh đòi mạng ngươi, Diệp Lâm tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, lại chém ra thêm một kiếm nữa.

Nhìn kiếm quang trước mắt, Ma Tân hét lớn một tiếng, ma khí toàn thân cuộn trào, hắn càng điều động toàn bộ ma khí tung ra một quyền.

Nhưng sự thật rất tàn nhẫn, thân thể hắn từ trên tầng trời thứ chín rơi xuống, giống như một thiên thạch kéo theo ma khí dài thườn thượt hung hăng rơi xuống mặt đất.

Theo mặt đất rung chuyển, thân thể Ma Tân trực tiếp tạo ra một cái hố lớn trên mặt đất.

Lúc này, hắn nằm tại vị trí trung tâm của hố sâu, từng dòng máu đen chảy ra từ cơ thể loang lổ trên mặt đất.

Diệp Lâm thì cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tay, đứng cao giữa không trung quan sát hắn.

"Kiếm kia quyết, rốt cuộc là thứ gì?"

Nhìn Diệp Lâm cao cao tại thượng, Ma Tân thê thảm cười một tiếng, dùng hết sức lực toàn thân nói.

"Người sắp chết, không cần biết."

Diệp Lâm thần sắc đạm mạc nói, tùy theo chậm rãi nâng trường kiếm trong tay lên.

Thể phách Ma Tân này vẫn còn cường đại, đỡ hai đạo công kích chí cường của mình vậy mà còn chưa chết.

Bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi.

Theo một kiếm của Diệp Lâm rơi xuống, nhân vật thủ lĩnh thế hệ trẻ Ma vực phía bắc từ đó vẫn lạc.

Ma Tân nhìn Diệp Lâm cao cao tại thượng, không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức nằm trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không còn, ngay cả nguyên thần cũng bị lôi đình vô tận ép thành tro bụi.

Sau đó, Diệp Lâm lấy vải trắng bọc Thương Đế Huyết Ẩm kiếm rồi đeo sau lưng.

Con đường thiên kiêu, chính là như vậy.

Thiên kiêu tranh đấu, không ai đúng ai sai, chỉ có ai mạnh ai yếu.

Những nhân vật như Ma Tân có rất nhiều, trên thế giới, không có chân chính cái gọi là vô địch, giờ phút này Ma Tân, chỉ là một ảnh thu nhỏ của các thiên kiêu đến từ các đại tinh vực Tinh Hà Hoàn Vũ mà thôi.

Những người cao cao tại thượng, trấn áp một đời tuyệt đại thiên kiêu, tử vong cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Giải quyết xong Ma Tân, Diệp Lâm mới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chiến trường thập đại thiên kiêu vẫn chưa hoàn toàn kết thúc.