Trên bầu trời chiến trường cực kỳ nóng bỏng, nhân tộc thập đại thiên kiêu đại chiến Ma tộc thập đại thiên kiêu, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được đối phương. Dù sao đều là thiên kiêu tuyệt thế của mỗi chủng tộc, nên nóng bỏng như vậy cũng là điều dễ hiểu. Diệp Lâm từng bước một đi lên bầu trời, mỗi bước chân đều nở ra một đóa hoa sen vàng. “Trời... Trời ạ, Ma Tân thế mà chết rồi, Ma Tân thế mà vẫn lạc rồi.” “Xảy ra đại sự rồi, Ma Tân chính là người mà Ma tộc ở bắc vực quan tâm nhất, đây chính là thiên kiêu đặt nhiều kỳ vọng a, bây giờ lại vẫn lạc ở đây, toàn bộ Ma vực sẽ xảy ra biến động lớn.” “Đây chính là cuộc tranh đấu của thiên kiêu sao? Ngươi không chết thì ta vong, quá đáng sợ.” “Nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, Huyết Sát.” Đến khi Diệp Lâm chắp tay từng bước một hướng về bầu trời, mọi người xung quanh quan chiến lúc này mới kịp phản ứng. Ma Tân, thiên kiêu tuyệt đỉnh được Ma tộc ở bắc vực đặt nhiều kỳ vọng cứ thế mà chết. Mỗi một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh đều là bảo tàng tuyệt đối của mỗi chủng tộc, bây giờ Ma Tân vẫn lạc ở đây, toàn bộ Ma vực sẽ phát sinh biến động lớn. Trong nhất thời, mọi người cũng khó tin nhìn thân ảnh đỏ ngòm kia. Đánh bại Nghiêm Bá Thiên, chém giết Ma Tân, mỗi một chiến tích mang ra đều đủ để khiến thế gian rung động. Đây chính là thiên kiêu tuyệt đỉnh a, một chủng tộc cũng không có nổi một tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh, bây giờ thế mà bị giết. Đông... Đông... Đông. Đúng lúc này, trong bầu trời tĩnh lặng không ngừng vang lên từng tiếng vang nặng nề, mỗi tiếng vang giống như tiếng tim đập. “Không... Không tốt, tâm ta, nguyên thần của ta.” Đúng lúc này, một tôn Ma tộc thiên kiêu đột nhiên biến sắc, hắn ôm đầu che ngực thân thể trực tiếp ngã xuống đất. Đông... Sau một khắc, Ma tộc thiên kiêu này vậy mà chết kỳ lạ như vậy, mà những Ma tộc thiên kiêu còn lại cũng không khá hơn, từng người ôm ngực quỳ trên mặt đất, hai mắt kinh hãi nhìn thân ảnh đỏ ngòm trên bầu trời. Lẽ nào sự chênh lệch giữa thiên kiêu tuyệt đỉnh và thiên kiêu bình thường lại lớn đến vậy sao? Trong đôi mắt sắp nứt ra của bọn họ, Diệp Lâm cuối cùng đặt xuống bước chân cuối cùng, dưới chân nở sen, còn phía dưới, chín đại Ma tộc thiên kiêu quỳ gối tại chỗ, đầu cúi gằm xuống. Chín đại Ma tộc thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc. Chỉnh tề quỳ gối trước cửa thành Thiên Địa Thành, bao gồm Ma Tân ở cách đó không xa. Ma tộc, đến mười một tôn thiên kiêu, trong đó còn có một tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu, giờ phút này cứ thế chỉnh tề quỳ gối trước cửa thành Thiên Địa Thành. Thấy cảnh này, các thiên kiêu của các tộc xung quanh đều hoảng sợ, bọn họ không dám tin nhìn cảnh tượng này. Đây chính là thập đại thiên kiêu a, đây chính là Ma tộc thập đại thiên kiêu a, không phải là rau cải trắng. Thế mà thiên kiêu hô mưa gọi gió trong tinh hà cứ thế mà chết đi? Tất cả đều quá trẻ con, nhưng đây chính là hiện thực, bày ra trước mắt bọn họ, không cho phép bọn họ không tin. Giờ phút này, hai mắt mọi người nhìn Diệp Lâm đều mang theo một tia hoảng sợ. Đây chính là nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu Huyết Sát sao? Một khi xuất thế, liền chém giết toàn bộ thiên kiêu Ma tộc, hơn nữa còn là lấy sức một người. Ngoại trừ Ma Tân ra, còn lại thập đại thiên kiêu Ma tộc trước mặt người này căn bản không có chút lực phản kháng nào. Đáng sợ đến cực điểm... "công tử." Nhìn thấy Diệp Lâm đến, thập đại thiên kiêu do Vạn Phong dẫn đầu đều hướng Diệp Lâm thi lễ. Giờ khắc này, bọn họ hoàn toàn phục, trong lòng thực sự kính phục. Diệp Lâm đã dùng thực lực tuyệt đối thắng được sự tôn trọng của bọn họ.