"Ừm." Nhìn mười người trước mắt, Diệp Lâm hờ hững gật đầu, rồi hướng mắt về phía nơi xa. Nơi đó, một đám thiên kiêu tuyệt đỉnh đang quan sát. Trong nhóm người kia, hắn cảm nhận được mấy đạo khí tức cực kỳ cường hãn, những khí tức này, dù ở hàng ngũ thiên kiêu tuyệt đỉnh cũng thuộc hàng đầu. "Nhân tộc, Huyết Sát?" Đúng lúc này, một nữ tử mặc váy tím nhìn về phía Diệp Lâm. "Ma tộc là một thế lực không thể bỏ qua ở Bắc châu, trung tâm của chúng ta, giờ ngươi chém giết bọn họ, mười ngày sau vào Hư Không Chi Táng, thực lực Bắc châu chúng ta chắc chắn sẽ yếu hơn các châu khác." "Có thù hận gì, chẳng lẽ không thể đợi sau khi Hư Không Chi Táng kết thúc rồi giải quyết sao?" Nữ tử kia vừa mở miệng đã dùng ngữ khí hùng hổ dọa người, điều này khiến Diệp Lâm rất khó chịu. "Trời ạ, đây là ai vậy? Dám nói với Huyết Sát như vậy, đây chính là người vừa chém giết Ma Tân đấy." "Đồ ngốc, chất vấn Huyết Sát như vậy, không sợ Huyết Sát giận quá mà giết luôn cô ta sao?" Nghe nữ tử này nói vậy, đám thiên kiêu xung quanh đang xem náo nhiệt cũng bất mãn xôn xao. Không thấy Huyết Sát vừa mới chém giết Ma Tân sao? Bây giờ lại ra mặt chất vấn, chẳng phải là tự dưng đắc tội Huyết Sát sao? Chẳng lẽ không sợ Huyết Sát tiện tay giết luôn cô ta? Giờ phút này, mọi người đồng loạt thay đổi cách nhìn về Huyết Sát, nếu trước đây Huyết Sát còn vô danh, thì bây giờ đã vang danh thiên cổ. Chém giết Ma Tân trước mặt mọi người, hắn đã thực sự cho mọi người thấy thực lực của mình, cái thứ thực lực bá đạo đến tột cùng đó. "Ta làm việc cả đời, không cần giải thích với ngươi? Chẳng lẽ, ngươi cũng muốn giống như hắn?" Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn cô gái đối diện, thản nhiên nói. "Còn nữa, ngươi là ai? Chẳng lẽ là người yêu cũ của Ma Tân?" Nghe Diệp Lâm trả lời, Liễu Như Yên tức đến phổi muốn nổ tung. Nàng chính là công chúa của đế quốc Hỗn Độn Nguyên, từ khi sinh ra đã được sống trong nhung lụa, có thể nói là chân chính sống cuộc đời cơm bưng nước rót. Ngay cả những thiên kiêu tuyệt đỉnh quen biết nàng cũng đều khách khí với nàng, còn bây giờ, đây là lần đầu tiên nàng bị đối xử như vậy. "Ngươi sao lại nói thế? Ta chỉ là phản đối cách làm không đúng của ngươi mà thôi." Liễu Như Yên đối diện với đôi mắt đầy sát ý của Diệp Lâm, trong mắt thoáng vẻ kinh hoàng, nhưng cuối cùng nàng vẫn ngẩng cao đầu, cố chấp nhìn Diệp Lâm. Thế nhưng ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, nhìn kỹ lại thì Diệp Lâm đã đứng trước mặt mình. Nhìn Diệp Lâm ngay sát trước mặt, cùng với mùi máu tanh nồng nặc quanh người hắn, nàng lộ vẻ bối rối. "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Liễu Như Yên không kìm được lùi lại mấy bước trước luồng khí tức mạnh mẽ của Diệp Lâm. "Còn lảm nhảm, ta sẽ giết cả ngươi." Diệp Lâm nhìn nữ tử trước mặt, giọng nói đầy sát ý vang lên. Sau khi liếc nhìn Liễu Như Yên, Diệp Lâm xoay người rời đi. "Cái... Cái người này sao lại như vậy chứ?" Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Liễu Như Yên thật sự sắp khóc. Từ nhỏ đến lớn nàng đã bao giờ phải chịu ủy khuất như vậy? Đám thiên kiêu tuyệt đỉnh xung quanh nhìn Liễu Như Yên trước mặt, trong lòng đồng loạt thở dài một tiếng. Bọn họ giao hảo với Liễu Như Yên đã lâu, biết rất rõ thói công chúa của nàng. Cái thói ấy của Liễu Như Yên hoàn toàn là do được nuông chiều mà ra. Ngày thường xem trọng thể diện của đế quốc Hỗn Độn Nguyên nên họ còn nể mặt Liễu Như Yên ba phần, nhưng lần này, hình như nàng đã chọn sai đối tượng rồi.