"Đây chính là kẻ ngay cả Ma Tân cũng g·iết không nương tay, ngươi còn bày ra cái kiểu c·ô·ng chúa b·ệ·n·h kia thì có hơi không đúng lúc đấy."

"Vừa rồi ngầu thật đấy."

Diệp Phong nhìn Diệp Lâm cười nói, còn Diệp Lâm thì nhún vai, cứ như là vừa làm một chuyện bình thường chẳng có gì.

"Được rồi, vào Thông Thiên tháp thôi."

Kiếm Tâm nhìn Diệp Lâm một cái rồi lại nhìn Diệp Phong, phẩy tay nói.

Mà giờ phút này, tên tướng sĩ gác cổng vừa rồi ngăn Diệp Lâm giờ đang ôm trường thương trốn ở một góc run lẩy bẩy.

Vừa nãy hắn đã làm gì vậy? Lại dám cản một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu?

Sau khi tận mắt thấy Diệp Lâm c·h·é·m g·iết Ma Tân, hắn càng thêm sợ hãi, rất sợ Diệp Lâm nhất thời nổi hứng sẽ g·iết cả mình.

Bản thân chỉ là một nhân vật nhỏ bé không có địa vị gì, cho dù có c·h·ết thật, thì cũng c·h·ết oan mà thôi.

Nhưng mà khi thấy Diệp Lâm cùng những thiên kiêu khác đi vào, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy an toàn.

"Đây chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu sao?"

Ở đằng kia, Diệp Lâm mang theo mười vị thiên kiêu nhân tộc phía sau đã sớm tiến vào Thông Thiên tháp, những tuyệt đỉnh thiên kiêu còn lại cũng nối gót theo sau.

Ánh mắt của những thiên kiêu tuyệt đỉnh này nhìn Diệp Lâm đều mang theo vài phần kiêng kị, thực lực của Ma Tân không yếu, trong bọn họ cũng đủ xếp vào mức trung bình.

Diệp Lâm có thể dễ dàng c·h·é·m g·iết Ma Tân như vậy, chứng tỏ hắn có đủ thực lực để c·h·é·m g·iết cả bọn họ.

Sao có thể không khiến bọn họ kinh hồn bạt vía cho được?

Sau khi đến Thông Thiên tháp, nhìn từng người đang ngồi xuống tu luyện, Diệp Lâm nhìn vị trí trống không phía trên và Diệp Phong bên cạnh, lập tức khẽ cười một tiếng rồi đi thẳng về phía trước nhất.

Mọi người thấy vậy trong lòng đều căng thẳng, ngay lập tức chuyển ánh mắt về phía Liễu Như Yên ở đằng xa.

Cái vị trí cuối cùng này là thuộc về Liễu Như Yên.

Năm vị trí trên cùng, trong các tuyệt đỉnh thiên kiêu, đại diện cho quyền uy tuyệt đối.

Và một trong số đó có phần đặc thù, đó là do người ta nể tình cô c·ô·ng chúa này, cũng như kiêng kỵ thế lực sau lưng nàng, mà mọi người nhường cho.

Mà giờ, tên Huyết s·á·t mới đến này hiển nhiên là không hiểu quy củ, thấy Diệp Lâm ngồi xuống, năm vị trí trên đầu đã kín chỗ, mọi người đều đang lẳng lặng nhìn về phía Liễu Như Yên.

Họ muốn xem cô c·ô·ng chúa này sẽ làm náo loạn đến cỡ nào.

Quả nhiên, Liễu Như Yên không khiến mọi người thất vọng, nàng ngẩng cao đầu như một con thiên nga kiêu ngạo đi tới trước mặt Diệp Lâm.

"Vị trí này là của ta, ngươi, xuống dưới kia."

Liễu Như Yên chỉ vào Diệp Lâm, rồi lại chỉ xuống cái bồ đoàn phía dưới.

Dù ở thời khắc nào cũng sẽ có sự phân chia giai cấp địa vị, mà trong giới tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng phân chia ra mạnh yếu.

Năm chỗ ngồi này, hiển nhiên đại diện cho quyền uy tuyệt đối.

Phía dưới các tuyệt đỉnh thiên kiêu lại rất hứng thú nhìn một màn này, bọn họ muốn xem tân nhân Huyết s·á·t này rốt cuộc sẽ mang lại kinh hỉ gì cho bọn họ.

"Nếu ta đoán không nhầm, cái chỗ ngồi này đại diện cho thực lực tuyệt đối phải không? Nếu thực lực của ngươi mạnh hơn ta, ta Huyết s·á·t tự nguyện rời đi."

"Thế nhưng trong mắt ta, ngươi dường như không có tư cách này."

Diệp Lâm không hề ngẩng đầu, giọng điệu lạnh lùng nói.

Đối với nữ nhân này, hắn không hề có hảo cảm, mình g·iết Ma Tân, nàng ta là người đầu tiên nhảy ra trách mắng mình, bây giờ còn nói ra những lời não tàn như vậy.

Thật cho rằng mọi người sẽ chiều theo ngươi sao?

"Thực lực? Vị trí này bản c·ô·ng chúa có được bằng thực lực tranh đấu, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, ai sợ ai?"

Liễu Như Yên nheo mắt nhìn về phía Diệp Lâm, hai mắt lóe lên những gợn sóng nguy hiểm.

"Đừng làm ồn, Liễu Như Yên, ngồi xuống dưới đi."

Đúng lúc này, một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên.