Chương 2756: Con đường vô địch - Hư Không Chi Táng phong ba 4 Chỉ thấy một người đàn ông trung niên ngồi ở vị trí chính giữa, liếc nhìn Liễu Như Yên một cái, lập tức lạnh giọng nói. Diệp Lâm chỉ liếc người này một cái, vừa đến đây hắn đã cảm thấy người này là mối đe dọa lớn nhất đối với mình. Ngồi ở vị trí đó, dù là trong đám thiên kiêu tuyệt đỉnh thì người này cũng là kẻ mạnh nhất.

"Lần này tìm mọi người đến đây là vì Hư Không Chi Táng."

Thấy Liễu Như Yên không phục lui xuống, người đàn ông trung niên mới chậm rãi lên tiếng. Vừa mở miệng, những thiên kiêu tuyệt đỉnh phía dưới đều lộ vẻ mặt nghiêm túc, ngay cả Diệp Phong bên cạnh Diệp Lâm cũng dần trở nên ngưng trọng. Có thể thấy người đàn ông trung niên này có uy nghiêm rất lớn trong đám thiên kiêu tuyệt đỉnh này. Uy nghiêm đó đại diện cho quyền lực tuyệt đối, người này chắc chắn có thể dùng thực lực áp đảo những thiên kiêu tuyệt đỉnh kia.

"Hư Không Chi Táng chính là cơ duyên tuyệt đỉnh mà tiên tổ các tộc để lại cho hậu bối, trong đó thậm chí còn có truyền thừa Kim Tiên."

"Mọi người đều hiểu rõ sự trân quý của Hư Không Chi Táng nên ta cũng không cần phải giải thích nhiều."

"Hư Không Chi Táng được chia làm ba khu vực, một là Liệt Hỏa Thảo Nguyên, hai là băng sương sơn mạch, ba là biển sâu Long Cung."

"Trung tâm Liệt Hỏa Thảo Nguyên có Liệt Hỏa Bi, băng sương sơn mạch có Băng Sương Bi, biển sâu Long Cung có Long Cung Bi, ba tấm bia đá này đều là chí bảo tuyệt đối, ẩn chứa vạn đạo đạo vận bên trên."

"Càng đến gần thì lực lượng vạn đạo đạo vận càng mạnh, việc lĩnh ngộ cũng sẽ nhanh hơn, giúp ích rất lớn cho việc lĩnh hội vạn đạo đạo vận. Lần Hư Không Chi Táng trước, Bắc Châu của chúng ta xếp hạng chót, đến gần ba bia cũng không làm được."

"Lần này chúng ta nhất định phải rửa sạch nỗi nhục, chiếm được một trong ba cái."

"Mục đích của Hư Không Chi Táng lần này rất rõ ràng, thứ nhất, sau khi vào thì ngay lập tức đến Liệt Hỏa Thảo Nguyên, chiếm lấy Liệt Hỏa Bi."

"Trong thời gian đó, thiên kiêu Bắc Châu nghiêm cấm nội chiến, nếu bị ta phát hiện thì sẽ bị vạn tộc trừng phạt."

Nói đến đây, người đàn ông trung niên mang theo sát khí nhìn quanh một lượt, rồi mới thu lại ánh mắt. Lần này bọn họ đại diện cho thiên kiêu cả Bắc Châu nên đương nhiên phải một lòng đoàn kết, nếu lúc này còn nội chiến thì sẽ bị ba châu còn lại chê cười.

"Mục tiêu thứ nhất là chiếm Liệt Hỏa Bi, mục tiêu thứ hai là săn giết thiên kiêu Nam Châu, khi cần có thể khai chiến châu chiến."

Người đàn ông trung niên nói xong, bầu không khí trong đại điện trở nên ngột ngạt. Trong lúc đó, liên tục có các thiên kiêu tuyệt đỉnh dẫn đội tiến vào đại điện, nhưng không ai chú ý đến họ. Những thiên kiêu tuyệt đỉnh này đều thuộc nhóm yếu nhất, chỉ trên thiên kiêu bình thường một chút, thuộc hàng hạ du trong số thiên kiêu tuyệt đỉnh.

"Nếu mọi người không có ý kiến gì thì cứ quyết định như vậy. Sau khi vào thì vị trí sẽ ngẫu nhiên, mọi người ngay lập tức tập hợp ở Liệt Hỏa Thảo Nguyên."

"Nếu có năng lực thì một mình xông đến Liệt Hỏa Bi, nếu không có thực lực thì hãy ở lại tại chỗ chờ chi viện."

"Ta xin nhắc lại, trọng bảo của Hư Không Chi Táng là ba bia đá chứ không phải những tài nguyên kia, nếu vì một chút tài nguyên mà lỡ kế hoạch thì sẽ bị trừng phạt nặng nề."

"Được rồi, nếu không có gì bổ sung thì mọi người cứ ở đây chờ, mười ngày sau sẽ tiến vào Hư Không Chi Táng."

Người đàn ông trung niên nói xong, đảo mắt nhìn quanh rồi một mình đứng dậy rời đi. Thấy bóng lưng của hắn dần biến mất, Diệp Lâm càng thêm ngưng trọng.

"Vị này chính là Cô Độc Phong, người mạnh nhất Bắc Châu được công nhận."

Không rõ là có phải Diệp Phong phát hiện ánh mắt của Diệp Lâm không, hắn chủ động tiến lại nói.