"Bắc châu người mạnh nhất?"

Nghe Diệp Phong nói vậy, Diệp Lâm vẻ mặt kinh ngạc, điều này ngược lại làm hắn thêm mấy phần hứng thú.

"Đúng, người mạnh nhất Bắc châu, cho dù là ta, ở trước mặt hắn cũng không qua nổi ba chiêu."

"Lần này nếu không phải Hư Không Chi Táng muốn hắn hỗ trợ, hắn đã sớm tiến về Trung Châu, với thực lực bây giờ của hắn, đủ để sánh vai với những thiên kiêu của thế lực Kim Tiên."

"Bảng xếp hạng thiên kiêu lại còn đứng trong một nghìn hàng đầu, có thể nói là một thiên kiêu tuyệt đỉnh chân chính."

"Ngươi rảnh thì đừng nên trêu chọc hắn, sự cường đại của hắn là điều ngươi không thể tưởng tượng nổi."

Nghe Diệp Phong dùng giọng điệu như vậy, Diệp Lâm không những không sợ hãi, ngược lại còn có thêm một tia hứng thú.

Rốt cuộc là một người như thế nào, đến cả Diệp Phong cũng phải kiêng kỵ như vậy, ngay cả một chút hiếu chiến tâm cũng không sinh nổi?

Nhìn thấy vẻ mặt này của Diệp Lâm, trong lòng Diệp Phong thở dài một hơi, xem bộ dạng này của Diệp Lâm, chuyện này hắn nói hay không cũng vậy thôi.

"Vào Hư Không Chi Táng, vì sao lại muốn thảo phạt Bắc châu?"

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng hỏi.

Ma vực xét cho cùng, là một tinh vực rộng lớn, những tinh vực giống như Ma vực, cả Tinh Hà Hoàn Vũ có rất nhiều, thậm chí có thể dùng đến đếm mãi không hết để hình dung.

Một tinh vực có cường đại hay không có liên hệ mật thiết với các thế lực bên trong, Tinh Hà Hoàn Vũ vốn không có gì nhân từ để nói, nếu một tinh vực thực lực yếu kém, thì rất có khả năng sẽ bị các tinh vực khác chinh phạt.

Mà tất cả đều là thiên kiêu của Ma vực, vì sao còn phải nhắm vào nhau như vậy? Thậm chí vì thế mà không tiếc mở ra châu chiến?

Châu chiến, như tên gọi của nó chính là thiên kiêu của hai đại châu trung tâm giao chiến.

Cũng là đại biểu cho việc các thiên kiêu của hai khu vực lớn Ma vực giao chiến.

Tất cả đều lấy kết cục không chết không thôi.

"Chuyện này còn phải nói đến Hư Không Chi Táng lần trước."

Nghe Diệp Lâm hỏi, Diệp Phong thở dài một hơi.

"Lần trước Hư Không Chi Táng, Bắc châu của ta đã có trọn vẹn ba trăm thiên kiêu tuyệt đỉnh tiến vào, thêm vào các thiên kiêu đứng đầu mỗi bên, tổng cộng có hơn ba nghìn thiên kiêu."

"Hơn ba nghìn thiên kiêu này, có thể nói là lực chiến chân chính mạnh nhất của thế hệ trẻ tuổi phía bắc Ma vực, mỗi người trong số họ đều có tư chất Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí trong số đó có mấy người là người kế tục Kim Tiên."

"Lực chiến mạnh mẽ như vậy tiến vào, vốn tưởng rằng tất cả đều đã nắm chắc trong tay, thế nhưng hiện thực đã giáng cho chúng ta một cái tát thật đau."

"Lúc trước người dẫn đầu Bắc châu của ta chính là Cô Độc Mặc, sau khi vào, Nam Châu đã chủ động tìm đến Cô Độc Mặc để tìm kiếm sự hợp tác, cùng nhau công phạt hai châu còn lại."

"Lúc đó Bắc châu và Nam Châu là hai bên có thực lực mạnh nhất, nếu kết hợp, thì việc chiếm cứ hai tấm bia đá hoàn toàn không có một chút vấn đề."

"Nhưng cuối cùng, Nam Châu trở mặt, vậy mà lại kết hợp cùng Tây Châu chung sức thảo phạt Bắc châu của ta, cuối cùng, chúng ta bị đánh bất ngờ không kịp trở tay, vô số thiên kiêu đã ngã xuống, ngay cả thiên kiêu tuyệt đỉnh cũng ngã xuống hơn trăm người."

"Từ đó, ba nghìn thiên kiêu càng không còn ai, vì yểm hộ cho mọi người rút lui, Cô Độc Mặc đã dùng sức một mình chặn lại các thiên kiêu tuyệt đỉnh của hai châu."

"Đến cuối cùng, Bắc châu tổn thất nặng nề, Cô Độc Mặc còn ngã xuống ở Hư Không Chi Táng, từ đó, Bắc châu không vực dậy nổi, chín phần mười thiên kiêu ngã xuống, đối với các thế lực lớn là một đả kích nặng nề."

"Đến cuối cùng, thế lực Kim Tiên đứng sau Ma vực nghe chuyện đã nổi giận, trực tiếp khai chiến với Nam bộ, Tây bộ."

"Trận chiến kia, có khoảng sáu thế lực Kim Tiên tham chiến, dòng sông thời gian cũng bị đánh sụp đổ, Ma vực khắp nơi sinh linh lầm than, mỗi một ngày đều có vô số cường giả vì vậy mà ngã xuống."

"Đánh đến cuối cùng, lục đại thế lực Kim Tiên thậm chí còn phải xuất động cả chiến lực Kim Tiên."