"Trận chiến này kéo dài trọn vẹn hơn ngàn năm, cuối cùng, một vị Kim Tiên cổ xưa sống lại ở cuối dòng sông thời gian, nhờ sự can thiệp của Kim Tiên cổ xưa, đại chiến mới dừng lại."

"Dù sao cường giả Kim Tiên ra tay, động tĩnh thực sự quá lớn, Ma vực căn bản không đủ cho bọn họ đánh, huống chi, mỗi một vị cường giả Kim Tiên đều là sự bảo đảm tuyệt đối cho một phương tinh vực."

"Cho dù vẫn lạc một người, cũng sẽ dẫn tới những tinh vực khác nhìn trộm."

"Sau đại chiến, thực lực tổng hợp của Ma vực tụt dốc không chỉ một thành, trận chiến này quả thực kinh thiên động địa."

"Mà vị Cô Độc Mặc kia chắc hẳn ngươi cũng biết là ai, vì vậy, Cô Độc Phong mới chọn lựa không vội tiến vào Trung Châu, mà lần này đích thân dẫn dắt chúng ta chinh phạt Hư Không Chi Táng."

Diệp Phong vừa dứt lời, Diệp Lâm đã rung động khắp cả khuôn mặt, không ngờ còn có một đoạn chuyện xưa như vậy.

Kim Tiên tham chiến, hắn cũng không dám tưởng tượng trận chiến đó sẽ khốc liệt đến mức nào.

Dù sao Thái Ất Huyền Tiên chỉ một ý niệm đã có thể khiến một phương tinh hệ trở về hỗn độn, mà đại chiến Kim Tiên, loại cảnh tượng đó, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu Kim Tiên đánh ra chân hỏa, một phương tinh hệ thật sự không đủ để bọn họ giày vò.

Đến đây, mọi chuyện đã rõ.

Cô Độc Mặc chính là ca ca của Cô Độc Phong, lần này, Cô Độc Phong ra mặt nhiều hơn, là vì báo thù cho ca ca của mình.

"Được, dù sao Hư Không Chi Táng nước rất sâu, đến lúc đó tiến vào, chú ý một chút."

Diệp Phong nói xong vỗ vai Diệp Lâm rồi đứng dậy rời đi, còn phía dưới một đám thiên kiêu đã bắt đầu nhắm mắt điều tức, đối với bọn họ mà nói, mười ngày thời gian, chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Diệp Lâm thì tự động lờ đi ánh mắt muốn giết người của Liễu Như Yên, phối hợp nhắm mắt lại.

Đối với loại não tàn, hắn không muốn dây dưa nhiều, nếu đến Hư Không Chi Táng còn kiếm chuyện, vậy thì giết là được.

Mà ngoại giới, đã sớm nổ tung.

Danh tiếng Huyết Sát trong một đêm truyền khắp nửa Bắc châu.

Tốc độ truyền bá của tu sĩ rất đáng sợ, càng đừng nói là những đại sự kinh thiên động địa như vậy.

Thiên kiêu tuyệt đỉnh của Nhân tộc, Huyết Sát, ở ngoài cửa thành Thiên Địa Thành mạnh mẽ trấn sát Ma Tân, hơn nữa còn dùng sức một người chém giết mười thiên kiêu của Ma tộc.

Những chữ này, không khác gì cực kỳ hút mắt.

Trong chốc lát, mọi người đều biết đến hai chữ Huyết Sát này.

Trong lúc bất tri bất giác, trên bầu trời Bắc châu, từng đạo khí tức màu vàng phiêu phù mà lên đến Thông Thiên Tháp rồi chui vào trong thân thể Diệp Lâm.

Đây chính là lực lượng khí vận vô cùng nồng hậu dày đặc, vô số khí vận mênh mông cuồn cuộn chui vào thân thể Diệp Lâm.

Đại thế giáng lâm, số lượng thiên kiêu tăng lên gấp bội, lực lượng khí vận hiện ra.

Đại thế tranh, cũng có thể nói là tranh khí vận, các đại thiên kiêu, các đại chủng tộc, các đại thế lực tranh đoạt khí vận, mưu đồ tiến thêm một bước.

Đợi đến khi khí vận cường hoành đến mức nhất định, ngay cả thiên đạo cũng phải chú ý đến, mạnh lên, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà muốn tranh đoạt Đại La chính quả, khí vận chính là một nước cờ tuyệt đối đi đầu.

Mà giờ phút này, ở một tinh vực thần bí tại bắc bộ Ma vực, một nam tử trung niên toàn thân tản ra ma khí đáng sợ đang ngồi trên một chiếc vương tọa màu đen.

Trên mặt nam tử trung niên tràn đầy vẻ uy nghiêm, không giận tự uy.

Mà chỉ một tia khí tức tràn ra từ quanh thân cũng đủ để khiến một phương tinh hệ tan rã.

Vào lúc này, sắc mặt hắn nghiêm túc nhìn về phía hư không tinh không phía xa.

"Đông Phương Thần Sách, thiên kiêu Huyết Sát của Nhân tộc ngươi ngang nhiên chém giết Ma Tân, thiên kiêu tuyệt đỉnh của Ma tộc ta, ở ngoài Thiên Địa Thành, còn chém giết cả mười thiên kiêu đỉnh cấp của Ma tộc ta."

"Sổ sách này, tính thế nào đây?"

Nam tử trung niên nhìn về phía tinh không yên tĩnh xa xăm, trầm giọng nói, tay phải không ngừng gõ lên tay vịn.