Chương 2759: Con đường vô địch - khí vận vô địch Chỉ thấy trong tinh không vô tận, một thân ảnh dần dần hiện rõ.

Đông Phương Thần Sách nhìn bàn tay của mình, lại nhìn đạo thân ảnh ở đằng xa kia, không nhịn được cười nhạo một tiếng.

"Sao? Tiểu bối nhà ngươi tài nghệ không bằng người, giờ đến đây cùng ta phân rõ phải trái à? Muốn đánh thì đánh, không đánh thì cút."

Ma Trấn nghe vậy sắc mặt tái mét, khí tức quanh người càng không ngừng cuộn trào, chỉ một tia khí tức tràn ra cũng đủ để quy tắc được gây dựng lại.

Thực sự là đáng sợ đến cực điểm.

Cho dù hắn tức giận thế nào, cũng không dám ra tay với người trước mắt, hắn còn không có lá gan đó.

Hắn là một trong số ít người của Ma Vực biết thân phận thật sự của Đông Phương Thần Sách.

Địa vị của Đông Phương Thần Sách lớn lao, hắn không dám chọc vào.

Nhưng khi thấy Đông Phương Thần Sách lớn lối như vậy, cơn giận của hắn sớm đã tràn đầy lồng ngực.

"Đông Phương Thần Sách, dù sao ta cũng là một tôn Thái Ất Huyền Tiên, ngươi lại không nể mặt mũi đến thế?"

Ma Trấn vỗ vào tay vịn giận dữ nói.

Trong chốc lát, các ngôi sao xung quanh đều trong nháy mắt vỡ nát, biến mất không chút dấu vết, quy tắc tại khoảnh khắc này hoàn toàn hỗn loạn, trong tinh không bốn phía đâu đâu cũng là mắt thường có thể thấy những dòng chảy loạn tinh không.

Nếu lúc này một vị cường giả Chân Tiên lạc vào, trong nháy mắt sẽ bị dòng chảy hỗn loạn tinh không xé tan thành mảnh vụn.

Tất cả đều đáng sợ như vậy.

"Mặt mũi? Ngươi cũng xứng đòi mặt mũi với ta? Ngươi cũng biết mình là Thái Ất Huyền Tiên, tu vi như thế chỉ là vì bảo vệ chút lòng tự trọng đáng thương này của ngươi."

"Nói thật, ta thực sự thấy bi ai thay cho ngươi."

"Cút đi, hôm nay ta không muốn ra tay với ngươi."

Đông Phương Thần Sách nói xong tùy ý vung tay rồi lập tức quay người rời đi, toàn bộ quá trình đều xem thường người trước mặt, thậm chí còn không thèm nói nhiều lời.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, Đông Phương Thần Sách, chết tiệt a..."

Đông Phương Thần Sách rời đi không lâu, mảnh tinh không kia hoàn toàn bị phá hủy, bên trong bộc phát ra từng đạo khí tức khủng bố đến cực điểm, cường giả Chân Tiên chỉ cần nhìn thoáng qua cũng sẽ tan vỡ nguyên thần.

Ở một bên khác, Diệp Lâm không ngừng thu thập khí vận khổng lồ cũng mở to mắt vào giờ phút này.

Lần chém giết Ma Tân trước mặt mọi người tạo thành động tĩnh quá lớn, khiến bây giờ hắn có thể thực sự làm nên danh tiếng khắp Bắc Châu, khí tức quanh người càng thêm nồng đậm đến cực điểm.

"Cũng không sai biệt lắm, đã đến lúc truyền cho ngươi phương pháp khí vận, nhưng trước đó, ta phải nhắc nhở ngươi."

"Vô địch đạo, là một con đường không có lối về, một khi bước lên con đường này, ngươi sẽ không có khả năng quay đầu, ngươi phải chuẩn bị tốt cho một con đường đi vào bóng tối."

"Khí vận chi pháp có thể dựa vào khí vận liên tục không ngừng tăng cường chính mình, vô luận là ngộ tính, tu vi, hay thể phách đều sẽ nhận được sự tăng cường cực lớn."

"Đến cuối cùng, khi tập hợp đủ đại khí vận, ngươi sẽ thực sự đạt đến cảnh giới không ai có thể địch."

"Nhưng có một điểm chí mạng nhất là, một khi vô địch đạo được mở ra, vận mệnh tuyến, mốc thời gian tuyến, nhân quả sẽ dao động, vô số đại năng đều sẽ phát giác."

"Đến lúc đó, nếu vận khí không tốt, rất có thể sẽ đột nhiên xuất hiện một tôn Thái Ất Kim Tiên vượt qua dòng sông thời gian đến đánh chết ngươi."

"Cho nên, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Thôn Thiên Ma Quán lúc này ngữ khí vô cùng nghiêm túc, tựa như là cảnh cáo, lại tựa như là nhắc nhở.

"Ta đã chuẩn bị xong."

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng gật đầu, đương nhiên hắn biết rõ tai hại của vô địch đạo, nhưng con đường này nếu Thôn Thiên Ma Quán không nói, có lẽ cả đời hắn sẽ không thể chạm đến.

Nhưng bây giờ Thôn Thiên Ma Quán đã nói, vậy hắn nhất định phải đi.

Dù sao đối với cơ hội mạnh lên, hắn vĩnh viễn sẽ không bỏ qua.

Cố gắng hết sức nắm bắt mọi cơ hội mạnh lên.