"Đã vậy thì ta giúp ngươi một tay."

Thôn Thiên Ma Quán có chút tán thưởng trong giọng nói.

Ngay sau đó, Diệp Lâm chỉ cảm thấy một luồng ký ức khổng lồ như lũ tràn vào đầu, lập tức, thân thể Diệp Lâm đột ngột biến mất trong đại điện.

Những thiên kiêu khác đang nhắm mắt điều tức chỉ thoáng mở mắt nhìn một cái rồi lại nhắm mắt tiếp tục.

Trong lúc hô hấp, Diệp Lâm đã đến bên ngoài Thiên Địa Thành, trên một ngọn núi hoang. Ngọn núi này nằm khá xa phía sau Thiên Địa Thành nên cơ bản không thấy bóng người qua lại.

Diệp Lâm nhắm mắt, bắt đầu tiếp nhận ký ức, đồng thời quanh thân quấn quanh từng đạo hào quang màu vàng.

Hào quang màu vàng tản ra một khí tức vừa huyền diệu lại vừa chí cao vô thượng.

Trong chớp mắt, một ngày trôi qua.

Việc thu nhận ký ức kéo dài trọn vẹn một ngày một đêm.

Hôm nay, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt lộ ra vẻ mệt mỏi, dù nguyên thần mạnh mẽ với tu vi Chân Tiên của hắn cũng không khỏi cảm thấy chút uể oải.

"Đây chính là vô địch khí vận chi pháp sao? Quả nhiên cường đại."

Đôi mắt Diệp Lâm lộ rõ vẻ kinh ngạc, vô địch khí vận chi pháp chỉ dùng khí vận để tu luyện, tiên lực hoàn toàn chuyển hóa thành tiên chuyển, một loại tiên khí được tạo thành bởi khí vận.

Nó là thứ lực lượng áp đảo cả tiên lực.

Hơn nữa, mỗi lần xuất chiêu đều ẩn chứa lực lượng khí vận khổng lồ. Dù đối thủ có là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nếu hắn dùng khí vận lực lượng sau khi tu luyện khí vận chi pháp thì cũng có thể dễ dàng trấn áp.

Đây chính là con đường vô địch, đây chính là con đường khí vận vô địch.

Khi khí vận dày đặc đến mức nhất định, dù Thái Ất Kim Tiên đại năng muốn động đến hắn cũng phải cân nhắc xem có thể gánh nổi phản phệ khí vận hay không.

Khí vận càng mạnh, liên hệ với thiên đạo càng mạnh. Đến cuối cùng, thậm chí hắn sẽ như con cưng của thiên đạo. Ai dám động đến người vô địch, dù là thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không tha.

Chỉ cần ngươi không đi ngược với thiên đạo, thì thiên đạo sẽ là lá chắn trung thành nhất của ngươi.

Nhưng phương pháp này có một thiếu sót cực kỳ trí mạng, đó là một khi đã tu luyện thì không có đường quay đầu.

Khí vận giống như một loại độc dược, một loại kịch độc vừa có thể giúp ngươi thành tựu, cũng có thể kéo ngươi xuống khỏi thần đàn.

Nó sẽ bám vào tiên lực, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, nguyên thần của ngươi, hoàn toàn khống chế ngươi. Cho dù đến cuối cùng ngươi có hối hận cũng không thể loại bỏ lực lượng khí vận này.

Đến cuối cùng, ngươi sẽ biến thành một kẻ phế nhân hoàn toàn.

Trừ khi ngươi bước vào Đại La siêu thoát, đạt đến cảnh giới siêu thoát thật sự, siêu thoát vạn vật thì mới có thể vứt bỏ được lực lượng khí vận này.

Nhưng Diệp Lâm không hề do dự, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Một khi đã quyết định thì không có gì phải do dự cả.

Bước đầu tiên trên con đường khí vận vô địch là dẫn khí vào thân.

Hiện tại tuy thân hắn mang khí vận khổng lồ, nhưng không biết cách vận dụng, nên bước đầu tiên này chính là biến khí vận hoàn toàn thành sức mạnh của mình.

Trong phút chốc, lực lượng khí vận xung quanh liên tục bị Diệp Lâm dẫn vào thân thể. Lực lượng khí vận khổng lồ, dưới sự dẫn dắt của vô địch khí vận chi pháp, bắt đầu dần ăn mòn kinh mạch, tiên lực, thậm chí là nguyên thần của Diệp Lâm.

Nó giống như một loại độc dược bám vào kinh mạch, tiên lực, đan điền, và nguyên thần.

Cả quá trình diễn ra vô cùng dài dòng và nhàm chán, nhưng không hề đau đớn. Thậm chí Diệp Lâm còn cảm thấy dễ chịu.

"Ra."

Sau đó, Diệp Lâm trực tiếp lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ra. Lập tức thân thể Diệp Lâm biến mất không thấy tăm hơi.

"Chẳng lẽ ngươi tìm ta chơi sao?"

Lúc Diệp Lâm mở mắt ra đã thấy Lâm Vân Lộ đang xoay quanh bên cạnh mình.