Dù sao, người tộc trong liên minh Vạn Thành của bọn họ, tình cảnh cũng không tốt đẹp gì. Mà giờ, nhân tộc xuất hiện một thiên kiêu tuyệt đỉnh, đúng là nên thay đổi thái độ của mình. Còn Diệp Phong thì bình tĩnh nhìn những người này. Những kẻ gọi là thiên kiêu này. Không biết đợi vị kia đến, hai bên sẽ ma sát ra tia lửa gì. "Phía trước là Thiên Địa Thành, coi như trung tâm nhất của vực Bắc châu, diện tích Thiên Địa Thành cũng vô cùng lớn, có thể nói thiên kiêu đi lại khắp nơi." "Nếu không có thực lực tuyệt đối, ngươi không thể sống ở Thiên Địa Thành, nơi này toàn dựa vào thực lực, có thực lực tuyệt đối, trong Thiên Địa Thành ngươi thậm chí có thể muốn gì được nấy." Trên vân thuyền, đại đệ tử Thần Kiếm Tông Vạn Phong nói với mọi người. Hắn từng đến Thiên Địa Thành, nhưng cuối cùng tiếc nuối rời đi. Giờ hắn lại đến. Xung quanh từng đạo lưu quang xẹt qua, các thiên kiêu nhìn vân thuyền của Diệp Lâm, ai nấy mắt đều lộ vẻ kinh ngạc. Họ không ngờ lại có nhân tộc đến. "Chiếc vân thuyền kia rõ ràng là của Hồ tộc, sao toàn là nhân tộc?" Có thiên kiêu không hiểu hỏi. "Ngươi không biết đó thôi? Nghe nói nhân tộc xuất hiện một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, khi xuất thế suýt chút chém Nghiêm Bá Thiên của Đại Nham đế quốc, nhưng cuối cùng Đế Tôn của Đại Nham đế quốc ra tay mới cứu được Nghiêm Bá Thiên." "Mới trở thành thiên kiêu tuyệt đỉnh đã phô trương như vậy, đúng là đủ điên cuồng." "Người ta điên cuồng có tư bản điên cuồng, lần này họ đến có lẽ vì Hư Không Chi Táng." "Trước đây ở Bắc châu không có thiên kiêu nhân tộc nào, lần này hắn đột ngột xuất hiện, ngược lại thêm phần thú vị." Với những tiếng bàn luận này, sắc mặt Diệp Lâm không chút thay đổi, hắn không để tâm lời bàn tán của kẻ yếu. Trong chớp mắt, vân thuyền đã đến trước cửa Thiên Địa Thành. Trên cửa thành đen nặng nề có các ấn ký vàng điêu khắc, trên Thiên Địa Thành có tượng thần long ngửa mặt lên trời thét dài, vô cùng uy nghiêm. Đôi mắt tượng thần long càng sống động như thật, nhìn vào liền cảm thấy một luồng áp lực trời giáng. Có thể nói là cực kỳ linh thiêng. "Ai?" Lúc này, tướng sĩ giữ cửa đến trước vân thuyền hỏi. Hư Không Chi Táng sắp mở ra, thời gian này thiên kiêu Ma vực phía Bắc đều đến Thiên Địa Thành quan sát trận thịnh thế này. Lúc này là dễ xảy ra sai sót nhất, hắn không thể không đề cao tinh thần. Mà cả Thiên Địa Thành cấm chỉ bay, huống hồ vân thuyền bay vào nội thành. Thiên kiêu tuyệt đỉnh thì khác, nếu trên vân thuyền có thiên kiêu tuyệt đỉnh thì không sao. Mỗi lần tranh đoạt Hư Không Chi Táng, thiên kiêu tuyệt đỉnh là chủ lực, điểm này xem như đặc quyền cho thiên kiêu tuyệt đỉnh. "Nhân tộc, Huyết Sát." Nghe vậy, Diệp Lâm đi lên trước, nhìn tướng sĩ giữ cửa trầm giọng nói. "Nhân tộc? Huyết Sát?" Tướng sĩ giữ cửa nghe vậy vô cùng ngơ ngác, lập tức lấy sách nhỏ trong ngực ra lật xem. Tốc độ của hắn rất nhanh, gần như chỉ trong hơi thở đã xem hết quyển sách nhỏ, xem xong, hắn nghi ngờ. Quyển sách này ghi lại hình ảnh của từng thiên kiêu tuyệt đỉnh, mà không có ai tên Huyết Sát. Không tin tà hắn lại tiếp tục lật xem.