"Lần này không phải tìm ngươi chơi, chẳng phải Huyền Hoàng Vạn Vật Chung có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua sao? Lần này ta còn cần ngươi giúp đỡ." Diệp Lâm nhìn Lâm Vân Lộ trước mắt cười nói, trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung có hiệu quả khống chế tốc độ thời gian trôi qua, mà mấy ngày nữa chính là thời điểm Hư Không Chi Táng mở ra. Thời gian mấy ngày này căn bản không đủ để Diệp Lâm hoàn toàn chuyển hóa lực lượng trong cơ thể thành tiên chuyển, mà lúc này đây, liền cần vận dụng Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Khống chế tốc độ thời gian trôi qua, cố gắng để sau khi Hư Không Chi Táng mở ra, mình có thể hoàn toàn bước vào hàng ngũ người vô địch. Như vậy, cũng có thể có thêm chút cơ hội sống sót trong Hư Không Chi Táng. So với những người khác, Diệp Lâm không tự phụ, cũng không tự tin, sẽ không cho rằng mình vô địch. Thế giới này không thiếu thiên kiêu, ngươi rất mạnh, nhưng người mạnh hơn ngươi rất nhiều."A, thì ra là thế? Không có chuyện gì không tìm ta, có việc liền tìm ta." Nghe Diệp Lâm nói mục đích thực sự, Lâm Vân Lộ bĩu môi nói, trong giọng mang theo vẻ oán trách nồng đậm. "Lần sau, lần sau nhất định dẫn ngươi đi chơi." Nhìn bộ dạng tức giận của Lâm Vân Lộ, Diệp Lâm cười khổ không thôi, không nhịn được đưa tay sờ đầu nàng. "Vậy được rồi, ta lại tin ngươi một lần nữa." "Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, nhiều nhất có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua gấp ba, bên trong ba ngày, bên ngoài một ngày, dù sao Huyền Hoàng Vạn Vật Chung cũng không phải Chí Tôn khí liên quan đến thời gian." Nghe Lâm Vân Lộ nói xong, Diệp Lâm không chút do dự gật đầu, như vậy là đủ rồi. Bây giờ còn tám ngày nữa Hư Không Chi Táng mở ra, cũng tức là, mình còn có hai mươi bốn ngày, hai mươi bốn ngày, là đủ. "Được, vậy ta sẽ mở cho ngươi, ngươi cứ việc làm chuyện lớn của mình đi." Lâm Vân Lộ nói xong quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhắm mắt bắt đầu rơi vào trạng thái tu luyện. Biến khí vận hoàn toàn thành lực lượng, đây là một quá trình rất dài đằng đẵng. Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Không biết, thời gian mười ngày trôi qua, mà trong mười ngày này, đan điền của Diệp Lâm đã xảy ra biến đổi long trời lở đất. Đan điền của Diệp Lâm vốn vì tinh huyết Tiên Thiên Thần Thánh kia mà biến thành một phương tinh không, nhưng bây giờ, tinh không trong đan điền của Diệp Lâm đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim. Tinh không màu vàng kim, mỗi một ngôi sao đều màu vàng kim, đồng thời diện tích tinh không lớn hơn gấp bội. Tiên lực của Diệp Lâm cũng hoàn toàn biến thành màu vàng, dòng tiên chuyển lực lượng liên tục không ngừng như sông lớn chảy cuồn cuộn trong kinh mạch. Mà bây giờ, thức hải của Diệp Lâm cũng dần dần chuyển sang màu vàng kim. Trong đó, Diệp Lâm cảm nhận rõ ràng từng giây từng phút bản thân đều đang mạnh lên. Sự mạnh lên rõ rệt này khiến Diệp Lâm vô cùng mừng rỡ. Loại cảm giác này thậm chí khiến Diệp Lâm say mê. Trong chớp mắt, lại mười ngày trôi qua, khoảng cách Hư Không Chi Táng mở ra, còn bốn ngày cuối cùng. Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Lâm đã hoàn toàn chuyển hóa xong toàn thân. Lúc này, quanh thân Diệp Lâm tản ra tiên chuyển lực lượng màu vàng kim, đồng thời tựa như tiên thần cao cao tại thượng chí cao vô thượng, dường như đã không phải sinh linh nữa. Hiện tại Diệp Lâm đã hoàn toàn không thể dùng sinh linh để gọi, hắn đã hoàn toàn vượt ra phạm vi vị trí sinh linh. Cao cao tại thượng, không thể nắm bắt. Dường như là hóa thân của đạo chân chính vậy. Không chỉ Diệp Lâm có biến hóa như vậy, ba phân thân trong cơ thể hắn cũng có biến hóa như Diệp Lâm. "Thật mạnh, ta cảm giác ta mạnh hơn trước không chỉ một lần."