Ngày này, Diệp Lâm mở to mắt, nắm chặt hai tay, cảm thụ được dòng sức mạnh sôi trào, mãnh liệt trong cơ thể, không kìm được phấn chấn nói. Vẫn là câu nói đó, cảm giác mạnh lên thật khiến người ta mê muội, khiến người không nhịn được muốn chìm đắm trong đó.

"Tốt, bây giờ ngươi đã thực sự bước lên con đường vô địch, việc cấp bách của ngươi hiện tại là thu thập khí vận lực lượng bằng mọi giá. Khí vận càng nhiều, ngươi càng mạnh."

"Hiện tại việc tu luyện của ngươi hoàn toàn nhờ vào khí vận lực lượng, tiên thạch không còn chút tác dụng nào với ngươi nữa."

"Còn nữa, ta chưa nói cho ngươi phương pháp này, tên của phương pháp này là Chuyển. Chờ khi ngươi tu luyện đến đại thành, thậm chí có thể chuyển hóa vạn pháp, đáng tiếc từ thời Thái Cổ đến giờ, chưa từng có sinh linh nào có thể tu luyện phương pháp này đến đại thành cả."

"Phương pháp này một khi đại thành, có thể trực tiếp thu được Đại La đạo quả, từ đó bước vào con đường siêu thoát Đại La. Đường này gian nan, dài dằng dặc, cần chính ngươi trải nghiệm, chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta, ta biết sẽ giải đáp."

Thấy Diệp Lâm thực sự bước vào con đường vô địch, Thôn Thiên Ma Quán không khỏi bắt đầu ngoi lên giải thích rõ ràng với Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì không ngừng gật đầu.

Ngay sau đó, Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, lập tức mở bảng thuộc tính ra.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Người vô địch

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất: Một cơ hội tăng cấp cảnh giới (tăng một đại cảnh giới, không tác dụng phụ, không trả giá, không nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ).

Khí vận: 350 vạn

Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực Vô Song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thánh thần thánh huyết] [Thiên tâm chính là tâm ta].

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến rìa Chuẩn Thánh, và rồi, ngay lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị Lục Dã, kẻ tử địch lúc trước đánh lén. Cuối cùng, bị sự chèn ép của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

[Vận khí không tệ]: Vận may rất tốt, thường giúp bạn biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, bạn chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Bạn sinh ra đã thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc. Nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương hỗ sẽ giúp tăng chiến lực lên ba phần.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ kích hoạt khi gặp nguy hiểm sinh mệnh, tự thân sẽ bạo nổ thành ngàn vạn phấn hoa. Chỉ cần một hạt phấn hoa còn tồn tại trên đời thì có thể trùng sinh. Cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu quái, đầu óc cực kỳ thông minh, có thể suy tính ra một vài sự việc trong tương lai từ những biến động nhỏ nhất.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là đế, càng giết nhiều tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ nhạy cảm với phù lục, sinh ra đã thân thiện với đại đạo phù lục, nắm giữ những lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, có thể giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ khi kích phát huyết mạch.

[Chiến lực Vô Song]: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu không ai sánh bằng.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông bẩm sinh, nói lời nào thành lời đó, lời như vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Sinh ra đã có thể chất gần Đạo, thân thể chính là sự hiển thị của Đạo, đối với đạo lý, vượt xa chín phần mười thế gian sinh linh, mọi hành động đều có đạo vận đi cùng.

[Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta chính là trời, trời chính là ta, ta muốn gì, chính là ý trời.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tích tụ khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, càng nhiều lợi ích.

Bảng thuộc tính về cơ bản không có thay đổi nhiều, chỉ có mệnh cách, thân phận và giá trị khí vận thay đổi, điều khiến Diệp Lâm ngạc nhiên nhất là sự thay đổi lớn về giá trị khí vận. So với lần trước đã tăng lên hơn gấp đôi. Mà thực lực của mình vậy mà đã lên đến Chân Tiên đỉnh phong. Mắc kẹt ở Chân Tiên cảnh giới quá lâu, Diệp Lâm cảm thấy rất khó tăng lên. Không ngờ lần này nhờ khí vận lại có thể trực tiếp đẩy tu vi của hắn lên Chân Tiên đỉnh phong. Với thực lực hiện tại, khi đối đầu với những thiên kiêu tuyệt đỉnh kia, mình cũng không cần phải chịu thiệt vì cảnh giới thấp nữa. Mình chỉ vừa giết một Ma Tân mà đã thu được nhiều khí vận như vậy. Nếu mình dương danh khắp Ma vực, trở thành người xứng đáng đứng nhất toàn Ma vực, chẳng phải sẽ cất cánh sao? Đến cả toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm cũng không dám nghĩ. Chẳng trách các tu sĩ lại e dè những người vô địch, đây đúng là một sự tồn tại không nói đạo lý mà. Nếu có được khí vận toàn Tinh Hà Hoàn Vũ, thì mới gọi là vô địch thực sự, toàn Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ do mình định đoạt. Ai cũng có tư tâm, Diệp Lâm cũng không ngoại lệ, nếu có thể định đoạt Tinh Hà Hoàn Vũ, cái gọi là Đại La đạo quả chắc chắn mình sẽ cho những người thân cận. Điểm này không có gì phải nghi ngờ. Người vô địch chính là không nói đạo lý. Đạt được khí vận một tinh vực, Kim Tiên bình thường cũng không có gan xuất thủ với bạn. Đến cuối cùng, cho dù Thái Ất Kim Tiên thấy bạn cũng phải đi đường vòng.

Trầm tư một hồi, Diệp Lâm quyết định rời khỏi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, lập tức mở ra Hư Không Chi Táng. Mình cũng cần chuẩn bị thêm một chút. Đối diện với các thiên kiêu đỉnh cấp của ba châu khác, áp lực vẫn có chút. Dù sao đây cũng là những thiên kiêu đứng đầu của Ma vực, tuy trung tâm châu không tham chiến nhưng cũng không thể bỏ qua. Dù sao lý niệm sống của Diệp Lâm đã nói nhiều lần rồi, không được coi thường bất cứ ai. Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đến Thiên Địa Thành. Lúc này, Thiên Địa Thành náo nhiệt đến cực điểm. Ngẫu nhiên nhặt một viên gạch trên đường đập xuống cũng có thể trúng mấy thiên kiêu hô mưa gọi gió tại tinh không nào đó trong Ma vực. Cơ bản là các thiên kiêu có thực lực ở phía bắc Ma vực đều đã đến, hơn một nửa trong số đó không có tư cách tham chiến, đến chỉ để xem náo nhiệt. Dù sao đây cũng là một thịnh thế hiếm có liên quan đến toàn bộ Ma vực, thuộc về thịnh thế của những thiên kiêu trẻ tuổi. Huống hồ, có thể vào được Thiên Địa Thành đã đủ đại biểu cho thực lực của bạn rồi. Thịnh thế lần này, cho dù cường giả thế hệ trước cũng sẽ âm thầm quan tâm. Diệp Lâm cứ thế thong thả đi trên đường, nhìn cảnh tượng náo nhiệt xung quanh trong lòng cảm thán. Từ khi bước vào giới tu luyện, gạt bỏ lòng tốt đi, tâm tính lương thiện của mình dường như đã nguội lạnh hoàn toàn, một khung cảnh náo nhiệt như vậy, không biết mình đã bao lâu không được trải nghiệm qua.