"Đi mau đi mau, sắp bắt đầu rồi."

Diệp Lâm vừa chuyển mình đã ba ngày trôi qua.

Trên đường phố bốn phía, từng thiên kiêu vẻ mặt vô cùng kích động, tấp nập tiến về trung tâm Thiên Địa Thành.

Bởi vì hôm nay chính là thời điểm Hư Không Chi Táng mở ra, cũng là thịnh thế lớn nhất của toàn bộ Bắc Châu, chỉ cần tận mắt nhìn thấy một lần, coi như không uổng công chuyến đi này.

Giờ phút này, phàm là những thiên kiêu có chút danh tiếng ở phía bắc Ma Vực gần như đều đã tụ tập về đây, từng người đứng trong quảng trường trung tâm Thiên Địa Thành.

Số người nhiều đến mức cả quảng trường đều không còn chỗ đứng.

Nhìn ra phía ngoài, ước chừng có hơn trăm vạn sinh linh, hơn trăm vạn sinh linh này, mỗi một vị đều là tuyệt đối thiên kiêu ở địa phương của mình, nhưng khi đặt ở chỗ này, lại có vẻ hơi bình thường.

Bởi vì người có khả năng đứng ở chỗ này, không một ai là đơn giản.

"Ma Linh tộc, Ma Trường."

"Đại Nham đế quốc, Nghiêm Bá Thiên."

Nghe được thanh âm này, Diệp Lâm không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên phía trên, chỉ thấy Nghiêm Bá Thiên, kẻ lúc trước bị chính mình đánh gần chết, lúc này đang hiên ngang đứng giữa không trung.

Khí tức quanh người so với trước kia còn cường thịnh hơn vài phần, phía sau còn có mười vị thiên kiêu đỉnh cấp khí thế ngút trời đứng.

"Đại Thương Thánh Triều, Diệp Phong."

Từng thiên kiêu tuyệt đỉnh tấp nập từ Cao gia cửa, Hoàng Kim đại thế, thịnh thế giáng lâm, khí vận hiện ra, là tuyệt đỉnh thiên kiêu, tự nhiên chỉ có thể thu thập khí vận.

Dù sao trên con đường tranh đoạt Đại La đạo quả, mỗi người đều là kẻ có đại khí vận, không có khí vận che chở, cho dù ngươi có mạnh đến đâu cũng không có tư cách đi tranh đoạt Đại La đạo quả.

Một bản nguyên Tinh Hà Hoàn Vũ là có hạn, mỗi một Đại La đạo quả đều có hạn chế, đều có số lượng, mấy vị trí Đại La này đều dựa vào tự mình tiến đến tranh đoạt.

Còn có một trường hợp đặc biệt, đó là ngươi có trưởng bối Đại La Kim Tiên, có thực lực tuyệt đối dẫn ngươi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, không cần chịu sự áp chế của pháp tắc Tinh Hà Hoàn Vũ, từ đó dựa vào lực lượng bản thân bước vào Đại La.

Bất quá trường hợp này, trên cơ bản không có.

Theo từng thiên kiêu tuyệt đỉnh tự báo thân phận, đến cuối cùng, giữa không trung đã có trọn vẹn một trăm lẻ tám vị tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Một trăm lẻ tám vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, con số này đặt ở toàn bộ phía bắc Ma Vực, thật không nhiều, giống như giọt nước trong biển cả.

Toàn bộ Ma Vực có đến mười mấy vạn chủng tộc, mà một trăm lẻ tám vị tuyệt đỉnh thiên kiêu có ý nghĩa gì?

Một chủng tộc lớn như vậy, có khả năng còn không có tư cách sinh ra một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Nếu không phải lần trước Hư Không Chi Táng thất thế, phía bắc Ma Vực tuyệt đối không thảm đạm đến thế.

Đây là nỗi đau cả đời của các thiên kiêu phía bắc Ma Vực.

"Nhân tộc, Diệp Lâm."

Sau một khắc, Diệp Lâm bước một bước, thân hình đã xuất hiện ở giữa không trung, phía sau, Vạn Phong và những người khác đi sát theo sau Diệp Lâm.

Khí tức trên thân mỗi người trong số những thiên kiêu tuyệt đỉnh này đều vô cùng mãnh liệt, đứng ở trung ương bọn họ chính là một sự dày vò, mỗi thời mỗi khắc đều có khí tức mãnh liệt đánh thẳng vào bọn họ.

Khiến bọn họ vô cùng khó chịu, đây vẫn là do bọn họ tương đối mạnh mẽ, nếu là tu sĩ Chân Tiên bình thường, dưới sự xung kích của khí tức từ nhiều tuyệt đỉnh thiên kiêu như vậy, có lẽ đã lập tức tâm thần thất thủ.

Nhưng hiện tại bọn họ nhẹ nhõm, bởi vì khí tức của Diệp Lâm đã ngăn cách hoàn toàn khí tức đó, bọn họ không cảm thấy chút áp lực nào.

"Cô Độc Phong."

Cô Độc Phong sắc mặt bình tĩnh đứng trước mọi người, đám người vốn không có động tĩnh khi nghe đến ba chữ này, đồng loạt xôn xao.

"Tê, đây chính là Cô Độc Phong? Thiên kiêu mạnh nhất của Ma Long Tộc? Thậm chí là người thứ nhất của thế hệ trẻ phía bắc Ma Vực."