"Cô Độc Phong, quả nhiên, vị này vẫn không thể buông bỏ chuyện kia."

"Cứ nghĩ tới là ta lại bực mình, Ma vực phía bắc của ta cũng bởi vì chuyện đó mà dẫn đến thực lực tổng hợp tuột dốc không ngừng, hiện tại ta đi đến các khu vực khác của Ma vực, đều sẽ gặp phải sự coi thường của sinh linh ở đó."

"Chuyện thường thôi, toàn bộ Ma vực giống như một cái nhà tù, mà chúng ta là sinh linh đau khổ giãy dụa dưới đáy nhà tù, nơi ngươi sinh tồn không có thực lực, ngươi đi đến đâu cũng sẽ bị coi thường, chung quy thì vẫn là một thế giới xem trọng thực lực."

"Cô Độc Phong, lần này nhất định phải rửa sạch nỗi sỉ nhục này."

Một đám sinh linh nhao nhao ký thác hy vọng vào Cô Độc Phong, dù sao hắn cũng được công nhận là người đứng đầu thế hệ trẻ Ma vực phía bắc.

Vị trí người đứng đầu này không phải tự phong, mà là do Cô Độc Phong dùng chính thực lực của mình mà giành lấy.

Ầm.

Đột nhiên, lúc mọi người còn đang thảo luận sôi nổi, chân trời phương xa bỗng phát ra một tiếng nổ lớn, mọi người chỉ cảm thấy trời đất rung chuyển dữ dội, ngay cả không gian cũng đang run rẩy.

Chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, vô số hào quang bay múa đầy trời, trông cực kỳ xinh đẹp.

Những hào quang này hóa thành vạn tộc sinh linh trên bầu trời tự do bay lượn, cuối cùng, vô số hào quang hợp thành một thể, một chiếc cầu thang hoàn toàn do ánh sáng ngũ sắc tạo thành xuất hiện trước mặt mọi người.

Cầu thang hiện lên hình dạng bạch ngọc, nhìn mỹ lệ vô cùng, còn ở cuối cầu thang là một cánh cửa màu bạch ngọc.

Bên trên cửa tràn đầy hơi thở hoang vu cổ xưa, tựa như không còn ở thế giới này nữa.

Cánh cửa cao cao tại thượng hệt như thiên môn thật sự, tựa như bước vào cánh cửa thì có thể tiến vào nơi tiên giới trong truyền thuyết khiến người ta vô cùng mơ màng.

"Hư Không Chi Táng đã mở ra, mọi người theo ta bước vào Hư Không Chi Táng."

Cô Độc Phong chắp hai tay sau lưng, mặt mày lạnh nhạt, hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua cánh cửa ở xa, trầm giọng nói.

Theo chân hắn bước một bước, thân thể đã đặt lên cầu thang.

Chiếc cầu thang này chính là một thử thách, một sự thử thách đối với thực lực cũng như tiềm năng của sinh linh, nếu ngươi là kẻ vô dụng, thì ngay cả tư cách bước vào Hư Không Chi Táng cũng không có.

Dù sao các tiền bối của các đại tộc sở dĩ tạo ra Hư Không Chi Táng, đồng thời để lại truyền thừa của mình trong đó, là để bồi dưỡng thiên kiêu cho chủng tộc nhà mình, trải đường cho hậu bối.

Chứ không phải để một kẻ vô dụng như ngươi đi vào cướp đoạt cơ duyên trắng trợn.

Dù sao trên đời này, không có bữa trưa miễn phí.

Mỗi bữa ăn, đều có cái giá của nó.

Bên này, thấy Cô Độc Phong đã bắt đầu bước lên cầu thang, các thiên kiêu tuyệt đỉnh còn lại nhao nhao dẫn theo người nhà bước lên cầu thang.

Nhưng mà Diệp Lâm thì đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, những người phía sau Diệp Lâm lại càng như lâm đại địch, hai mắt cảnh giác nhìn một đoàn người trước mặt.

"Lần trước là ta khinh địch, lần sau, ngươi chắc chắn sẽ c·h·ế·t trong tay ta, hy vọng... ngươi đừng có c·h·ế·t ở trong Hư Không Chi Táng."

Nghiêm Bá Thiên nhìn Diệp Lâm, trong mắt chiến ý sôi sục, trận thua lớn lần trước là nỗi sỉ nhục cả đời của hắn, là vết nhơ cả đời không thể gột rửa.

Sau khi trở về, hắn nhận hết những ánh mắt khác thường của người khác, từ khi bước chân vào giới tu hành, hắn vẫn luôn ở trạng thái vô địch, mỗi cảnh giới đều vô địch.

Hắn đây là lần đầu tiên nếm mùi thất bại, lại còn là thất bại hoàn toàn.

Việc này khiến hắn mất sạch thể diện.

Thiên kiêu bị đả kích một lần, hoặc là nản lòng thoái chí trở lại bình thường, hoặc là như sắt thép, càng bị áp chế lại càng bùng nổ mạnh hơn, càng luyện càng cứng rắn.

Hiển nhiên, Nghiêm Bá Thiên thuộc về vế sau, hắn hiện tại đã thoát khỏi bóng tối của trận thua trước đó với Diệp Lâm, thề sống c·h·ế·t phải lấy lại tất cả những gì đã mất, cả vốn lẫn lãi lấy lại.