"Kẻ thua trong tay ta, từ trước đến nay không bị ta xem là đối thủ." Diệp Lâm không đáp trả trực tiếp, chỉ thản nhiên nói, mặt không chút cảm xúc, rồi lập tức vòng qua Nghiêm Bá Thiên, đi thẳng đến cầu thang. Theo sau Diệp Lâm, các thiên kiêu nhân tộc đều vô cùng phấn khởi. Đại Nham đế quốc, Nghiêm Bá Thiên, cái tên này nổi danh lẫy lừng, có thể nói là vang dội như sấm bên tai. Bọn họ đã từng nghe qua không biết bao nhiêu lần, thậm chí là hàng chục lần, nhưng lại chẳng có cơ hội được gặp mặt một lần. Vậy mà giờ đây? Nhân vật trong truyền thuyết lại đang đứng ngay trước mặt họ. Nhưng lúc này, thân phận và địa vị đã thay đổi hoàn toàn. Chứng kiến đoàn người nhân tộc rời đi, sắc mặt đám thiên kiêu Đại Nham đế quốc theo sau Nghiêm Bá Thiên cực kỳ khó coi, xung quanh còn tản ra những đạo vận đáng sợ. Nghiêm Bá Thiên, kẻ đứng đầu, sắc mặt âm trầm như mây đen giăng kín chân trời, như thể một giây sau sẽ bùng nổ cơn thịnh nộ, tung ra vô vàn lôi đình. Thế nhưng, sau vài giây do dự, mặt Nghiêm Bá Thiên lại trở về vẻ bình thường. "Đuổi theo." Nghiêm Bá Thiên liếc nhìn mười vị thiên kiêu phía sau, thản nhiên nói, rồi lập tức dẫn đầu bước lên cầu thang. Khi đoàn người đã đi khuất, bên dưới, vô số sinh linh đang quan chiến trên bầu trời ồn ào như ong vỡ tổ. "Đây chính là Huyết Sát, tân thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc sao? Quá điên cuồng, thật là ngông cuồng." "Kẻ thua trong tay ta, xưa nay sẽ không bị ta xem là đối thủ, câu nói này đủ để ta học cả đời." "Câu nói này sau này sẽ là lời răn của ta." "Đạo hữu, nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng nói câu này ở bên ngoài." "Vì sao?" "Dễ bị đánh chết lắm đấy." "..." Trên cầu thang, Diệp Lâm sắc mặt vẫn bình thường, căn bản không hề cảm thấy áp lực, dù sao thực lực của hắn hiện giờ đã mạnh đến mức đáng sợ. Nếu cầu thang này vẫn còn gây áp lực cho hắn, thì có nghĩa là, có rất ít người đủ khả năng tiến vào Hư Không Chi Táng. Còn phía sau, Vạn Phong và những người khác ai nấy đều mặt mày rạng rỡ, bởi họ đều là những thiên kiêu hàng đầu của nhân tộc, mỗi người đều đủ sức để trở thành một thiên kiêu tuyệt đỉnh. Cầu thang này chẳng hề gây ra chút uy hiếp nào cho họ. Trong đám người này, người khiến Diệp Lâm bất ngờ nhất lại là Manh Manh của Hồ tộc. Manh Manh trông giống như một cô bé vừa bước ra xã hội, tò mò nhìn ngó xung quanh. Cô nàng chạy chỗ này một lát, đến chỗ kia một lát, dường như chẳng hề cảm thấy chút áp lực nào. Xem ra Hồ tộc cũng khá đáng tin cậy, nha đầu này thoạt nhìn có chút ngây thơ, không đáng tin, nhưng thực lực lại thuộc hàng top. Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đi đến trước thiên môn. Ngắm nhìn cánh thiên môn hùng vĩ to lớn trước mắt, Diệp Lâm không khỏi dừng chân lại. Hai bên khung cửa hoàn toàn được chế tạo bằng một loại vật liệu đặc biệt màu trắng. Diệp Lâm không rõ đó là loại vật liệu gì, mà phía trên nó lại vẽ hình của các sinh linh vạn tộc. Trên đó đều có hình bóng của từng chủng tộc sinh linh, dù sao từ thời Thái Cổ đến Thượng Cổ, những chủng tộc nào có thể sống sót thì tổ tiên đều từng huy hoàng cả. Và trên cây cột còn tỏa ra một đạo khí tức hoang vu cổ xưa, nếu cảm nhận kỹ càng, càng có thể cảm thấy một nỗi bi thương vô hạn. Ở chính giữa phía trên lại có một tấm biển mạ vàng, trên tấm biển vẽ một chữ, "đạo". Chỉ vỏn vẹn một chữ đạo thôi mà như ẩn chứa vô vàn biến hóa, khiến Diệp Lâm không dám nhìn thẳng. Diệp Lâm nhất thời hứng thú, chăm chú nhìn vào tấm biển đó. Ngay giây phút sau, đầu óc Diệp Lâm như bị búa tạ giáng xuống, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, thân thể không kiềm được mà lùi lại vài bước. "Công tử." May mắn, Vạn Phong và những người khác theo sau Diệp Lâm kịp thời đỡ lấy, giúp hắn triệt tiêu lực phản chấn cực lớn.