Chương 2766: Con đường vô địch - tiến vào Hư Không Chi Táng 2

Trong chớp mắt, Diệp Lâm liền cảm giác đầu đau như muốn nứt ra, tựa như nguyên thần sắp vỡ nát. Thế nhưng ngay tại thời khắc nguy cấp này, một đạo lực lượng ôn hòa kịp thời bảo vệ nguyên thần hắn, mà vừa rồi, cơn lực phản chấn lớn kia cũng biến mất không còn tăm tích.

"Đạo hữu, cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng nhìn thẳng vào tấm bảng hiệu kia."

"Tấm bảng hiệu kia ngưng tụ sức mạnh đạo vận của các đại năng vạn tộc, là chí bảo tuyệt đối trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đồng thời người có tư cách lưu lại đạo vận trên đó, thấp nhất cũng phải là đại năng Thái Ất Huyền Tiên."

"Bất quá vận khí ngươi tốt đấy, trên đó cũng có đạo vận của đại năng nhân tộc bảo vệ ngươi, nếu không chỉ một cái liếc mắt vừa rồi, đủ để chấn vỡ nguyên thần ngươi."

Lúc này, phía sau Diệp Lâm có một thanh niên nam tử mặt mày tươi cười tiến đến, đồng thời cúi đầu không dám nhìn thẳng chữ đạo to lớn phía trên.

"Đa tạ đạo hữu đã báo cho."

Diệp Lâm sắc mặt hơi yếu ớt, chắp tay với thanh niên kia.

"Đều là chiến hữu kề vai chiến đấu, có lẽ vậy."

"Đạo hữu, ghi nhớ, ta là Kình Thiên, tộc Huyết Long."

Kình Thiên nói xong liền trực tiếp đi vào bên trong vòng xoáy phía trước, theo sau hắn là mười nữ tử trên người tản ra khí tức kinh khủng.

"cô·ng t·ử, người không sao chứ?"

Nhìn sắc mặt có vẻ hơi hư nhược của Diệp Lâm, Vạn Phong lo lắng nói. Dù sao, Hư Không Chi Táng mở ra, Diệp Lâm là chủ tâm cốt của bọn họ, nếu hiện tại Diệp Lâm xảy ra chuyện, thì gay go lắm.

"Không có việc gì, vấn đề không lớn, đi thôi."

Nghỉ ngơi một lát, sắc mặt Diệp Lâm khôi phục một chút. Chỉ là chút thương tích nhỏ, vài ngày sẽ hồi phục, không ảnh hưởng đến chiến lực.

Lần này quả thật chủ quan, không ngờ chỉ một chữ mà suýt chút nữa khiến mình bỏ mạng, quả nhiên khắp nơi đều nguy hiểm, vẫn chưa đủ cẩn thận. Lập tức mang mười người phía sau tiến vào vòng xoáy.

Thời gian trôi qua, thiên kiêu cao cấp nhất ở Ma vực bắc bộ đều đã tiến vào Hư Không Chi Táng, những người này là nội tình tuyệt đối của đời sau Ma vực bắc bộ. Nếu tất cả những người này gặp chuyện không may ở trong, Ma vực bắc bộ trong đại thế lần này có thể trực tiếp bế quan đóng cửa.

Dù sao thế hệ trẻ ưu tú nhất đã chết hết, còn tranh cái rắm. Thế hệ trước chưa bị đánh chết đã là may mắn. Vì đây đều là những thiên kiêu, ở cùng cảnh giới, thế hệ trước không thể nào chống lại được. Đại thế hoàng kim, thời đại vàng son là thiên đạo ban cho thế hệ trẻ, không phải cho đám lão già này.

"Đều đã vào hết, đây là quân chủ lực của Ma vực bắc bộ chúng ta đấy, hi vọng bọn họ lần này đại thắng, đại thắng trở về, làm rạng danh uy thế Ma vực bắc bộ."

"Cố gắng, cố gắng."

"Đại thắng trở về, đại thắng trở về."

Giờ phút này, ý tứ của hơn một triệu thiên kiêu các tộc xung quanh đều vô cùng thống nhất, đó là đại thắng trở về. Vì lần này là đại diện cho vinh dự của toàn bộ Ma vực bắc bộ, giờ khắc này, sự ngăn cách giữa các đại tộc Ma vực tạm thời biến mất. Tất cả đều có một mục tiêu, chính là đại thắng trở về.

"Đây là Hư Không Chi Táng sao? Tiên khí nồng đậm quá." Vạn Phong nhìn thảo nguyên vô tận trước mắt, kinh ngạc thốt lên.

"Tiên khí ở đây sao lại đậm đặc thế này, gần như muốn kết thành chất lỏng rồi."

"Bình thường thôi, Hư Không Chi Táng mỗi lần mở ra đều cách một khoảng thời gian rất dài, tiên khí trong đó không hề tiêu hao, có tiên khí nồng đậm như vậy cũng là chuyện bình thường." Ma Vân mở miệng giải thích cho mọi người, sau đó Ma Vân lấy từ trong ngực ra một tấm bản đồ.

"Để ta xem vị trí hiện tại của chúng ta."