Ma Vân cầm bản đồ trong tay, nhìn trái một chút, nhìn phải một chút, lúc thì trầm ngâm, lúc thì nhíu mày, cảnh tượng này khiến những người khác cũng phải nhăn mặt theo.

"Ngươi cứ cầm cái đó mãi làm gì vậy? Rốt cuộc chúng ta đang ở đâu?" Cuối cùng, Triệu Tử Long, một tán tu, không nhịn được lên tiếng.

"Khụ khụ, tạm thời không xác định được, trên bản đồ không hề nói Hư Không Chi Táng lại có đồng cỏ." Ma Vân cuối cùng vẫn xấu hổ gãi đầu giải thích.

Cuối cùng, Triệu Tử Long tiến lên phía trước, đoạt lấy bản đồ trong tay Ma Vân mở ra xem, sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Bản đồ này của ngươi, ở đâu ra vậy?" Nhìn vào bản đồ chỉ có mấy đường vẽ cùng với mấy công trình kiến trúc mang tính biểu tượng, Triệu Tử Long cứng ngắc xoay người nhìn Ma Vân.

"Mua ở sạp hàng rong ngoài cửa Thiên Địa Thành, một trăm tiên thạch một tấm." Ma Vân mặt mày vô cùng nghiêm túc giải thích, lúc này Triệu Tử Long cũng không nhịn được nữa, xé nát bản đồ.

Những người xung quanh đều xem trò vui, nhìn hai người. Thánh nữ Liễu Thấm của Thiên Nhất thánh địa còn buồn cười hơn.

"Được rồi, cứ đi về phía trước đi." Cuối cùng Diệp Lâm vẫn là ngăn cuộc náo kịch này lại, nếu không tìm được phương hướng, thì cứ đi thẳng là được.

Về phương hướng, Diệp Lâm cũng không rõ. Dù sao cũng không biết phương hướng, đi đâu mà chẳng thế.

Triệu Tử Long hung hăng trừng mắt liếc Ma Vân, rồi lập tức đi theo sau Diệp Lâm. Là một tán tu, hắn luôn coi thường những công tử nhà thế lực lớn như Ma Vân, vừa sinh ra đã sống trong nhung lụa, tu vi lại đa phần dựa vào dùng thuốc mà lên, thật sự là lãng phí cái thiên tư kia. Dù sao từ khi tu luyện đến giờ, hắn thấy phần lớn đệ tử các thế lực lớn đều như vậy.

Ngược lại, Diệp Lâm là người mà hắn bội phục nhất, một tán tu mà trấn áp được những thiên kiêu đỉnh cấp của các đại tộc, bước chân vào hàng ngũ tuyệt đỉnh thiên kiêu. Kinh nghiệm của người này, gần như có thể viết thành một quyển sách. Thực lực, mới là tiền đề hàng đầu để người khác tôn trọng ngươi.

"Phía trước có động tĩnh." Diệp Lâm không hề hay biết náo kịch phía sau, đang đi thì đột nhiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, nhìn về phía trước.

Còn mười người phía sau trong nháy mắt cũng biến đổi sắc mặt, nghiêm túc đến cực điểm, ai nấy đều mặt mày ngưng trọng, tiên lực toàn thân tuôn ra. Nơi này là Tu La tràng, không ai biết kỳ ngộ hay nguy hiểm sẽ đến trước, nên phải chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Ngay sau đó, bầu trời phía trước đột nhiên trở nên u ám tột độ, trên bầu trời, giăng đầy kiếm khí dày đặc, từng đạo kiếm khí tùy ý xé nát tầng mây. Ở từng đạo kiếm khí kia, mọi người cảm nhận được một sự nguy hiểm chết người, cảm giác nguy hiểm này vô cùng nồng đậm. Kẻ này, rất mạnh, vô cùng mạnh.

"Bất quá chỉ là sâu kiến." Ngay sau đó, một âm thanh uy nghiêm cực độ từ trên chín tầng trời truyền đến, chỉ thấy một thanh trường kiếm xé toạc bầu trời từ trên cao giáng xuống.

Oanh.

Một dư âm mạnh mẽ cực độ khuếch tán khắp nơi, toàn bộ mặt đất đều rung lên dữ dội, trường kiếm rơi xuống đất, đại địa cuốn lên vô số bụi cát, nửa mảnh thảo nguyên bị phá hủy hoàn toàn. Kiếm khí còn sót lại khiến toàn bộ đại địa tan hoang, tàn tạ.

Diệp Lâm chỉ tiện tay phất nhẹ, dư âm lập tức bị đánh tan. Đợi đến khi dư âm tan đi, mọi người mới phát hiện, trước mắt đâu còn thảo nguyên nào, chỉ còn lại một đống phế tích. Đồng cỏ xinh đẹp ban đầu đã sớm biến mất không thấy đâu.

Mà ở trung tâm đống phế tích, một nam tử mặc giáp vàng quỳ trên mặt đất, mặt đầy vẻ không cam tâm nhìn lên chín tầng trời. Giữa mi tâm còn có một lỗ máu đang không ngừng chảy ra thứ chất lỏng màu vàng kim.