Thấy vậy, mọi người không những không hề buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng như đối mặt với đại địch, ai nấy đều vô cùng cẩn trọng nhìn lên phía trời cao. Dị tượng trên trời cao vốn có giờ phút này đều tan biến hết, đầy trời kiếm khí trong khoảnh khắc hóa thành hư vô. Mà một thân ảnh lặng lẽ không một tiếng động liền xuất hiện trước mặt mọi người. Áo bào xám, giày vải rách nát, miệng đầy râu ria, tóc tai bù xù xõa trên vai, tay còn mang theo một cái hồ lô, lòng bàn chân giẫm lên một thanh trường kiếm màu bạc, kiếm ở giữa không ngừng phun ra nuốt vào kiếm mang. Thấy người đó, mười người đứng sau lưng Diệp Lâm nhao nhao lùi lại mấy bước. Không phải bọn họ muốn lui, mà là người trước mắt mang đến cho bọn họ uy hiếp quá lớn, cho dù người này không ra tay, nhưng chỉ bằng khí tức quanh người đã khiến họ không sinh nổi mảy may lòng phản kháng. Giờ phút này, họ nhận ra được sự khác biệt giữa mình và những người mạnh nhất. Nam tử trước mặt tuyệt đối là một thiên kiêu tuyệt đỉnh, và còn thuộc nhóm mạnh nhất trong số đó. Việc họ lùi lại là vì không muốn kéo Diệp Lâm vào. Họ đều là người thông minh, không hề ngu ngốc đứng trước Diệp Lâm chịu chết. Bây giờ, càng cách xa Diệp Lâm, Diệp Lâm càng an toàn, dù sao khoảng cách giữa các thiên kiêu tuyệt đỉnh cũng rất nhỏ. Cho dù không đánh lại, vẫn có thể chạy. Còn Diệp Lâm từ đầu đến cuối chắp hai tay sau lưng đứng tại chỗ, sắc mặt lạnh nhạt nhìn nam tử trước mặt. "Nhân tộc? Gặp ta chân ngôn mà vẫn có thể đứng tại chỗ, không tệ." Diệp Cô Độc nhìn thân ảnh đeo mặt nạ đỏ ngầu trước mặt, hai mắt ánh lên vẻ khác lạ, có thể nhìn thẳng vào mình, đã đáng để hắn tôn trọng. Dù sao dám nhìn thẳng vào mặt mình không nhiều, người trước mắt tính là một. "Sao vậy? Quên ta rồi à?" Nhìn Diệp Cô Độc trước mặt, Diệp Lâm khẽ bật cười, rồi chậm rãi tháo mặt nạ xuống. Giờ khắc này, chính là lần đầu tiên Diệp Lâm tháo mặt nạ. Sau khi thấy rõ chân dung của Diệp Lâm, hai mắt Diệp Cô Độc lóe lên tia kinh ngạc. "Là ngươi? Không ngờ, đã nhiều năm như vậy, ngươi và ta vẫn có thể gặp lại." Diệp Cô Độc đột nhiên cười ha hả nói. "Ta cũng không ngờ." Diệp Lâm cũng cười đáp, Diệp Cô Độc, chính là người mang huyết cừu mà hắn gặp ngẫu nhiên tại Tử Vân Tinh hệ, lúc trước hắn đã cảm thấy Diệp Cô Độc không đơn giản, không ngờ đến bây giờ gặp lại, hơn nữa, còn mạnh hơn rất nhiều. Lần trước gặp, cả hai đều chỉ là tu vi Địa Tiên, còn lần này gặp mặt, cả hai đã là Chân Tiên, nhưng đã cách nhau cả vạn năm. Trí nhớ của Chân Tiên vô cùng cường đại, chỉ cần không muốn lãng quên sự việc gì, thì cả đời cũng không thể quên. "Ngươi mạnh hơn rồi." "Ngươi cũng vậy." Cả hai đối thoại. Cảnh này khiến mười người đứng phía sau ngây người, nhân tộc của họ cũng có thiên kiêu tuyệt đỉnh mạnh mẽ như vậy sao, mặc dù không biết xuất thân từ đâu. Nhưng điều khiến họ kinh ngạc là, Huyết sát lại quen biết hắn, nhìn tình hình, quan hệ của cả hai dường như không tệ. Một lát sau, khi đã hiểu ra, họ nhao nhao kích động hẳn lên, như vậy chẳng phải quá ổn sao? Đây chính là thiên kiêu tuyệt đỉnh, trong Hư Không Chi Táng này, trời sinh đã đứng ở thế bất bại. "Ngươi một mình?" Diệp Lâm liếc nhìn thân ảnh quỳ dưới phế tích, khẽ hỏi. "Ừm, bọn chúng không cho ta vào, ta liền giết vào." Diệp Cô Độc hờ hững trả lời, như đang kể một chuyện vô cùng bình thường. Còn Diệp Lâm thì chỉ khẽ cười. "Trước mắt đây là...""Một tên não tàn mà thôi." Diệp Cô Độc không chớp mắt nhìn, kiệm lời như vàng.