Nghe Diệp Cô Độc đánh giá như vậy, Diệp Lâm cũng buồn cười."Ta còn có mấy người bạn cũ, sẽ gặp ở khu vực trung tâm."

Diệp Cô Độc liếc nhìn Diệp Lâm và những người phía sau lưng Diệp Lâm, rồi quay người rời đi.

Nhìn Diệp Cô Độc rời đi, Diệp Lâm im lặng không nói gì. Lần trước gặp mặt chẳng qua chỉ cùng nhau ở chung mấy ngày, mà giữa hai lần lại cách nhau vạn năm, bây giờ gặp lại còn có thể nói với nhau vài câu đã là đáng quý. Huống chi còn nói gì đến giao tình."Đi thôi, khu vực trung tâm."

Diệp Lâm cũng khoát tay về phía sau, nói, cái gọi là bia đá cũng ở khu vực trung tâm. Có thể nói, mục tiêu của các thiên kiêu các tộc khi tiến vào Hư Không Chi Táng lần này đều là khu vực trung tâm, đến lúc đó, khu vực trung tâm chắc chắn sẽ vô cùng náo nhiệt."Ta hình như cảm nhận được điều gì đó không bình thường."

Một đoàn người đang đi, trong đám người, thánh tử Tiêu Dao Kiếm Tông là Tiêu Dao Tử đột nhiên sắc mặt trở nên nghiêm túc, sau đó, hắn nằm rạp xuống đất, dán chặt tai xuống mặt đất.

Thấy Tiêu Dao Tử như vậy, những người còn lại đều ngưng trọng nhìn hắn. Diệp Lâm không quá quen thuộc với Tiêu Dao Tử, nhưng những người khác lại rất quen. Tiêu Dao Tử là người cẩn thận và chững chạc nhất trong số họ, nếu không có tình huống gì, chắc chắn sẽ không hành động kỳ lạ như vậy.

Quả nhiên, một lát sau, từ mặt đất truyền đến từng đợt âm thanh, ở phương xa chân trời còn truyền đến những tiếng nổ lớn đến cực điểm. Gần như trong chớp mắt, một dải vàng dài lượn quanh chân trời, thân rồng to lớn cuộn mình trong tầng mây, không ngừng phát ra những tiếng gào thét. Và trên nó còn phát ra từng đợt khí tức rung động cả tâm hồn.

Ngẩng...Một tiếng long ngâm du dương đến cực điểm vang vọng khắp thiên địa, một vệt kim quang che phủ cả bầu trời. "Khí tức thật mạnh."

Ánh mắt Diệp Lâm ngưng trọng nhìn về phía trước, chỉ thấy ánh kim quang kia chậm rãi tan đi, Kim Long hư ảnh cũng biến mất ở chân trời. Theo đó, chín thanh niên mặc giáp vàng, trên đầu mọc một chiếc sừng dài xuất hiện. Chín thanh niên khí vũ hiên ngang, ánh mắt cực kỳ tự ngạo, đầu tiên họ nhìn thi thể đang quỳ rạp phía dưới, sau đó lại đặt ánh mắt lên người Diệp Lâm."Là các ngươi giết hắn?"

Thanh niên đứng đầu trầm giọng hỏi, mặt hắn vô cùng âm trầm, xung quanh cũng cuộn trào khí tức đáng sợ."Chúng ta không có giết hắn, người giết hắn đã đi rồi."

Diệp Lâm còn chưa lên tiếng, Ma Vân đứng sau lưng Diệp Lâm đã bước lên trước nói."Ta đang nói chuyện với người cầm đầu của các ngươi, đến lượt ngươi xen vào sao? Cút đi."

Thanh niên độc giác liếc nhìn Ma Vân với ánh mắt khinh thường, sau đó vung một tay. Trong nháy mắt, đất trời biến sắc, một chưởng ấn to lớn lóe lên kim quang chói mắt giáng xuống chỗ Ma Vân. Chưởng ấn còn chưa chạm đất, mặt đất xung quanh đã bắt đầu sụp lún.

Cảm nhận được khí tức này, sắc mặt Ma Vân hơi biến đổi, người này khí tức thật mạnh. Nhưng hắn cũng không phải dễ đối phó, chỉ thấy xung quanh Ma Vân bùng nổ ma khí nồng nặc, từng đạo ma khí càn quét cả thiên địa, mặt đất xung quanh cũng bị ma khí bao phủ."Phá."

Ma Vân ở giữa trung tâm ma khí, như một đại ma cổ đại, mặt hắn kiên nghị, vung một quyền. Ma khí xung quanh càng cuồn cuộn kịch liệt, một nắm đấm màu đen hoàn toàn do ma khí tạo thành trực tiếp lao ra. Oanh. Trong chớp mắt, hai bên chạm vào nhau, từng đợt dư âm tản đi khắp nơi, bãi cỏ vốn đã thành phế tích bị phá hủy một lần nữa. Thân thể Ma Vân không ngừng lùi lại, da mặt đã rớm máu nhàn nhạt.