"Thật mạnh." Ma Vân chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản, thế nhưng bàn tay phải sau lưng run rẩy nhè nhẹ cho thấy vừa rồi một chưởng kia không hề dễ dàng tiếp. "Có khả năng đỡ ta một chưởng, không tệ, ngươi đủ để tự hào, nhớ kỹ, ta là Thánh tử Kình Thương của Thánh Long tông, nam bộ Ma Vực." Kình Thương cao ngạo đứng trên cao, một đôi mắt nhìn xuống Ma Vân phía dưới, nhàn nhạt nói ra tên mình, ngữ khí mang theo từng trận uy nghiêm. Việc hắn nói tên mình ra giống như là bố thí hơn là chủ động giới thiệu. "Nam bộ." Nghe Kình Thương tự giới thiệu, hai mắt Diệp Lâm lóe lên. Nếu hắn đoán không sai, thì Cô Độc Phong lần này chính là đến từ nam bộ, lần Hư Không Chi Táng trước, chính là đám thiên kiêu nam bộ phản bội, mới khiến bắc bộ bị tàn phá hoàn toàn. Đây đúng là cừu hận không đội trời chung. Không ngờ hôm nay, hắn lại là người đầu tiên chạm mặt đám thiên kiêu nam bộ này. Nam bộ!!! Đám thiên kiêu đứng sau lưng Diệp Lâm càng thêm sôi sục, hai mắt bốc cháy ngọn lửa ý chí chiến đấu nồng đậm. Bọn họ xem như người bản địa Ma Vực, đối với Hư Không Chi Táng hiểu biết còn sâu hơn cả Diệp Lâm, thù hận với việc thiên kiêu nam bộ ám toán lần trước còn lớn hơn Diệp Lâm gấp mấy lần. Lần trước cũng chính bởi vì thiên kiêu nam bộ ám toán, dẫn đến người tộc ở bắc bộ Ma Vực gian nan như vậy, đến một thiên kiêu ra hồn cũng không có. Dù sao lần Hư Không Chi Táng đó, tuyệt đỉnh thiên kiêu của nhân tộc gần như toàn bộ ngã xuống, điều này dẫn đến sự suy thoái của nhân tộc ở trung tâm chi địa. Nếu không nhờ có Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, nhân tộc đã không thể thảm hại như thế ở Bắc Châu trung tâm chi địa. Một Thái Ất Huyền Tiên, đủ để bảo đảm một chủng tộc kéo dài không suy. Đây cũng là lý do vì sao từ khi Diệp Lâm xuất hiện, Đông Phương Thần Sách trước kia không tiếng tăm đột nhiên trỗi dậy mạnh mẽ. Mà bồi dưỡng một thiên kiêu cũng không hề đơn giản, càng không phải nói là tuyệt đỉnh thiên kiêu. Vì vậy, sự thù hận của nhân tộc đối với thiên kiêu nam bộ lớn hơn các chủng tộc khác. Nếu đám tuyệt đỉnh thiên kiêu kia của nhân tộc còn sống, thì nhân tộc ở Địa Tuyệt trung tâm sẽ không đến mức thê thảm như vậy. "Ồ? Ta vừa nói nam bộ, ánh mắt các ngươi liền hiện lên một tia thù hận, chuyện này là vì sao?" "Ta với các ngươi vốn không thù oán, các ngươi có phản ứng như thế, vậy nói, các ngươi đến từ Bắc Châu, ta nói có đúng không?" Kình Thương nhìn mọi người, khẽ cười nói. "Không ngờ sau nhiều năm trôi qua, Ma Vực bắc bộ vẫn có thể sinh ra tuyệt đỉnh thiên kiêu như ngươi, lợi hại thật, ta không thể không thừa nhận, nhân tộc khí vận mạnh mẽ." Kình Thương không nhịn được cảm thán, Tinh Hà Hoàn Vũ, vạn tộc đều từng cường thịnh, nhưng cuối cùng mỗi một chủng tộc đều sẽ dần dần suy tàn, thậm chí diệt vong, cho dù là đỉnh phong chủng tộc thần thú cũng thế. Dù cục diện Tinh Hà Hoàn Vũ thay đổi thế nào, nhân tộc vẫn luôn đứng đầu đại tộc Tinh Hà Hoàn Vũ. Nhân tộc rất kỳ quái, mỗi khi sắp diệt tộc, mỗi khi gặp nguy hiểm diệt tộc, đều sẽ có mấy người gọi là anh hùng cứu thế xuất hiện. Mỗi lần những người này xuất hiện đều mạnh không thể nói đạo lý. Chính vì những anh hùng cứu thế này lần lượt xuất hiện, mới có thể bảo đảm nhân tộc kéo dài không suy. Vạn tộc đều đã từng nghiên cứu nhân tộc, cái chủng tộc thần kỳ này, nhưng cuối cùng, đều không tìm ra cái gì. "Nếu đã sinh ra tuyệt đỉnh thiên kiêu, vậy ta liền vất vả thêm chút, lần nữa bóp chết các ngươi ngay trong trứng nước." "Các ngươi nếu nói cho ta biết kẻ đã giết hắn đi đâu rồi, ta có thể chừa cho các ngươi toàn thây."