Chương 2744: Con đường vô địch - Ngượng ngùng, danh sách không có ngươi.

Mà hắn không biết rằng, muốn trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhất định phải nắm giữ chiến lực tương ứng, và vượt qua tháp thí luyện đặc biệt được xây dựng tại trung tâm vực Bắc Châu. Chỉ khi thông quan toàn bộ tháp thí luyện, mới có tư cách trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu. Lúc trước Diệp Lâm chỉ vừa đủ sức đánh bại Nghiêm Bá Thiên, mới được Diệp Phong cho rằng có tư chất của tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng Diệp Phong lại quên nói cho Diệp Lâm điều này.

"Ngượng ngùng, trong danh sách này không có tên của ngươi, vậy nên xin mời thu hồi Vân chu, đi bộ vào Thiên Địa Thành." Vị tướng sĩ giữ cửa cuối cùng xác định, quả thật trong danh sách không có tên Huyết Sát.

Thấy vậy, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại. Cùng lúc đó, đám thiên kiêu xung quanh đồng loạt dừng chân, từng người tại chỗ chăm chú quan sát Diệp Lâm, cứ như đang xem một vở kịch.

"Khá lắm, danh sách không có tên vị thiên kiêu nhân tộc này, lần này thì lúng túng rồi."

"Không có tên, vậy nghĩa là hắn không phải cái gọi là tuyệt đỉnh thiên kiêu, không phải tuyệt đỉnh thiên kiêu mà còn bày trò lớn thế này, lại có chuyện hay để xem rồi."

"Ha ha ha, cười chết ta, giờ thì hay rồi, đàng hoàng mà xuống đi bộ đi."

"Huyết Sát? Huyết Sát là ai? Không quen biết, ta chỉ biết nhân tộc quả thực có xuất hiện một vị thiên kiêu, nghe nói lúc đó còn suýt chút chém tên Nghiêm Bá Thiên của Đại Nham đế quốc, không biết có phải người này không."

"Đã có thể đến đây, theo lý thuyết phải biết quy tắc chứ, chẳng lẽ hắn cái gì cũng không biết mà mù mờ đến đây?"

Một đám người vừa xem trò hay vừa bàn tán, mà nghe những tiếng xì xào bàn tán xung quanh, chín vị thiên kiêu nhân tộc đứng sau lưng Diệp Lâm sắc mặt càng ngày càng kém. Bọn họ ai chẳng phải thiên kiêu? Đều là hạng người ngạo mạn, giờ lại bị người vây xem như khỉ. Hơn nữa còn bị người vây xem rồi chỉ trỏ, điều này khiến bọn họ làm sao không tức giận? Vậy nên từng người đều nhìn Diệp Lâm, gia tộc đã dặn dò, khi tiến vào trung tâm vực, mọi việc đều nghe theo Diệp Lâm. Bởi vậy lúc này bọn họ chờ Diệp Lâm phân phó.

"Ồ? Nhân tộc cũng xuất hiện một tuyệt đỉnh thiên kiêu sao? Ta thấy không giống lắm, một chủng tộc nhu nhược như nhân tộc mà cũng có thể có tuyệt đỉnh thiên kiêu ư?"

"Nói đùa chắc." Đúng lúc này, một giọng nói kinh ngạc vang lên, chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, một chiếc Vân chu màu đen từ từ lái đến. Vân chu đầy sát khí, và nó không hề dừng lại, một đường tiến thẳng đến phía trước Diệp Lâm. Chỉ là một chiếc Vân chu, nhưng khi đứng trước nó, liền có thể cảm nhận được sát khí nồng đậm đến mức khiến người ta khó thở. Mà trên Vân chu đó, đứng một bóng người mặc hắc bào, khuôn mặt vô cùng kiên nghị. Lúc này, ánh mắt của bóng người kia khi nhìn Diệp Lâm lại tràn đầy vẻ nhục nhã.

"Trời ạ, là người của Ma tộc, người dẫn đầu kia còn là Ma Tân của Ma tộc, không ngờ cả vị này cũng đến."

"Lần này có trò hay để xem, Ma tộc từ trước đến nay đều coi nhân tộc là thức ăn, chỉ cần gặp nhau trong tinh không là chắc chắn sẽ xảy ra đại chiến, lần này không biết có đánh nhau không."

"Ma tộc, Ma Tân?" Khi Ma Tân xuất hiện, đám thiên kiêu các chủng tộc đứng quan sát đều đồng loạt hít một hơi khí lạnh. Không trách họ khiếp sợ đến vậy, thật sự là danh tiếng của Ma Tân Ma tộc quá lớn. Ma tộc vốn là một cường tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ, còn Ma Tân này, lại là thiên kiêu chói mắt nhất của Ma tộc ở phía bắc Ma vực. Dù so với Nghiêm Bá Thiên của Đại Nham đế quốc cũng không hề yếu kém.