"Người giết ngươi, thánh tử Băng Tâm của thánh địa Thiên Địa." Băng Tâm mặc váy trắng, tóc tung bay, tay cầm trường kiếm, khuôn mặt tuyệt mỹ đầy vẻ uy nghiêm, quanh thân tỏa ra từng đợt đạo vận kiếm đạo. Sức mạnh đạo vận cường đại khiến không gian xung quanh đều cong lên. "Người giết ngươi, thánh nữ Liễu Thấm của thánh địa Thiên Nhất." Liễu Thấm tóc xanh lục, mặc váy xanh, nhìn đệ tử Thánh Long tông đối diện với vẻ mặt nghiêm túc. "Người giết ngươi, đại đệ tử Vạn Phong của Thần Kiếm tông." Vạn Phong ôm cự kiếm nhìn đệ tử Thánh Long tông trước mắt đang lúng túng, hắn nhếch miệng cười một tiếng, ôm cự kiếm trong ngực trực tiếp đập về phía trước. "Thật nhàm chán, có vẻ như không có đất dụng võ của ta." Tiêu Dao Tử, thánh tử Tiêu Dao kiếm tông, đứng tại chỗ mặt đầy mờ mịt, nhìn xung quanh phát ra từng đợt chấn động, hắn thở dài một tiếng. Trong chớp mắt, hắn không có đối thủ, tốc độ xuất thủ của đám người kia quá nhanh, điều này khiến hắn vô cùng bực tức. "Đúng rồi, Ma Vân vừa bị thương nhẹ, có lẽ ta không phải là đối thủ của tên kia, ta đi giúp hắn." Đột nhiên, Tiêu Dao Tử không biết nghĩ đến điều gì lại nhếch miệng cười một tiếng, xách kiếm gỗ cười ha hả chạy về nơi Ma Vân đang chiến đấu. Nhìn sư đệ của mình bị các thiên kiêu tộc người khác đè đánh, Kình Thương đứng trên bầu trời lúc này mới thu lại vẻ khinh thị trước đó, sắc mặt có phần ngưng trọng nhìn Diệp Lâm đối diện. "Thực lực tùy tùng của ngươi cũng không tệ, nhưng dù có tốt đến đâu thì cũng vô dụng thôi, đợi ta giết ngươi, bọn họ tự nhiên sẽ chết." Kình Thương khẽ cười, vẫn chưa ra tay, lúc này mới bắt đầu. Không gian quanh Kình Thương rung động, phát ra tiếng ong ong. Kình Thương từng bước đi về phía Diệp Lâm, quanh thân quấn quanh những sợi xích vàng. Khí tức trên xiềng xích khiến mí mắt Diệp Lâm giật liên hồi. "Ra." Tay phải Diệp Lâm làm kiếm chỉ, phất tay một cái, mảnh vải trắng sau lưng ầm ầm nổ tung, một thanh huyết kiếm màu đỏ tỏa ra khí sát khủng bố tùy ý bay lượn quanh người. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vạch ra những vệt máu đỏ trong không khí, cuối cùng trở lại tay Diệp Lâm. "Đến chiến." Kình Thương hét lớn một tiếng, lập tức đấm một quyền về phía Diệp Lâm. "Cảm giác nghẹt thở thật mạnh." Diệp Lâm thầm than, thân thể không ngừng lùi nhanh. Khí tức quanh người Kình Thương mang lại cảm giác áp bách vô cùng, mạnh hơn Nghiêm Bá Thiên và Ma Tân mà mình đã đánh bại một bậc không chỉ. "Trốn? Con chuột nhỏ, ta xem ngươi trốn đi đâu." Thấy Diệp Lâm lùi lại, Kình Thương càng cười ha ha, song quyền không ngừng vung ra, xé nát không khí, từng tiếng nổ vang vọng đất trời. "Chém." Nhìn Kình Thương càng lúc càng đến gần, Diệp Lâm vung kiếm, một đạo kiếm khí phách tuyệt thiên địa xuyên qua đất trời, Kình Thương không hề sợ hãi, hắn không kiêng dè vung một quyền ra. Ầm. Một tiếng nổ lớn, xiềng xích trên nắm tay Kình Thương đứt đoạn, kiếm khí trước mặt cũng bị một quyền đánh nát. Nhìn thấy bốn vết thương trên nắm tay, sắc mặt Kình Thương dần trở nên ngưng trọng. Chỉ một đòn tùy tiện đã có thể gây tổn thương cho mình, thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc lần này không hề đơn giản. Bất quá... không đơn giản, hắn thích sự không đơn giản. Khóe miệng Kình Thương nhếch lên một nụ cười. "Chí Tôn pháp, quyền lay hư không."