Oanh. Một đạo pháp tướng to lớn xuất hiện giữa trời đất, pháp tướng cùng nhau tỏa ra kim quang vô cùng chói mắt, chiếu rọi từng tấc đất giữa không trung. Mà Kình Thương thì đứng ngay chính giữa pháp tướng, quanh người hắn những sợi xiềng xích màu vàng quấn quanh, khí tức trên người càng lúc càng tăng cao.

"Chết." Kình Thương đấm ra một quyền, không gian trước mắt tựa như gương vỡ vụn thành từng mảnh, nắm tay mang theo sức mạnh tiến thẳng không lùi, tựa như muốn nghiền nát Diệp Lâm bằng một quyền.

"Chủ lực?" Diệp Lâm thấy vậy rốt cuộc biết Kình Thương tu luyện cái gì, lĩnh vực bao trùm vạn đạo đạo tắc, nhưng trong đó vẫn có một đạo chủ đạo. Chủ đạo ấy mới là phương hướng lĩnh ngộ pháp tắc sau này, còn lại vạn đạo chỉ là phụ trợ. Bây giờ Diệp Lâm rốt cuộc biết chủ tu của Kình Thương là gì, đó là đạo lực phổ biến nhất thiên hạ, cũng là đạo mạnh nhất được công nhận. Bởi vì cái gọi là tất cả đều hư ảo, ta tự phá, một sức mạnh phá vạn pháp, đã xác lập sự cường đại của đạo lực. Lực đạo còn đứng đầu trong ba ngàn đại đạo.

Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng nổ vang lên, thân thể Kình Thương trong chớp mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt hắn đầy vẻ điên cuồng, còn quyền ấn màu vàng đã sớm áp sát mặt Diệp Lâm.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, kiếm thứ ba, Tam Thiên Lôi Động, phá." Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt khẽ nói.

Oanh. Sau một khắc, trên bầu trời vang lên một tiếng động lớn, chỉ thấy quanh thân Diệp Lâm quấn quanh từng đạo lôi đình màu vàng, sau lưng càng có vạn đạo lôi đình màu vàng từ trên chín tầng trời giáng xuống. Diệp Lâm hai tay nắm chuôi kiếm, lập tức giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thật cao qua đỉnh đầu, trên thân kiếm càng quấn quanh vạn đạo thần lôi màu vàng. Thần lôi màu vàng phát ra những tiếng nổ lách tách, uy thế mênh mông vô cùng. So với thiên địa chi uy như thế này, Chí Tôn pháp tướng của Kình Thương ngược lại lại có vẻ kém hơn nhiều.

"Chém." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, lập tức hai tay dùng sức đột nhiên chém xuống. Chỉ thấy trong hư không tách ra mấy đạo lôi đình, một cột lôi trụ màu vàng thật dài càng là chém xuống.

"Không tốt." Nhìn thấy thần lôi màu vàng như ngày tận thế này, Kình Thương nheo mắt, sắc mặt càng thay đổi lớn.

Oanh... Tất cả đều xảy ra trong chớp mắt, lôi đình màu vàng không chút do dự trực tiếp nghiền nát Chí Tôn pháp tướng của Kình Thương. Pháp tướng ở giữa lôi đình màu vàng trông nhỏ bé như con kiến, trong khoảnh khắc bị lôi đình màu vàng bao trùm. Chỉ nghe từng tiếng nổ vang lên, lôi đình màu vàng đã hóa thành một phương hải dương vàng óng trên bầu trời, trong đó, đã sớm không thấy thân ảnh Kình Thương.

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đứng tại chỗ yên lặng nhìn hư không phía trước, không gian bên trong vẫn còn lôi đình nổ tung.

"Khụ khụ, khụ khục." Đột nhiên, từng tiếng ho nhẹ vang lên, Kình Thương quần áo rách nát, thân hình chật vật đến cực điểm từ trong hư không bước ra, da trên người còn rỉ ra từng tia máu tươi. Lúc này, bộ dạng chật vật của hắn hoàn toàn khác với vẻ hăng hái lúc trước, hắn lúc này đã không còn cuồng vọng, giờ phút này, hai mắt nhìn về Diệp Lâm tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

"Tốt...thật mạnh." Kình Thương yếu ớt nói, trên kim giáp nhảy lên những tia hồ quang điện màu vàng.

"Chết đi." Diệp Lâm không hề nương tay, lại vung kiếm chém ra, không chút do dự.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?" Sắc mặt Kình Thương dữ tợn, toàn thân tiên lực cuộn trào, khi hắn đang chuẩn bị đấm ra một quyền, một bóng người lại che trước người hắn.

"Thí chủ sát ý quá nặng, ta Phật quang chiếu rọi thế gian, thí chủ sao không đến Phật môn của ta, rửa sạch thân đầy tội nghiệt này đi?"