Chương 2774: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 6

Một thanh niên béo phệ, có khuôn mặt hiền hòa đột nhiên xuất hiện ngay trước kiếm quang, hắn tươi cười nhìn Diệp Lâm ở phía xa, khuôn mặt trông rất hiền lành. Chỉ thấy hắn chắp hai tay lại ngâm một tràng phật hiệu, kiếm quang cường đại đang tiến gần mặt hắn trong khoảnh khắc đã hóa thành hư vô.

"A di đà phật."

Ngay lúc này, từ bầu trời xa xăm vang lên từng đợt Phạn âm, từng đóa hoa sen vàng nở rộ, từng vị nam tử mặc tăng bào, chắp tay trước ngực bước ra từ hư không. Họ mang vẻ mặt hiền từ, thương xót vạn vật.

"Thí chủ, ngươi có duyên với Phật ta, sao không đến Phật môn, rửa sạch tội nghiệt, rồi xuất gia tìm cầu vô thượng Phật đạo?"

"Tiểu tăng tin rằng, Phật Tổ sẽ tha thứ cho ngươi."

Tiểu mập mạp đứng trước Kình Thương chắp tay tựa như Phật sống, ngồi xếp bằng trên hư không, hắn nhìn Diệp Lâm nhẹ giọng nói. Từng vị đầu trọc đứng sau lưng hắn, hai tay chắp lại hướng về phía Diệp Lâm, cả đoàn người xung quanh không ngừng tỏa ra phật quang thương xót vạn vật.

"Phật môn? Lẽ nào các ngươi cũng đến từ phía nam?"

Diệp Lâm nhìn đám đầu trọc này mà trong lòng chỉ thấy buồn nôn. Đời này, điều hắn ghét nhất là kẻ tiểu nhân, thứ hai là ghét những đám đầu trọc mang danh từ bi để làm những việc cẩu thả. Đám đầu trọc trước mắt này chắc chắn không phải người tốt lành gì. Có được tu vi thế này, chắc chắn không phải là do thương xót vạn vật mà có.

"Chính xác, thí chủ, ta là Phật tử của Phật tông Ma Vực phía nam, pháp hiệu Vô Trần, thí chủ cứ gọi ta là Vô Trần là được."

"Thế gian vạn vật đều là khổ, và tiểu tăng cảm nhận được oán niệm của vạn vật sinh linh trên người thí chủ, chắc hẳn thí chủ đã tạo ra vô vàn sát nghiệp."

"Phật ta thương xót vạn vật, nếu thí chủ gia nhập Phật môn, Phật Tổ chắc chắn sẽ tha thứ cho thí chủ."

"Mời thí chủ buông đao đồ tể, lập địa thành Phật."

Vô Trần mỉm cười hiền lành, giọng nói vô cùng ôn hòa. Còn Diệp Lâm thì sắc mặt ngưng trọng, tiểu đầu trọc này nhìn có vẻ vô hại, nhưng mỗi câu nói đều mang theo sức mạnh độ hóa. Nếu hắn sơ ý một chút, thật sự có khả năng bị tiểu đầu trọc này độ hóa mất. Cái gọi là độ hóa của Phật môn, chẳng khác gì đầu độc nguyên thần, cưỡng ép bắt ngươi quy y, đến cuối cùng, nội tâm chỉ có Phật, biến thành người gỗ chỉ biết tôn thờ Phật. Không còn tư tưởng của riêng mình, chỉ biết một lòng vì Phật. Phật môn dựa vào những thủ đoạn này mà trỗi dậy nhanh chóng ở Tinh Hà Hoàn Vũ. Phật môn tự xưng là "hữu giáo vô loại", bên trong có đủ loại sinh linh thuộc mọi chủng tộc.

"Đầu trọc, đừng có diễn trò đó với ta, ta không thèm nghe đâu."

"Một đám giả dối mà thôi."

Diệp Lâm khinh thường nói, và điều thứ ba mà hắn ghét là những kẻ trong ngoài bất nhất, mang lòng dạ quỷ. Thực lực thì không có bao nhiêu mà lại thích làm trò sau lưng.

"Vô Trần, ngươi nói nhảm với hắn làm gì? Cứ trực tiếp trấn áp là được."

Kình Thương đứng sau Vô Trần không nhịn được, hắn và Vô Trần là bạn bè chí giao, hiểu rõ tính tình của Vô Trần. Trước khi động thủ hắn luôn nói một tràng như vậy. Nhưng hắn thì không thể đợi được, càng kéo dài sẽ càng sinh biến cố. Hơn nữa người trước mắt cũng không phải là dạng vừa, nhân lúc bọn họ đông người, nên giải quyết sớm để rút lui. Cứ chần chừ thêm thì không ai dám chắc sẽ có biến cố gì xảy ra. Kình Thương hóa thành một vệt kim quang lao ra, trong chớp mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm.

"Biết rõ không phải đối thủ của ta, còn dám ra tay, cũng có dũng khí đấy."

Diệp Lâm ngược lại chỉ cười nhẹ với Kình Thương trước mắt.

"Thí chủ không chịu giáo hóa, xem ra đã bị tâm ma che mờ mắt, chư vị, theo ta cùng nhau độ hóa thí chủ, đưa thí chủ về thế giới cực lạc."