"Bày trận."

Vô Trần sắc mặt nghiêm lại, giọng nói lạnh lùng.

"Tuân lệnh."

Chín vị đầu trọc sau lưng đồng thanh đáp lời, lập tức hóa thành từng đạo tàn ảnh đứng quanh Diệp Lâm, trực tiếp phong tỏa thiên địa xung quanh Diệp Lâm.

"Độ hóa đại trận, mở."

Vô Trần khẽ hừ một tiếng, đi đến trước mặt Diệp Lâm. Kình Thương nghe vậy biến sắc, lập tức lùi nhanh về phía sau.

"Vô Trần, ngươi điên rồi, không thấy ta còn ở trong này sao?"

Gần như là trong nháy mắt, Kình Thương đã đến bên cạnh Vô Trần, mặt hắn rất khó coi, nhìn Vô Trần chất vấn.

"Thí chủ, người này không chịu giáo hóa, nếu bỏ mặc, thiên hạ thương sinh ắt gặp họa, tiểu tăng cũng là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, thí chủ xin đừng nổi giận."

"Mở trận."

Vô Trần mắt không hề chớp, lập tức chắp tay niệm kinh.

Chín đại đầu trọc xung quanh cũng đồng thời xếp bằng trên hư không, không gian bốn phía bị bọn họ phong tỏa hoàn toàn, họ nhắm mắt, cùng nhau niệm Phật hiệu.

Trong khoảnh khắc, từng trận Phạn âm vang vọng trời đất, một tôn hư ảnh đại Phật màu vàng càng xuất hiện giữa thiên địa. Chính giữa đại Phật màu vàng, Diệp Lâm đứng tại chỗ, quan sát những đầu trọc xung quanh.

Từng trận Phạn âm truyền vào tai hắn, khiến trong lòng hắn phiền loạn, nguyên thần không ngừng dao động.

Những Phật hiệu dày đặc không ngừng công kích tâm trí hắn, mười vị Phật Đà Chân Tiên đỉnh phong liên thủ, trong nhất thời khiến hắn vô cùng khó chịu.

"Chết tiệt, phá cho ta."

Ở giữa đại trận, sắc mặt Diệp Lâm khó coi. Lúc nãy, khi Kình Thương lùi nhanh hắn cũng muốn theo Kình Thương rời khỏi trận pháp.

Nhưng những người này không phải kẻ ngốc, khi trận pháp chưa hoàn thành, không gian đã bị phong tỏa, Kình Thương lại không chịu trận pháp hạn chế.

Mười người hợp lực phong tỏa không gian, dù là hắn cũng không đủ sức đánh tan.

Diệp Lâm toàn thân tiên lực phun trào, xung quanh bộc phát ra vô tận kiếm khí.

Từng đạo kiếm quang tùy ý chém về phía đầu trọc, nhưng kiếm khí vừa đến gần biên giới hư ảnh đại Phật liền biến mất một cách quỷ dị. Chỉ thấy biên giới đại Phật tràn ra từng đợt sóng gợn, rồi không còn gì nữa.

"Thí chủ, đừng giãy giụa, đây cũng là vì tốt cho ngươi thôi."

Vô Trần đứng đầu trận pháp, chắp tay mỉm cười nói.

Tốc độ niệm kinh của bọn họ tăng nhanh, thức hải của Diệp Lâm bắt đầu xuất hiện những khe hở, bọn người này, đang công kích thức hải của Diệp Lâm, ô nhiễm nguyên thần của hắn.

Diệp Lâm bước ra một bước, xung quanh tỏa ra một loại khí tức huyền bí.

Đông... Đông... Đông...

Từng tiếng tim đập vang lên, giữa thiên địa trong phút chốc rơi vào tĩnh lặng.

Các vị Phật Đà đều mở to mắt nhìn Diệp Lâm.

Bọn họ chỉ cảm thấy tim đập mạnh, như có một lực lượng vô danh đang nắm giữ trái tim của họ.

Oanh.

Diệp Lâm bước ra một bước nữa, mười vị Phật Đà tham dự hơi biến sắc mặt, trừ Vô Trần, chín người còn lại khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Thiên Tâm kiếm pháp, tru tâm."

Khóe môi Diệp Lâm nhếch lên, ngay trước ánh mắt kinh hãi của chín người, Diệp Lâm lại bước thêm một bước.

Trong khoảnh khắc, một tiếng vang lớn vang lên, trên người Diệp Lâm bộc phát một cỗ khí tức kinh khủng. Chín vị Phật Đà bày trận sắc mặt đại biến, vị trí trái tim phát ra một tiếng nổ lớn.

"Phốc..."

Đột nhiên, chín vị Phật Đà sắc mặt đại biến, cùng nhau phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức đột ngột trở nên uể oải.

"Trận pháp tuy mạnh, nhưng ngươi tuyệt đối không nên mang chín kẻ ăn hại. Huống hồ, trận pháp này chỉ nhắm vào nguyên thần, đó chính là sơ hở lớn nhất của nó."