Diệp Lâm nhìn Vô Trần trước mắt bằng ánh mắt khinh miệt rồi nói. Theo bước chân của hắn bước ra, chín đầu phật xung quanh rung rinh rơi rớt, máu tươi màu vàng vương vãi khắp nơi. Lúc này, trận pháp đã vỡ vụn. Thiên Tâm kiếm pháp, chú trọng công tâm, lại không quan tâm thời gian, không gian, khoảng cách, hay trận pháp. Mấy người kia dùng trận pháp đối phó hắn, hắn đương nhiên có thể theo trận pháp sử dụng Thiên Tâm quyết đối phó lại. Vô Trần dĩ nhiên vẫn có chút thực lực, nhưng những người còn lại thì không nói được. Giải quyết bọn họ, trận pháp nhất định phá. Nếu bọn họ gặp phải tuyệt đỉnh thiên kiêu khác, có lẽ còn thật sự có thể độ hóa, nhưng đáng tiếc, gặp phải lại là hắn. Mà hắn lại vừa vặn biết Thiên Tâm quyết, chuyên khắc chế trận pháp. Thấy Vô Trần trận pháp bị ép, Kình Thương càng biến sắc mặt. Trận pháp này của Vô Trần chính là trận pháp đáng tự hào nhất của Phật môn, trước kia Phật môn chỉ nhờ vào trận pháp này mà cưỡng ép độ hóa một tôn Thái Ất Huyền Tiên. Lúc đó ba đại Thái Ất Huyền Tiên tôn giả của Phật môn xuất hiện, còn có một trăm lẻ tám Chân Tiên Phật Đà phụ trợ, kiên quyết độ hóa một tôn Thái Ất Huyền Tiên. Hành động này chấn động toàn bộ Ma vực, về sau, địa vị của Phật môn triệt để vững chắc. Lúc ấy Vô Trần bày trận hắn còn tưởng là ổn thỏa, không ngờ dễ dàng như vậy đã bị phá. "Thí chủ thật sự là thủ đoạn cao minh." Vô Trần híp mắt nhìn Diệp Lâm, khi nãy Diệp Lâm thi triển Thiên Tâm quyết hắn đã cảm thấy không thích hợp, nhưng với thực lực của hắn vẫn có thể chống đỡ được. Nhưng đáng tiếc, sư đệ của hắn không thể ngăn nổi. "Lên đi, hai người cùng lên." Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên cười nhìn hai người. Nếu như lúc trước đối đầu với một trong hai người bọn họ, hắn đều phải cẩn trọng vạn phần, nhưng bây giờ, từ khi tu luyện chuyển đổi, thực lực của hắn đã mạnh lên không chỉ một lần, càng bước vào Chân Tiên đỉnh phong. Đối đầu với một trong hai người đều không có bất kỳ áp lực nào. Cũng chỉ có hai người cùng tiến lên mới có thể tạo thành chút áp lực với hắn. "Cuồng vọng." Mặt Kình Thương lạnh băng ngang nhiên xuất thủ, tại Ma vực nam bộ, dù hắn đi tới đâu đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu cao cao tại thượng, là chân thần, thần thoại bất bại trong mắt mọi người. Bây giờ là lần đầu tiên bị người xem nhẹ như vậy, điều này khiến hắn sao có thể nhẫn nhịn được? Còn tâm cảnh của Vô Trần hiển nhiên tốt hơn Kình Thương nhiều, mặt hắn không chút thay đổi nhắm mắt lại, hai tay chắp lại phối hợp ngâm tụng phật hiệu, phía sau còn xuất hiện một tôn hư ảnh Kim Phật to lớn. "Tốt lắm." Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm run lên, cả người đột ngột giao chiến với Kình Thương, hai người trong khoảnh khắc đã giao thủ hơn trăm lần. Dần dần, Kình Thương rơi vào thế hạ phong, một đôi thiết quyền đầy máu tươi. "A di đà phật." Đúng lúc này, một đạo phật hiệu du dương vang lên, thân thể Diệp Lâm như bị trọng kích bay ra ngoài. "Úm." Ngay sau đó, một âm thanh kỳ dị vang lên, Diệp Lâm còn chưa kịp ổn định thân hình thì lại lần nữa bị đánh bay. Thấy thời cơ tốt như vậy, Kình Thương đương nhiên sẽ không bỏ qua, thần sắc hưng phấn đột nhiên lao tới trước mặt Diệp Lâm, lập tức một quyền nện vào ngực Diệp Lâm. "Đây." Lại một đạo ký tự quái dị vang lên, trên bầu trời nở ra vô số đóa hoa sen vàng, mỗi khi hoa sen vàng nở rộ, nguyên thần của Diệp Lâm đều bị một đòn nặng nề. "Phật môn Lục Tự Chân Ngôn?" Diệp Lâm lùi về phía xa, nhìn hư ảnh Kim Phật to lớn trước mắt, vô cùng ngưng trọng. "Chết đi." Không đợi Diệp Lâm thở dốc, Kình Thương lại lao tới trước mặt Diệp Lâm, hắn mặc kệ, chỉ là đấm một quyền, không gian bốn phía đều đang rung chuyển. "Như vậy mới có chút ý tứ chứ." Thái độ của Diệp Lâm bỗng nhiên khác thường, bật cười nói. Như vậy mới coi như có ý tứ, nếu tùy tiện đã có thể giết, vậy thì lại chẳng còn gì thú vị nữa.