Chương 2777: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng Oanh, oanh, oanh.

Trên bầu trời truyền ra liên tiếp tiếng nổ, hư không đều bị vô tình xé rách, Diệp Lâm cùng Kình Thương thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, từ không trung phía nam đánh tới phía bắc.

Mà trong đó, còn có Vô Trần đang không ngừng ngâm tụng phật hiệu không ngừng quấy nhiễu nguyên thần của Diệp Lâm, Diệp Lâm gánh chịu áp lực như vậy, lại cùng hai người đánh ngang sức ngang tài.

"Biến thái."

Kình Thương sắc mặt âm trầm nhìn về phía Diệp Lâm, hai tay đều không ngừng run rẩy.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được Diệp Lâm tuyệt đối không phải quả hồng mềm.

Thực lực như vậy, cho dù ở trong đám tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng là ở vào hàng đỉnh cấp.

Quả thực chính là một kẻ biến thái, đây là chiến lực mà một tôn Chân Tiên có thể có được sao?

Chiến lực cỡ này, có thể nói là chân chính giết Chân Tiên bình thường như giết chó.

"Chơi với các ngươi, rất vui."

Diệp Lâm đứng trong hư không thong dong tản bộ, trong tay Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vẫn không ngừng chảy máu tươi.

Máu tươi này đều là từ Kình Thương mà ra.

"Cho ta ngăn hắn lại."

Lúc này, sắc mặt Vô Trần hơi trầm xuống, lên tiếng nói.

Bây giờ hắn mới biết Diệp Lâm khó đối phó, đã đến lúc phải nghiêm túc.

"Được."

Kình Thương hét lớn một tiếng, toàn thân tiên lực càng tuôn ra, là tuyệt đỉnh thiên kiêu, tiên lực chứa đựng của bọn họ đều gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần so với tu sĩ Chân Tiên bình thường.

Cho nên mới có thể chống đỡ được chiến đấu lâu như vậy.

Đổi lại cường giả Chân Tiên đồng cấp, vẻn vẹn một chiêu Chí Tôn pháp thôi cũng đã có thể hao hết hơn nửa Tiên lực trong cơ thể của họ.

Đây chính là sự chênh lệch rõ ràng nhất giữa thiên kiêu và tu sĩ bình thường, lượng tiên lực dự trữ.

"Bá vương pháp tướng, mở."

Kình Thương tóc bay lượn, hai mắt hiện lên vẻ điên cuồng, tiên lực càng là tiêu hao không tiếc.

Và phía sau hắn, xuất hiện một tôn pháp tướng màu vàng khổng lồ.

Pháp tướng màu vàng đỉnh thiên lập địa, vừa xuất hiện liền tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ.

Khuôn mặt pháp tướng vô cùng uy nghiêm, một đôi thiết quyền màu vàng ngang qua hư không.

"Bá vương tam thức, thức thứ nhất, cấm kỵ hư không."

Kình Thương nổi giận gầm lên một tiếng, vô số tiên lực quấn quanh ở cánh tay phải, trên cánh tay phải của hắn không ngừng lóe lên từng đạo phù văn màu vàng.

Phù văn màu vàng tản ra kim quang vô cùng chói mắt, cả pháp tướng phía sau cũng tỏa sáng rực rỡ.

Kim sắc quang mang chiếu rọi thiên địa, tựa như muốn phá hủy cả thiên địa vậy.

"A di đà phật."

Vô Trần đứng sau Kình Thương hai tay chắp lại, ngâm tụng phật hiệu.

"Vạn."

Trên ngực tượng Phật màu vàng to lớn xuất hiện một đạo ký hiệu quái dị, ký hiệu quái dị tràn đầy vô vàn sự khủng bố.

"Đây là chơi thật rồi."

Lúc này Diệp Lâm không nhịn được lộ vẻ ngưng trọng, hai đại tuyệt đỉnh thiên kiêu dốc toàn lực, vẫn rất đáng sợ.

"Kiếm chín, trảm thiên."

"Kiếm này chém thượng thiên, chém các ngươi hay không?"

Sau lưng Diệp Lâm xuất hiện từng ảo ảnh.

Có hoa đào cao ngất đứng trên trời, cũng có những cảnh giới quan - xuyên vạn giới, từ trời cao xuống Cửu U Hoàng Tuyền, có tiên nhân cầm kiếm chém phá cả ngày.

Tám kiếm hợp làm một, chính là kiếm chín, một kiếm đạo sát chiêu gần vô hạn với Chí Tôn pháp.

"Chém."

Diệp Lâm hai tay cầm kiếm, quanh thân bao quanh kiếm đạo hủy diệt kinh khủng.

Kiếm đạo hủy diệt, chính là kiếm đạo Diệp Lâm tu luyện chủ đạo, cũng là kiếm đạo mà Diệp Lâm bỏ công sức lớn nhất từ khi bắt đầu tu luyện đến nay.

Oanh, oanh, oanh.

Tám dị tượng hợp nhất, cuối cùng hợp thành một kiếm vô cùng thuần túy, một kiếm đủ sức chém nát thương thiên kiếm khí.

Kiếm này vừa ra, thiên địa cũng vì đó thất sắc.

"Phá."

Kình Thương mặt đầy điên cuồng, hắn, Kình Thương, cả đời không thua ai.