Chương 2778: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 10

Trước đây như vậy, hiện tại... cũng là như thế.

Ầm.

Kiếm khí trước mắt càng lúc càng gần, càng lúc càng gần, cảm nhận được khí tức khiến hắn kinh hồn bạt vía trên kiếm quang, hắn không hề né tránh, dùng toàn lực một kích, chỉ vì giành được chiến thắng.

Ầm.

Một tiếng nổ vang lên, thân thể Kình Thương bị kiếm khí vô tình nhấn chìm, mà phía sau hắn cũng cùng nhau ầm vang vỡ vụn.

Tưởng tượng thì tốt đẹp, hiện thực lại tàn khốc, dưới kiếm đạo sát chiêu như vậy, hắn thậm chí đến toàn thây cũng không giữ lại được.

Lúc trước nghênh đón một kích Chí Tôn pháp của Diệp Lâm đã sớm khiến hắn bị nội thương không nhỏ, bây giờ lại tiêu hao tiềm lực thân thể cùng Diệp Lâm chém giết, sớm đã đến tình trạng đèn cạn dầu.

Giờ phút này, càng bị một kiếm của Diệp Lâm chém thần hồn câu diệt.

"Đạo hữu, đi tốt."

Cảm nhận được khí tức của Kình Thương hoàn toàn biến mất, hai mắt Vô Trần vô tình vô dục thoáng hiện một tia thương cảm.

Thỏ chết hồ bi, Kình Thương chết rồi, hắn có còn xa nữa không?

Lần này, bọn họ có lẽ, thật sự đã chọc nhầm người rồi.

Thế nhưng, con đường thiên kiêu vốn là chém giết, ngươi không chết thì ta vong, chết trên con đường truy cầu đại đạo, đời này, không hối hận.

"Chưởng Trung Phật Quốc, trấn."

Vô Trần cũng không lãng phí thời gian Kình Thương dùng mạng để kéo dài cho hắn, chỉ thấy hắn chậm rãi vươn tay, tay phải đặt ở hư không, lập tức hướng phía dưới ấn xuống.

Mà phía sau hắn, Phật Đà Kim Sắc cũng đồng thời làm vậy, một bàn tay vàng to lớn bao phủ cả bầu trời, Diệp Lâm ở dưới chưởng ấn màu vàng này lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Trong mắt Diệp Lâm, những vân tay trên bàn tay Phật Đà chính là một khe núi lớn.

Dưới Chưởng Trung Phật Quốc này, Diệp Lâm cảm giác được một luồng nguy cơ trí mạng.

Bất quá, sắc mặt Diệp Lâm vẫn như cũ nhàn nhạt mỉm cười không hề thay đổi, hắn chỉ yên tĩnh đứng tại chỗ.

"Không đúng."

Thấy Diệp Lâm như vậy, nội tâm Vô Trần khẽ động, cho dù không thế nào hiểu rõ Diệp Lâm, thế nhưng sau một hồi chiến đấu, hắn phát hiện người này vô cùng cẩn thận trong chiến đấu.

Kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phong phú, bây giờ khác thường như vậy, bên trong tất nhiên có gian trá.

"Không tốt."

Đột nhiên, Vô Trần biến sắc, nhưng ngay sau đó, một cỗ lực lượng cuồng bạo đến cực điểm tiến vào trong cơ thể hắn.

Cỗ lực lượng này khi tiến vào cơ thể hắn tựa như cá gặp nước, lập tức tản ra khắp nơi, kinh mạch của hắn trong nháy mắt bị phá hủy, ngũ tạng lục phủ trong hơi thở liền hóa thành hư vô.

"Cái... cái gì lúc?"

Vô Trần muốn phản ứng, thế nhưng đã không kịp, lực lượng quỷ dị này đã sớm tiến vào thức hải của hắn.

Giờ phút này, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Chưởng Trung Phật Quốc, chính là cực phẩm Chí Tôn pháp, tương truyền rằng, Chưởng Trung Phật Quốc chính là Phật Tổ đích thân sáng tạo.

Bất quá, phương pháp này có chỗ không hoàn chỉnh, khi phóng thích, bản thân căn bản không có chút phòng bị nào, còn cần một khoảng thời gian để tụ lực.

Đây cũng chính là lý do hắn muốn để Kình Thương câu giờ cho mình.

Nhưng... vì cái gì? Rốt cuộc là lúc nào?

Diệp Lâm rõ ràng đứng ở nơi đó, cái kia ở phía sau lưng mình...

Trong thoáng chốc, hai tay Vô Trần chắp lại, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, hắn không cam lòng quay người, đột nhiên, hắn trừng lớn mắt nhìn nam tử có tướng mạo giống Diệp Lâm như đúc trước mắt.

Bất quá, tóc của nam tử trước mắt là màu bạc trắng, quanh thân lại tản ra một cỗ khí tức mà chỉ có thiên đạo mới có.

Cái loại khí tức cao cao tại thượng, xem chúng sinh như cỏ rác, lạnh lùng vô tình.

Tựa như là hóa thân chân chính của thiên đạo vậy.

Vô Trần nhìn hư ảo trước mắt, lại quay đầu nhìn Diệp Lâm vẫn đứng im một chỗ từ đầu đến giờ, hắn đột nhiên cười.

"Nhất Khí... Hóa Tam Thanh."

"Ta ở dưới... Chờ ngươi."