Chương 2779: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 11 Vô Trần đối với Diệp Lâm khẽ mỉm cười, sau một khắc nguyên thần của hắn liền bị một cỗ lực lượng cuồng bạo vô tình nghiền nát. Một tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc. Bị Diệp Lâm hóa thân Vô Vọng từ phía sau lưng đánh lén dẫn đến tử vong. Mà Diệp Lâm thì từ đầu đến cuối đứng tại chỗ không hề động đậy. Sớm tại lúc trước Vô Trần xuất hiện, hắn liền phóng ra Vô Vọng tại hư không ẩn mình, chỉ vì chờ một thời cơ, chờ một cơ hội nhất kích thành công. Cuối cùng, thời cơ đã đến, nhất kích tất sát. So với số người, e là chúng ta nhiều hơn một chút. Nhất Khí Hóa Tam Thanh ba vị hóa thân, Lâm tiện, Tiêu dao, Vô Vọng. Lâm tiện là phân thân đầu tiên hắn luyện chế ra, cũng là sử dụng chất liệu kém nhất. Cho dù cuối cùng Lâm tiện bằng vào nỗ lực của chính mình mượn ánh hào quang của Diệp Lâm bước vào Thiên Tiên đỉnh phong, cũng đã hoàn toàn tách khỏi Diệp Lâm. Bằng vào chất liệu kém nhất mà từng bước một đi đến Thiên Tiên đỉnh phong, hắn đã cố hết sức. Dù sao xuất thân của hắn quả thực là lộn xộn, bởi vì hắn là phân thân Diệp Lâm luyện chế từ thời kỳ Kim Đan, tự nhiên cũng không thể tốt đến đâu được. Mà phân thân thứ hai là Tiêu dao, phân thân này so với Lâm tiện thì vẫn là tốt hơn rất nhiều, tốt hơn cả mấy trăm lần. Bây giờ tu vi cũng đã đạt tới Chân Tiên hậu kỳ. Còn một người duy nhất có khả năng đuổi theo bước chân của Diệp Lâm chính là Vô Vọng, một phân thân thuộc hàng tuyệt đỉnh thiên kiêu. Bởi vì phân thân này chính là Diệp Lâm sử dụng thiên đạo bản nguyên thêm các loại thiên tài địa bảo trân quý đến cực điểm luyện chế thành. Bất quá muốn bước vào Thái Ất Huyền Tiên thì không thực tế cho lắm. Bây giờ, Diệp Lâm cần bắt đầu đổi thân thể cho phân thân. Tìm một nhục thân vừa vặn tốt, để phân thân của mình ký túc vào, cướp quyền khống chế thân thể. Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nguyên thần chủ yếu là bồi dưỡng nguyên thần, đến cuối cùng ba đạo nguyên thần hợp nhất xung kích cảnh giới cao hơn. Còn nhục thân, đó chẳng qua là chỗ ký túc mà thôi. Đây cũng là những gì Diệp Lâm biết được từ Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển. Về phần chân tướng, Diệp Lâm không rõ. Có lẽ chỉ cần tập hợp đủ tất cả tàn quyển, mới có thể thực sự tìm ra bí mật của Nhất Khí Hóa Tam Thanh. “Thân thể này, ai trong các ngươi muốn?” Diệp Lâm bước một bước đi đến trước thi thể của Vô Trần hỏi, lúc này ba đạo phân thân đã hiện thế toàn bộ. Vô Vọng thì không quan trọng nhún nhún vai, hắn không hề có ý muốn gì. Hắn là thiên đạo bản nguyên luyện chế, cũng là người vô tình nhất. Trong suy nghĩ của hắn không có cái gọi là cảm xúc. Còn Lâm tiện thì từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, xung quanh còn lơ đãng tỏa ra những đạo quang huy cảm động. Cho dù đứng từ xa thấy được, cũng sẽ từ đáy lòng khen một tiếng, đây thật là người tốt. Lâm tiện gánh chịu thiện niệm của Diệp Lâm, có thể nói là người hiền lành nhất thiên hạ. "Ta không muốn." Lâm tiện nhìn cái đầu trọc trước mắt, cuối cùng cũng mở miệng nói ra. Bọn họ và Diệp Lâm vốn là một thể, cùng chia sẻ ký ức. Mặc dù có tư duy độc lập, nhưng họ đã nhận ảnh hưởng một cách vô thức từ Diệp Lâm. Vì thế, họ cũng ghét tên trọc đầu này. Thân thể này dù rất mạnh, nếu hoàn toàn dung hợp, lại bỏ ra vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm mài giũa, sẽ càng có cơ hội vấn đỉnh Thái Ất Huyền Tiên. Thế nhưng họ chính là không muốn. Còn Tiêu dao thì nhàn nhạt lắc đầu, bên hông hắn mang theo một thanh trường kiếm màu xanh, quanh thân tỏa ra một luồng kiếm ý nhàn nhạt. Đây chính là kiếm đạo mà Tiêu dao tu luyện, Đại Hà kiếm đạo. "Nếu không ai muốn, vậy thì hủy đi." Thấy các phân thân không ai muốn, Diệp Lâm cũng không miễn cưỡng. Dù sao chính hắn cũng không mấy vừa ý.