Hắn vốn không quen nhìn mấy cái đầu trọc này, vừa nghĩ đến một phân thân của mình có một cái đầu trọc cả ngày cứ tươi cười hiền hòa với mình, khiến người ta phát sợ. "Được." Vô Vọng nhỏ giọng đáp, lập tức vung một chưởng, đầu của Vô Trần liền giống như dưa hấu bị nổ tung, một cỗ t·hi t·hể không đầu lại như t·hiên thạch rơi xuống đất. M·á·u tươi trên đó bị đại địa hấp thụ. Một cái t·hi t·hể Chân Tiên có giá trị cực lớn. Chỉ riêng m·á·u tươi thôi đã là bảo vật vô giá. Đối với tu sĩ phàm cảnh hoặc Địa Tiên, một giọt m·á·u tươi bình thường của Chân Tiên cường giả còn hơn cả ngàn vạn đại dược thế gian. Trong đó ẩn chứa tinh khí sinh m·ệ·n·h vô cùng k·h·ủ·n·g ·b·ố. Có thể nói, một giọt m·á·u tươi bình thường của Chân Tiên nếu rơi xuống một phương thế giới cấp thấp, đợi khi ý chí thế giới hấp thụ hết chỗ m·á·u tươi kia, lập tức sẽ làm dấy lên một cuộc gọi là linh khí s·ống lại trong thế giới đó. Đây chính là diệu dụng của một giọt m·á·u tươi Chân Tiên, đối với tu sĩ phàm cảnh mà nói, đó là bảo vật vô giá. Thậm chí có thế lực còn đi bắt những Chân Tiên tán tu để rút m·á·u bán kiếm lời. Thế nhưng đối với Diệp Lâm, m·á·u của những Chân Tiên này không có bất kỳ giá trị nào. "cô·ng t·ử." "cô·ng t·ử." Diệp Lâm thu hồi ba bộ phân thân, liền thấy từng người t·hiên kiêu nhân tộc từ bốn phương tám hướng chạy đến, ai nấy đều hớn hở. "Đều giải quyết rồi?" Nhìn chín người nguyên vẹn, Diệp Lâm cười hỏi, trong chín người này, chỉ có Vạn Phong khí tức trầm ổn, những người còn lại đều có chút rối loạn. Thực lực tổng hợp đã được thể hiện rõ ngay lúc này. "Ừm, đều giải quyết xong, bọn chúng tuy c·u·ồ·n·g vọ·ng nhưng vẫn có chút thực lực, đều cực kỳ không đơn giản." Vạn Phong đứng đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói. "Có thể tiến vào Hư Không Chi Táng, không ai là đơn giản cả." Diệp Lâm vừa lấy vải trắng quấn quanh thanh Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ếm, vừa hờ hững nói. "Nói cho cùng, vẫn là c·ô·ng t·ử lợi h·ạ·i, đối mặt với hai tôn tuyệt đỉnh t·hi·ên kiêu cùng chín vị t·hiên kiêu Phật môn mà không hề bị lép vế, hơn nữa còn tùy t·i·ệ·n c·hém g·iết." Triệu Tử Long đứng trong đám người không chút giấu diếm tán dương Diệp Lâm, lúc trước khi giao chiến với t·hiên kiêu Thánh Long tông, hắn đã cảm nhận được vài đạo khí tức xa lạ trên trời. Lại có một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ, khiến hắn nghẹt thở. Hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần để chạy, nhưng đến cuối cùng, từng khí tức một biến mất cho hắn biết. Những người đó đều đã bị Diệp Lâm trước mặt giải quyết. Một mình c·hém g·iết hai đại tuyệt đỉnh t·hiên kiêu cùng chín đại t·hiên kiêu đỉnh cấp, chiến lực như vậy, ai sánh được? Mà hơn nữa, Diệp Lâm vẫn là một tán tu, từng bước tự mình nỗ lực đi lên. Giờ khắc này, hắn thực sự xem Diệp Lâm là thần tượng của mình, tán tu chúng ta nên là như vậy. Về sau, hắn sẽ lấy Diệp Lâm làm mục tiêu âm thầm cố gắng. "Tốt, vừa mới đến đã gặp hai tôn tuyệt đỉnh t·hiên kiêu nam bộ, xem ra phần lớn thế lực nam bộ đều ở quanh đây." "Tiếp theo chúng ta phải hành sự cẩn t·h·ậ·n." "Nhìn khí tức của các ngươi rối loạn cả rồi, hãy ở đây chỉnh đốn năm canh giờ, sau năm canh giờ, chúng ta tiếp tục lên đường." Diệp Lâm nhìn những người đang thở hổn hển trước mặt, mở lời nói. Mặc dù hiện tại hắn vẫn không sao, nhưng chín người trước mặt mới trải qua một trận chiến lớn, chắc chắn cũng không ổn. Nếu tiếp theo gặp t·hiên kiêu đến từ địa phương khác của Ma vực, một khi x·ung đ·ột xảy ra, đám người này không tránh khỏi nguy cơ giảm quân số. Vị minh chủ chưa từng gặp mặt kia có uy p·h·ong lớn đến mức giao tương lai nhân tộc ở bắc Ma Vực cho mình, vậy thì mình phải cố hết sức đưa chín người này về nguyên vẹn.