Chương 2745: Con đường vô địch - Ma tộc, Ma Tân.

Nghiêm Bá Thiên dù sao cũng coi như thuộc vào nhóm thiên kiêu đỉnh cao có thực lực mạnh, nếu không cũng sẽ không có danh tiếng lớn như vậy."Ma tộc, Ma Tân?" Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía thân ảnh tuyệt thế phách đạo kia.

"Nhân tộc dám giả mạo thiên kiêu đỉnh cao? Tội đáng chết vạn lần, thiên kiêu đỉnh cao, không phải thứ nhân tộc hèn yếu như ngươi có tư cách giả mạo."

"Vừa hay hôm nay ta đến sớm, cũng chưa ăn cơm, lại vừa vặn có mấy tên các ngươi làm bữa ăn ngon."

"Nhìn khí tức của các ngươi, có lẽ đều coi như là thiên kiêu nhân tộc, mà đã là thiên kiêu, vậy coi như là có chút đáng để ăn." Ma Tân hai tay nắm lấy rào chắn Vân Chu phía trước, đôi mắt nhìn Diệp Lâm và những người phía sau, giọng điệu tràn đầy khinh thường.

Ma tộc vốn là một chủng tộc vô cùng bá đạo, huống chi khi nhìn thấy đồ ăn quen thuộc, tự nhiên càng thêm bá đạo. Nhân tộc, cũng chỉ xứng để cho Ma tộc bọn chúng làm đồ ăn mà thôi. Thấy Ma Tân nói như vậy, Diệp Lâm mặt không đổi sắc, trong lòng thì vui mừng. Người này, đến thật đúng lúc, vừa vặn giúp mình tạo dựng thanh danh. Nhân tộc suy cho cùng vẫn bị chèn ép quá lâu, dẫn đến việc mình dù đã đánh bại Nghiêm Bá Thiên thì thông tin truyền ra ngoài, những thiên kiêu tộc khác nghe cũng không tin. Điều này khiến mình rất khó chịu, danh tiếng không truyền đi được thì tốc độ thu thập khí vận sẽ rất chậm. Thôn Thiên Ma Quán đã nói, đợi đến khi khí vận của mình đạt đến một mức nhất định, liền truyền cho mình pháp môn tu luyện bằng khí vận. Người vô địch ngày trước sở dĩ vô địch, đều là do tu luyện bằng khí vận vô biên mênh mông. Mà khí vận của mình hiện tại không nhiều, dù pháp môn này có truyền đến tay mình thì mình cũng không thể tu luyện được.

"Thật là quá bá đạo." Diệp Lâm vỗ vào rào chắn trước mặt, một cỗ khí tức khổng lồ từ người phát ra."Muốn lấy chúng ta làm thức ăn, phải xem ngươi có tư cách đó hay không."

Diệp Lâm nói xong, không khí bốn phía lập tức trở nên căng thẳng, còn những sinh linh quan chiến thì lặng lẽ lùi lại. Ai cũng thấy sắp có giao chiến lớn, nếu không tránh xa một chút, cẩn thận lại bị liên lụy vào."Ha ha ha, có khí phách đấy, phải biết, tại Vạn Thành liên minh của ta, nếu có nhân tộc nào dám nói với ta như vậy, ta nhất định sẽ khiến hắn vĩnh viễn không thể siêu sinh, ngày đêm bị tra tấn."

"Bất quá bây giờ, ngươi cũng giống vậy thôi." Ma Tân nhìn Diệp Lâm, lạnh lùng nói, lập tức chậm rãi giơ bàn tay lên vung nhẹ, trong chốc lát, mười tên thiên kiêu Ma tộc vốn đã không nhịn được đứng sau lưng hắn càng lúc càng hăng hái vung ma quyền sát chưởng, đầy mặt nhe răng cười đi ra. Trong mắt bọn chúng, nhân tộc chỉ là đồ ăn mà thôi, dù có mạnh hơn nữa cũng chỉ là đồ ăn.

"Công tử." Thấy những Ma tộc này, Vạn Phong đứng phía sau Diệp Lâm một bước đi đến bên cạnh Diệp Lâm, trong mắt hắn tràn đầy khát vọng chiến đấu."Đi thôi." Diệp Lâm nói khẽ, một khắc sau, Vạn Phong và mấy người bọn họ mặt mày hớn hở bước ra khỏi Vân Chu, cùng mười tên thiên kiêu Ma tộc giằng co trong mây. Ngay cả Manh Manh đứng sau lưng Diệp Lâm cũng đối diện với một tên thiên kiêu Ma tộc. Đối với những người này, Diệp Lâm không chút lo lắng nào, những người mình mang tới đều là thiên kiêu nội tình cấp bậc của nhân tộc, mỗi người đều có tư cách xung kích thiên kiêu đỉnh cao. Nếu như ngay cả mấy tên Ma tộc này cũng không giải quyết được, Diệp Lâm thật sự phải hảo hảo thương lượng một phen với vị minh chủ kia.

"Trong mây giao chiến." Thấy Diệp Lâm không hề động tĩnh, Ma Tân vận động thân thể một chút rồi hướng về phía Diệp Lâm nói."Được." Diệp Lâm nói xong, thân thể hóa thành một đạo huyết ảnh hướng lên phía chín tầng trời bay đi."Can đảm lắm." Ma Tân từ đáy lòng buông một câu, lập tức theo sát phía sau.