"Đi thôi." Nhìn khí tức mọi người dần ổn định, Diệp Lâm mở miệng nói, thế là mọi người theo sau Diệp Lâm bắt đầu tiến lên.

Bọn họ đều là những thiên kiêu đỉnh cấp trong Chân Tiên, tốc độ tự nhiên không hề chậm.

Mặc dù tốc độ của bọn họ không chậm, thế nhưng Hư Không Chi Táng rộng lớn vượt ngoài sức tưởng tượng của họ.

Bên kia, một đám người đang đứng trên bầu trời giằng co lẫn nhau.

"Đừng chống cự vô ích, bỏ vũ khí xuống, ta có thể cân nhắc không giết ngươi."

Trong hư không, một nam tử đầu đội vương miện ngồi trên long ỷ, sắc mặt uy nghiêm nhìn về phía đám người trước mặt.

Mà ở phía sau hắn, đi theo từng đội từng đội tướng sĩ, quanh thân tỏa ra khí tức thiết huyết.

Khí tức sát phạt quanh thân gần như muốn ngưng tụ thành vật chất.

Từng người đều giống như từ trong đống người chết bò ra.

"Trói tay chịu trói, vẫn còn một con đường sống có thể đi."

Bên kia, một con chim lớn toàn thân lông vũ đỏ rực mở miệng, quanh thân nó bốc lên ngọn lửa đỏ rực, không gian cũng hơi vặn vẹo, tựa như không chịu nổi sức nóng của ngọn lửa này.

Mà những nam tử nhân tộc bị vây ở trung tâm thì toàn thân đang đổ máu, từng giọt máu tươi nhỏ xuống, khí tức uể oải đến cực điểm.

"Trói tay chịu trói? Buồn cười."

Người phụ nữ đứng đầu nhóm cười lạnh khinh thường, nàng mặc một bộ váy trắng đứng ở trung ương đám người, tựa như một nữ hoàng cao cao tại thượng.

Khí tức quanh người nồng đậm, ngay cả thiên địa cũng không sánh kịp.

"Tốt, quả thật tốt một Thái Thanh, quả thật hảo khí phách."

"Không hổ là thiên kiêu nhân tộc xuất sắc nhất phương đông Thần Châu."

Nam tử đầu đội vương miện cất tiếng ca ngợi, trong mắt hắn càng hiện lên vẻ khác lạ.

"Dựa vào chỗ hiểm cố thủ, thật không biết mùi vị, đã ngươi muốn chết, vậy bản tôn sẽ thỏa mãn ngươi."

"Giết."

Bên kia, con chim lớn toàn thân bốc lửa đỏ rực đã sớm không nhịn được nữa, theo lệnh của nó, chín con cự thú sau lưng ngửa mặt lên trời gào thét.

Từng đạo tiếng gào thét chấn động làm Thương Khung rung rẩy.

"Hừ, Thái Thanh? Trong mắt trẫm, ngươi chẳng qua chỉ là một món đồ chơi mà thôi, cho trẫm giết."

Nam tử đầu đội vương miện cười lạnh, theo tay hắn chậm rãi vung lên, những tướng sĩ phía sau đã sớm ma quyền sát chưởng từ lâu, từng người lộ vẻ nhe răng cười không chờ đợi nổi đã xông ra ngoài.

"Thương Thánh, mong ngươi vẫn còn là người của nhân tộc, nhân tộc có ngươi, chính là sỉ nhục của tộc ta, câu kết ngoại tộc chèn ép thiên kiêu tộc mình, làm loạn nhân tộc."

Ánh mắt Thái Thanh băng lãnh nhìn Thương Thánh đầu đội vương miện, ngữ khí mang theo ý trào phúng không chút che giấu.

Oanh.

Trong khoảnh khắc, hai phe nhân mã lập tức đánh nhau, chỉ mới chạm mặt, thiên kiêu nhân tộc mà Thái Thanh mang đến đã ở vào thế hạ phong.

Cả hai bên gần như không thể so sánh được.

Mà Thái Thanh thì lạnh lùng nhìn Thương Thánh cùng yêu tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu Tù Điểu đang dần tiến đến gần mình.

"Thái Thanh, trẫm sẽ ghi nhớ cái dáng vẻ cao cao tại thượng của ngươi hôm nay."

Thương Thánh đột nhiên vỗ vào long ỷ, một cỗ Đế Hoàng chi ý chí cao không hề che giấu lan rộng ra, làm hư không chấn động.

"Buồn cười, nói nhảm với nàng ta làm gì? Thương Thánh, cũng đừng quên ước định giữa ngươi và ta."

Tù Điểu nhìn hai người kẻ xướng người họa nội tâm không ngừng lẩm bẩm, lập tức không thể nhẫn nại thêm, là kẻ đầu tiên ra tay.

Hắn sợ hãi kéo dài thêm nữa, lỡ như hai người này sẽ liên thủ đối phó hắn.

Dù sao ở đây, chỉ có mình hắn là yêu tộc.

Hai người kia đều là người của nhân tộc.

"Một súc sinh mà cũng dám cả gan khiêu khích ta?"

Thái Thanh nhìn Tù Điểu đang lao đến không hề sợ hãi, trực tiếp rút kiếm ra đánh nhau.

Thấy cảnh này, Thương Thánh cũng không nhẫn nại thêm nữa, hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ bá đạo chi khí tản ra khắp nơi.