Hắn một mình khống chế một phương đỉnh cấp hoàng triều, hơn nữa còn vận dụng khí chuyển hướng để tu luyện, khiến cho đế khí hoàng triều trong người hắn càng thêm nồng đậm gần như thành vật chất. Trong nháy mắt, hai người kết hợp cùng nhau tạo áp lực mãnh liệt lên Thái Thanh. Dù Thái Thanh mạnh hơn nữa cũng không thể chịu nổi sự phối hợp tấn công của hai người mà dần dần rơi vào thế yếu. Thấy được hy vọng, hai người càng xuất thủ thêm phần mạnh mẽ.

Oanh.

Đột nhiên, một tiếng nổ vang vọng cả bầu trời, Thái Thanh quay đầu nhìn lại, lập tức hai mắt như muốn nứt ra, hai dòng huyết lệ chảy dài xuống.

"Không!!! "

Thái Thanh thét lên một tiếng bi thương thảm thiết. Chỉ thấy một thiên kiêu đỉnh cấp của nhân tộc mạnh mẽ kéo một thiên kiêu của yêu tộc tự bạo. Uy lực của chân tiên tự bạo vô cùng đáng sợ, cho dù là thiên kiêu cùng cảnh giới chân tiên mà không đề phòng cũng sẽ bị kéo theo mà vẫn lạc. Mà điều này tựa như một mồi lửa dẫn đường, đám thiên kiêu của nhân tộc càng lộ ra vẻ mặt xem cái chết nhẹ tựa lông hồng.

"Sư tỷ, chết trên đường tìm kiếm, không hối hận."

"Sư tỷ, đời này không thể tiếp tục đi theo tỷ nữa, đời sau, nhất định muốn tiếp tục chinh chiến cùng tỷ."

"Sư tỷ, đừng sợ, chúng ta sẽ đi cùng tỷ, mãi mãi đi cùng tỷ."

Đám thiên kiêu nhân tộc liên tiếp nhìn về phía Thái Thanh vừa cười vừa nói, từng người bọn họ đều đẫm lệ máu, vết thương trên người càng không đếm xuể.

"Không... Không muốn, vẫn còn hy vọng, vẫn còn hy vọng."

Giờ phút này, cho dù tâm cảnh Thái Thanh có mạnh mẽ đến đâu cũng hoàn toàn sụp đổ. Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng nổ vang lên, các sư đệ từng đi theo nàng ngày xưa cũng đều từng người tự bạo. Khoảnh khắc này, trái tim nàng như bị dao cắt. Mỗi lần bọn họ tử vong đều kéo theo một thiên kiêu của yêu tộc bỏ mạng.

"Thái Thanh, xem đi, đây chính là kết cục của việc dựa vào hiểm địa mà chống cự, thân nhân của ngươi từng người một chết đi, từng người chết ngay trước mặt ngươi, cảm giác này như thế nào?" Thấy Thái Thanh tâm thần tan nát, Thương Thánh không hề do dự vung ra một chưởng, chưởng phong nghiền nát không gian hung hăng đánh bay Thái Thanh. Thái Thanh giờ phút này tựa như một cô bé nhỏ bé vô lực nằm trên mặt đất nhìn xung quanh. Trông nàng thật cô độc và đáng thương.

"Sư tỷ, ta... Đi đây." Thái Thanh nhìn tiểu đệ tử duy nhất của mình với vẻ mặt kiên nghị, lập tức không hề do dự xông về phía một yêu tộc thiên kiêu.

"Không... Chạy mau, tên thiên kiêu nhân tộc này điên rồi, chạy mau, cứu ta, cứu ta a." Yêu tộc thiên kiêu bị để mắt tới vong hồn đại mạo, hắn liều mạng trốn vào hư không chạy trốn, đồng thời không ngừng cầu cứu đồng bọn. Nhưng những người bạn tốt ngày xưa lúc này lại hận không thể đoạn tuyệt quan hệ với hắn, từng người cách hắn xa đến cả vạn dặm. Một chân tiên đang hấp hối muốn tìm kẻ chết thay, không ai chịu nổi, bọn họ sẽ không mạo hiểm vào ván cờ này. Tình nghĩa tuy rất quan trọng, nhưng mạng chỉ có một, tình nghĩa mất thì thôi, dù sao ngươi cũng đã chết rồi, nhưng mất mạng, vậy coi như thật sự chẳng còn gì cả. Cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn phân biệt được.

Oanh...

Theo tiếng nổ cuối cùng vang lên, nội tâm Thái Thanh tuyệt vọng, một trái tim đang đập mạnh giờ phút này cũng lạnh đi. Không còn gì nữa... tất cả đều không còn, chẳng còn gì nữa cả. Tiểu sư đệ mà nàng yêu quý nhất, tiểu sư đệ ngày xưa luôn muốn trở thành đại anh hùng, đã chết rồi, cả ngày đi theo mình tiểu trùng sư muội cũng đã chết. Những người vô cùng quan trọng với nàng... Tất cả đều không còn.

"Các ngươi... đều đáng chết, đều đáng chết a." Thái Thanh nghiến răng nhìn chằm chằm vào mấy bóng người trên bầu trời, xung quanh nàng tỏa ra khí tức vô cùng băng lãnh, không gian xung quanh càng không ngừng run rẩy.