Chương 2783: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 15

Ầm! Trong khoảnh khắc, Thái Thanh quanh thân bộc phát ra lực lượng vô cùng cường hoành, một cỗ lực lượng lạnh thấu xương quét ngang thiên địa, tất cả xung quanh trong chớp mắt hóa thành từng tác phẩm điêu khắc bằng băng tuyệt đẹp.

Tóc tai Thái Thanh rối bù, mặt nàng không chút cảm xúc, hai mắt càng không chứa đựng một chút tình cảm nào.

Nàng cầm lấy thanh trường kiếm bên cạnh chậm rãi đứng lên, một đạo khí tức to lớn trực xung lên tận mây xanh. Lúc này, ngay cả thiên địa cũng gào thét.

"Sư tôn từng nói, tình cảm là thứ thú vị nhất trên thế gian này, người đã hết lần này đến lần khác khuyên bảo ta, dù đoạn tuyệt tất cả cũng không được đoạn tuyệt tình cảm."

"Trải qua nhiều năm như vậy, ta đều cố gắng kiềm chế chính mình, cố gắng duy trì tính người của mình, cố gắng để bản thân nắm giữ tình cảm."

"Nhưng, các ngươi lại không cho ta được như nguyện, đã các ngươi không cho ta được như nguyện, vậy ta liền không để các ngươi dễ chịu."

Thái Thanh nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, thấy cảnh này, hai người trên bầu trời hơi biến sắc mặt.

"Không ổn, nàng sắp nhập đạo ma quỷ." Tù Điểu ngữ khí ngưng trọng nói, Thái Thanh tu luyện thái thượng vô tình pháp, một bộ pháp quyết chí tôn cực phẩm vô cùng yêu nghiệt.

Coi trọng sự vô tình vô dục, cùng với việc kết hợp lại. Bao nhiêu năm qua, vì Thái Thanh một mực tự kiềm chế, cố gắng giữ lại một tia tình cảm. Cho nên thái thượng vô tình pháp mới không thể tiến vào cảnh giới đại thành, nhưng giờ phút này xem ra không ổn.

Nhập đạo ma, đạo tâm sinh ma, tiến gần vô hạn đại đạo, thời gian này sẽ là lúc chiến lực đỉnh phong, có điều thời gian qua đi, sẽ hoàn toàn rơi xuống thành phế nhân. Đạo tâm sinh ma, ăn cắp sức mạnh của đạo trước thời hạn, sau khi dùng hết thì bản thân cũng sẽ phế bỏ.

"Trước khi nàng nhập đạo ma, g·i·ế·t nàng." Thương Thánh quyết định nhanh chóng nói, Thái Thanh thực sự quá yêu nghiệt, trạng thái bình thường nàng đã có khả năng áp chế hai người bọn họ mà đánh, nếu như Thái Thanh thật sự nhập đạo ma, vậy thắng bại khó mà nói trước.

"Cùng nhau ra tay." Trong nháy mắt, từng đạo khí tức kinh khủng ngưng tụ trên bầu trời.

"C·hết, đều c·hết cho ta." Thái Thanh một mình đứng trên mặt đất, thê lương nhìn hai người cao cao tại thượng trên bầu trời.

"Đạo tâm sinh ma, đứa nhỏ ngốc, sao lại đi bước đường này?" Đúng vào lúc Thái Thanh sắp m·ấ·t phương hướng, đột nhiên một giọng nói vừa quen thuộc vừa xa lạ truyền vào tai nàng.

Nghe thấy thanh âm này, Thái Thanh lập tức trừng lớn hai mắt, nàng đầy vẻ không dám tin quay người nhìn về phía sau lưng. Chỉ thấy Diệp Lâm chắp tay đứng ở sau lưng nàng.

"Thầy... Sư tổ?" Thanh âm của Thái Thanh run rẩy, trong giọng nói tràn đầy vẻ không dám tin.

Tính danh: Thái Thanh

Tu vi: Chân Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Thăng hoa

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Đồ đệ của Diệp Lâm, con gái của Thái Nguyên, nắm giữ bối cảnh vô song.

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên đỉnh phong, nhập đạo ma, đạo tâm sinh ma, thực lực tăng mạnh, sau đó nghênh đón đạo lực phản phệ, từ đó bỏ mạng.

Mệnh lý: 【Băng Thanh Ngọc Thể】(giác tỉnh) 【Lưu Ly Thánh Thể】(giác tỉnh) 【Tiên Thiên Đạo Thể】(giác tỉnh)

Cơ duyên gần đây: Tận mắt chứng kiến người mình quan tâm lần lượt chết đi, tâm cảnh vô cùng chuyển biến, hoàn toàn bước vào cảnh giới vô tình vô dục, thực lực vì vậy mà tăng mạnh.

【Băng Thanh Ngọc Thể】: Trời sinh là lò đỉnh, nếu giao hợp cùng tu sĩ khác sẽ thu được lợi ích to lớn, nếu một khi giác tỉnh, tốc độ tu luyện bao gồm chiến lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

【Lưu Ly Thánh Thể】: Xương ống chân tỏa ra ánh hào quang, xương giống như lưu ly, vạn pháp bất xâm.

【Tiên Thiên Đạo Thể】: Trời ban cho thân thể, một khi giác tỉnh, có thể tăng cường ngộ tính rất lớn, lĩnh ngộ đạo lý nhanh hơn người khác gấp vạn lần, có thể nói là con cưng của đạo.

"Hài tử, đừng khóc, sư tổ ở đây."