"Sư tổ! ! !"

Nhìn thấy Diệp Lâm, Thái Thanh trong khoảnh khắc hoàn toàn suy sụp, nước mắt không ngừng rơi xuống, sau đó nhào mạnh vào lòng Diệp Lâm.

"Sư tổ."

Nhìn nữ tử trong lòng, Diệp Lâm đau lòng khôn tả.

Nữ tử này không ai khác, chính là con gái của đại đồ đệ Thái Nguyên.

Việc gặp lại Thái Thanh ở đây, hắn cũng vô cùng kinh ngạc.

Nhưng thấy Thái Thanh bộ dạng này, Diệp Lâm càng đau lòng hơn.

Tuy vậy, trong mắt hắn vẫn ánh lên một tia vui mừng, vạn năm không gặp, nàng đã trưởng thành, còn thành công bước vào Chân Tiên hậu kỳ.

Tốc độ đột phá cảnh giới như vậy, hắn cũng kinh hãi khôn cùng, không hổ là người Tiên Thiên nắm giữ nghịch thiên mệnh cách.

Mệnh cách của hắn đều là do hậu thiên có được, nếu xét về mức độ nghiêm túc, tự nhiên không sánh bằng những người Tiên Thiên mang sẵn mệnh cách này.

Mệnh cách nghịch thiên như vậy, cũng cho thấy thiên tư yêu nghiệt tột cùng của nàng.

Dẫu vậy, trong lòng Diệp Lâm vẫn thở dài một tiếng, may mắn đuổi kịp, nếu không hắn sẽ phải chứng kiến Thái Thanh ngã xuống trước mặt mình.

"Sư tổ, Tiểu Cửu c·hết rồi, hắn vì bảo vệ ta mà c·hết rồi."

"Tiểu Bát cũng đã c·hết, nàng lúc nào cũng thích đi theo sau lưng ta."

"Sư tổ, ta rất muốn k·h·ó·c, rất muốn k·h·ó·c."

"Hài tử, đừng k·h·ó·c, sư tổ sẽ làm chủ cho con."

Diệp Lâm nhẹ nhàng vỗ vai Thái Thanh an ủi.

Nhưng trong lòng Diệp Lâm vẫn không khỏi lo lắng.

Lập tức, sát ý kinh khủng bùng phát ra quanh thân Diệp Lâm, sát ý dường như muốn đóng băng không gian xung quanh thành thực chất.

"Công tử."

Lúc này, chín người phía sau mới khó khăn lắm tới nơi, trước đó họ cùng nhau đi, nhưng đột nhiên Diệp Lâm biến mất ngay tại chỗ, Diệp Lâm toàn lực bộc phát, họ tự nhiên không theo kịp bộ pháp của Diệp Lâm.

Mà bây giờ, mới khó khăn lắm chạy đến nơi.

"Không chừa một ai, g·iết."

Diệp Lâm lên tiếng, sát ý trong giọng nói khiến chín người phía sau không khỏi rùng mình.

"Vâng."

Chín người lần đầu tiên thấy Diệp Lâm tức giận đến vậy, lúc này không hề do dự, mỗi người đều nhìn lên đám người trên trời, lập tức xông lên.

Chín đạo lưu quang mang theo sát ý mênh mông xông thẳng lên trời cao.

"Hài tử, nhìn cho kỹ, nhìn cho kỹ sư tổ làm chủ cho con."

"Ta muốn hai kẻ kia q·u·ỳ trước mặt con, con sẽ xử lý bọn chúng."

Diệp Lâm an ủi Thái Thanh, thấy cảm xúc của Thái Thanh dần tốt lên, lúc này mới từng bước một đi về phía Thương Khung.

"Ngươi là ai? Sư tổ của Thái Thanh? Thật là trò cười cho thiên hạ, sao Thái Thanh lại có một sư tổ p·h·ế vật như ngươi?"

Nhìn Diệp Lâm chỉ có tu vi Chân Tiên đỉnh phong, Thương Thánh đang khoanh tay đứng trên cao càng thêm khinh thường nói.

Thái Thanh là ai? Toàn bộ Ma Vực phía Đông, đệ nhất tuyệt đỉnh thiên kiêu, sau lưng còn có Thái Thượng Đạo Tông như một thế lực khổng lồ, tu sĩ Chân Tiên trong Thái Thượng Đạo Tông, nhiều nhất chỉ có thể làm trưởng lão ngoại môn.

Chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có tiếng nói, mà Kim Tiên mới thật sự là trụ cột.

Có thân phận, bối cảnh, cùng thực lực vững vàng như Thái Thanh, sao có thể có một sư tổ p·h·ế vật như vậy?

Chân Tiên đỉnh phong? Thật là trò cười cho thiên hạ.

Tại Ma Vực phía Đông, dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải đối đãi với Thái Thanh bằng lễ nghĩa.

"Rất nhanh ngươi sẽ không cười nổi."

Mặt Diệp Lâm lạnh tanh, khi hắn bước từng bước, khí thế quanh người càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mạnh.

Đến cuối cùng, kim quang sau lưng hắn còn ngưng tụ thành một đầu hoàng kim cự long, hoàn toàn do khí vận lực lượng ngưng tụ thành một con hoàng kim cự long thực chất.

Cự long có chín vuốt, đầu rồng to lớn hiện lên trên đỉnh đầu Diệp Lâm, nhìn chằm chằm hai kẻ ở đằng xa.