Từng hồi tiếng long ngâm càng lúc càng vang vọng cả đất trời. Trong Long tộc, Ngũ Trảo Kim Long là bậc vương giả, Bát Trảo Kim Long là bậc đế vương, còn Cửu Trảo Kim Long trong truyền thuyết lại chính là tổ tiên của Long tộc, Tổ Long. Dưới trời, số chín là số lớn nhất, tượng trưng cho Cửu Trảo. Tổ Long, cũng chính là cội nguồn của Long tộc, là tổ tông của toàn bộ các loài Rồng trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Khí vận Kim Long trên đỉnh đầu Diệp Lâm càng tỏa ra một cỗ khí tức tang thương cổ xưa, khí tức này khiến sắc mặt hai người ở phía xa hơi biến đổi.

"Không ổn rồi."

Tù Điểu vẻ mặt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm. Lúc này, khí tức quanh người Diệp Lâm đã cường hoành đến mức đáng sợ, khiến hắn cũng không nhịn được muốn quỳ xuống bái lạy.

"Hừ, làm ra vẻ thần bí, mạnh hơn nữa, hắn cũng chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, vẫn còn ở trong lĩnh vực Chân Tiên mà thôi."

"Xuất thủ."

Thương Sinh cười lạnh nói, khi hắn bắt đầu động thủ, khí tức quanh người liền chấn động.

"Ngẩng..." Một tiếng long ngâm du dương truyền đến, sau lưng Thương Sinh xuất hiện một đầu Ngũ Trảo Kim Long. Đó là khí vận Kim Long do thế lực phía sau hắn chuyển hướng đến, cách thức khác với Diệp Lâm nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu. Bất quá, so với khí vận Kim Long của Diệp Lâm, khí vận Kim Long của hắn chỉ là hạt cát so với biển cả mà thôi.

Ầm.

Trong nháy mắt, khi khí tức của Diệp Lâm càng thêm cường thịnh, cho dù hai người chưa xuất chiêu đã cảm thấy hô hấp khó khăn. Rốt cuộc không thể nhẫn nại thêm được, hai người quyết định đánh đòn phủ đầu.

Một khắc, hai đạo công kích chí cường phá tan không gian lao thẳng về phía Diệp Lâm.

"Kiếm chín, Trảm Thiên."

Diệp Lâm chậm rãi đưa bàn tay mình lên, sắc mặt lạnh nhạt, kiếm khí ngưng tụ trên tay phải, khí vận Kim Long phía sau càng hóa thành một vệt kim quang ngưng tụ tại đầu ngón tay. Cuối cùng, trên đầu ngón tay của Diệp Lâm xuất hiện một đoàn nhỏ màu vàng sáng. Đoàn sáng vàng trên đầu ngón tay Diệp Lâm không ngừng nhỏ đi, bên trong nó hỗn độn diễn hóa vạn vật, vô cùng đáng sợ.

"Chém."

Diệp Lâm tiện tay phất lên, kim quang đầu ngón tay lặng yên không một tiếng động biến mất. Sau một khắc, công kích chí cường của hai người Thương Sinh vậy mà quỷ dị không dấu vết biến mất, khí vận Kim Long sau lưng Thương Sinh càng ngửa mặt lên trời rên rỉ một tiếng.

"Không, không ổn, chạy mau, chạy mau."

"Đi, lui."

Lúc này, sắc mặt hai người Thương Sinh và Tù Điểu hoảng sợ, thân thể không ngừng lui nhanh.

Sai rồi, đều sai rồi.

Giờ khắc này, bọn họ mới thực sự ý thức được sự khác biệt giữa mình và Diệp Lâm lớn đến mức nào, những phán đoán trước đây đều hoàn toàn sai lầm. Bọn họ đã sai, sai quá mức rồi.

"Chậm rồi."

Diệp Lâm chắp tay đứng trên trời cao, sắc mặt uy nghiêm đến cực điểm, giống như một vị vô địch chân chính. Hắn nhìn thân hình hai người không ngừng lui nhanh như nhìn hai gã hề. Khi một người phẫn nộ đến cực hạn, biểu hiện của người đó không phải là điên cuồng, cũng không phải giận dữ, mà là mặt không chút cảm xúc.

Lúc này, Diệp Lâm chính là ở trong trạng thái đó. Đây là lần đầu tiên hắn tức giận đến vậy. Người hắn quan tâm trên thế gian không nhiều, đại đệ tử Thái Nguyên tuyệt đối là một trong số đó, đứa bé này là do chính tay hắn nuôi dưỡng. Đồ đệ mình bị khi dễ như vậy, với tư cách là sư tôn, đương nhiên hắn phải bảo vệ.

"Đừng, đừng mà."

"Không phải, ngươi căn bản không phải Chân Tiên, ngươi căn bản không phải Chân Tiên, căn bản không phải."

Hai người Tù Điểu và Thương Thánh sắc mặt kinh hãi gào lên giận dữ. Lực lượng bậc thấp này, tuyệt đối không phải Chân Tiên có thể bộc phát ra. Nếu lúc này có một vị đại năng Thái Ất Huyền Tiên ở đây, tất nhiên sẽ nhìn ra manh mối. Tiên chuyển lực lượng, đây rõ ràng là con đường khí vận vô địch. Nhưng cảnh giới của hai người quá thấp, căn bản không thể nhìn ra chân tướng bên trong. Vốn dĩ thực lực của Diệp Lâm đã không kém hai người, thậm chí có thể cùng hai người bất phân thắng bại.