Khó mà tưởng tượng nổi, rốt cuộc là dạng pháp khủng bố gì có thể khiến một Chân Tiên sụp đổ như vậy. Sau một hồi giãy giụa, khí tức của Thương Thánh hoàn toàn biến mất. Lúc này, một bóng mờ trong suốt từ trên người Thương Thánh bay ra. Đây chính là nguyên thần của Thương Thánh. Nhưng còn chưa kịp bỏ chạy, nguyên thần của Thương Thánh đã bị một vòng sáng bao vây. Thái Thanh từ trong ngực lấy ra một cái bình màu tím. "Ta muốn nguyên thần của ngươi ngày đêm vĩnh viễn chịu tra tấn, vạn năm, vạn vạn năm, thậm chí là mãi mãi, ta muốn ngươi phải sống trong thống khổ mỗi phút mỗi giây." "Nguyên thần Chân Tiên, có lẽ có thể cầm cự được rất lâu đấy." Thái Thanh lạnh lùng nói, giọng điệu không hề có chút cảm xúc nào. Lúc này, nàng chẳng khác nào một đao phủ lạnh khốc vô tình. Nguyên thần của Thương Thánh không hề giãy giụa đã bị Thái Thanh thu vào trong bình tím. Vĩnh viễn chịu đựng nỗi khổ Trấn Hồn Ngục. Trấn Hồn Ngục là một loại cấm kỵ chi pháp của Thái Thượng Đạo Tông, một cấm kỵ chi pháp bị phong ấn vĩnh viễn. Phương pháp này tàn khốc đến cực điểm, một khi thi triển, nguyên thần sẽ bị giam cầm vĩnh viễn, còn phải chịu thần hỏa tôi luyện ngày đêm. Với sự tra tấn như vậy, dù là Chân Tiên cũng sẽ sụp đổ. Làm xong tất cả, Thái Thanh hai mắt mờ mịt. "Keng..." Vô thức, thanh kiếm trong tay rơi xuống đất. Nàng ngã ngồi xuống, chân tay luống cuống. Chỉ trong một khoảnh khắc, sư đệ sư muội của mình đều chết ngay trước mắt, chính mình bất lực nhìn họ chết đi. Nghĩ đến những gương mặt quen thuộc, nàng không kìm được cảm xúc của mình. Đây là lần đầu tiên nàng trải qua cảnh người thân vĩnh biệt, cảm giác này rất thống khổ và khó chịu. Diệp Lâm chỉ im lặng đến bên Thái Thanh. Hắn đầy vẻ đau lòng nhìn nữ tử trước mắt. "Hài tử, đừng buồn, sinh tử là chuyện thường, tất cả sinh linh đều phải trải qua." "Ngươi cần thích ứng, không ai hay vật gì có thể ở bên cạnh ngươi cả đời. Trên con đường này, ngươi nhất định phải cô độc, cuối cùng chỉ còn lại một mình ngươi." "Tìm đạo là con đường cô độc, ngươi phải thích ứng với quá trình này." "Hài tử, tỉnh lại đi, sư tổ không muốn nhìn thấy con vì thế mà không thể gượng dậy nổi." Nhìn hài tử trước mắt, Diệp Lâm chỉ có thể cất tiếng an ủi. Dù là về tuổi tác hay thân phận, hắn đều là trưởng bối của Thái Thanh. Là trưởng bối thực sự. "Sư tổ, ta..." Thái Thanh ngẩng đầu, vành mắt đỏ hoe nhìn Diệp Lâm, muốn nói lại thôi. "Ta đi cùng ngươi suốt quãng đường này, gặp rất nhiều người, làm rất nhiều việc, sinh tử quá đỗi bình thường." "Nếu con không thích ứng được quá trình này, ta khuyên con nên dừng lại." "Con đường này không thích hợp với con." Sắc mặt Diệp Lâm đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc. Sinh tử đối với một vị tiên mà nói là điều tầm thường nhất, là chuyện thường ngày. Nếu Thái Thanh không gượng dậy nổi trước chuyện này thì con đường này thực sự không thích hợp với nàng. Với cảnh giới Chân Tiên, nếu không tham gia vào đại thế, nàng có thể tiêu sái sống hết một đời. Nếu Chân Tiên cường giả muốn hưởng lạc, đó mới thực sự là cực lạc. Hoàn toàn có thể nuôi nhốt một phương đại thế giới làm hậu hoa viên cho mình. "Sư tổ, con sẽ hiểu." Thái Thanh trịnh trọng gật đầu với Diệp Lâm. Nàng lặng lẽ nhặt thanh kiếm rơi bên chân, treo lên hông. Một cỗ khí tức vô tình chí đạo quanh quẩn quanh thân, sắc mặt trở lại như ban đầu. Nhìn sự chuyển biến của Thái Thanh trong nháy mắt, Diệp Lâm thở dài trong lòng. Cuối cùng vẫn là đi đến bước này. Thái Thanh tu luyện vô tình chi pháp, điểm này hắn đã biết từ khi ở Huyền Hoàng đại thế giới.