Mà tương lai của Thái Thanh, khi đó hắn cũng đã đại khái hiểu rõ. Hiện tại, nếu Thái Thanh thật sự vượt qua được thời khắc khó khăn này, nàng sẽ đi trên một con đường thật sự cô độc, đi một mình về một mình, không ai có thể can thiệp vào con đường cô độc đó. Chỉ có một mình nàng trên con đường cô độc. Con đường này tất nhiên cô độc, tịch mịch, nhưng đó là con đường do chính mình lựa chọn, chính mình bước đi.

Tên: Thái Thanh Tu vi: Chân Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Vận mệnh Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đồ đệ của Diệp Lâm, con gái của Thái Nguyên, có bối cảnh vô cùng lớn mạnh.

Mệnh lý: 【 Băng Thanh Ngọc Thể】(giác tỉnh), 【Lưu Ly Thánh Thể】(giác tỉnh), 【Tiên Thiên Đạo Thể】(giác tỉnh) Cơ duyên gần đây: Trong nửa tháng nữa đến trung tâm Liệt Hỏa Thảo Nguyên, bằng vào thực lực cường hoành của bản thân tiến vào vùng xung quanh Liệt Hỏa Bi, lĩnh ngộ được hạ phẩm Chí Tôn pháp, Đạo Hỏa quyết, trên Liệt Hỏa Bi.

Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Đại La, tiến vào hư không chi hải đánh cược Đại La thánh kiếp, cuối cùng vì tâm ma mà nuối tiếc vẫn lạc dưới Đại La thánh kiếp, Đại La thân thể vỡ nát, thần hồn tan biến, từ đó hóa thành Hư Vô.

【Băng Thanh Ngọc Thể】: Trời sinh là lò đỉnh, nếu giao hợp với tu sĩ khác, sẽ thu được lợi ích to lớn, một khi thức tỉnh, tốc độ tu luyện và chiến lực sẽ biến đổi long trời lở đất.

【Lưu Ly Thánh Thể】: Xương cốt tỏa ra bảo quang, xương giống như Lưu Ly, vạn pháp bất xâm.

【Tiên Thiên Đạo Thể】: Thân thể trời ban, một khi thức tỉnh, có thể tăng ngộ tính lên rất nhiều, ngộ đạo sẽ nhanh hơn người khác gấp vạn lần, có thể nói là con cưng của đạo.

Xem xong bảng thông tin của Thái Thanh, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, lần này, qua sự can thiệp của hắn, vận mệnh của Thái Thanh đã hoàn toàn thay đổi. Đây chính là một mặt biến thái của bảng, có thể mạnh mẽ can thiệp vào vận mệnh của người khác để thay đổi vận mệnh của họ. Đây đã là cấp độ vận dụng sâu của Thời Gian chi đạo.

Ầm... Lúc này, nơi chân trời xa xôi phát ra một tiếng vang, kèm theo một đạo kiếm ý mênh mông rộng lớn lao nhanh đến, cho thấy chiến đấu trên bầu trời cũng đã hoàn toàn kết thúc. Quả nhiên, không lâu sau, chín người hoàn chỉnh đi tới sau lưng Diệp Lâm. Mà Ma Vân đứng ở phía trước nhất thì thở dồn dập, cánh tay trái đã biến mất.

"Bị thương?" Diệp Lâm hơi kinh ngạc hỏi khi nhìn Ma Vân ở phía sau.

"Không sao, chỉ là vết thương nhỏ, trong số bọn chúng có vài kẻ khó nhằn, nhưng đều đã giải quyết cả rồi." Ma Vân tùy ý khoát tay, mà trên người mấy người phía sau hắn đều có ít nhiều vết thương, cho thấy cuộc chiến đấu không hề đơn giản như vậy.

"Đi cùng nhau, hay là ngươi một mình đi?" Lúc này Diệp Lâm mới nhìn về phía Thái Thanh đang cô đơn một mình.

"Để con được bầu bạn cùng sư tổ một đoạn thời gian." Thái Thanh miễn cưỡng cười nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm gật đầu. Vừa mới trải qua chuyện này, muốn trong thời gian ngắn bước ra khỏi khó khăn thì vẫn có chút khó khăn.

"Phụ thân ngươi đâu?" Trên đường đi, Diệp Lâm cùng Thái Thanh song song đi phía trước nhất, Diệp Lâm mở miệng hỏi.

"Năm xưa, sau khi sư tổ rời khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, phụ thân đã dẫn mẫu thân đi ngao du thiên hạ."

"Cuối cùng, cả hai người đều mất tích không thấy bóng dáng, thấy vậy, con cũng chỉ có thể ngày đêm khổ tu, đến khi bước vào tiên cảnh, một mình rời khỏi Huyền Hoàng đại thế giới."

"Từ đầu đến cuối, con đều không thấy phụ thân và mẫu thân, hai người họ rốt cuộc đã đi đâu, còn sống hay đã c·hết, con cũng không biết." Thái Thanh thản nhiên nói ra. Với đôi phụ mẫu không đáng tin này, nàng cũng vô cùng đau đầu, chẳng nói chẳng rằng đã biến mất, mà vừa biến mất liền mất cả vạn năm.