"May mà nàng là tiên, nếu không, có hay không có cha mẹ cũng không khác biệt là bao."

"Thì ra là vậy."

Diệp Lâm gật đầu, sắc mặt không chút dao động, mệnh cách của tên Thái Nguyên kia quá mức khủng bố, dù rời khỏi đại thế giới Huyền Hoàng, cũng có thể sống rất thoải mái.

Đến mức sống chết, lại càng không cần lo lắng.

Cái mệnh cách đáng sợ kia đã sớm cho thấy tương lai hắn không hề đơn giản, sống chết không phải chuyện hắn phải quan tâm.

Hiện tại hắn lo lắng nhất là tiểu đệ của hắn, Diệp Bất Khuất.

Người này là người mình quan tâm nhất, tư chất lại nát bét, mệnh cách lại càng đáng thương.

Cũng không biết tiểu đồ đệ hiện giờ ra sao, còn sống hay đã chết rồi.

Tình nghĩa sư đồ, cũng chỉ là một đoạn quá khứ trong lòng, thừa nhận, thì là sư đồ, không thừa nhận, thì là người xa lạ.

Đối với tình cảm, Diệp Lâm cũng không coi trọng lắm.

Tình thân, tình bạn, tình yêu.

Với hắn, có hay không cũng như nhau.

Cũng không thể trách Diệp Lâm lạnh lùng như vậy, dù sao xuất thân đã quyết định con người hắn.

Sau khi trải qua những ngày tháng yếu đuối thật sự, hắn chỉ muốn mạnh lên, cố gắng mạnh lên, cố gắng trèo lên trên.

Cố gắng như vậy, chỉ vì không bị bất kỳ quy tắc nào trói buộc, không bị ai chèn ép, muốn tùy tâm sở dục, tiêu dao tự tại.

Lời là như thế, nhưng đến cùng tình huống ra sao, rốt cuộc nghĩ gì, chỉ có Diệp Lâm mới biết.

Một đoàn người cứ vậy mà đi lang thang trên không trung, nhưng qua Thái Thanh bảng, Diệp Lâm đã biết vị trí hiện tại của bọn họ là một trong ba khu vực của Hư Không Chi Táng, Liệt Hỏa Thảo Nguyên.

Hư Không Chi Táng rất lớn, vô cùng lớn, hơn nữa vị trí mọi người đến đều là ngẫu nhiên.

Thay vì cứ tìm người một cách vô định, chi bằng đi đến Liệt Hỏa Bi, dù sao mục đích cuối cùng của tất cả thiên kiêu tiến vào đây đều là ba bia đá lớn.

Ba bia đá lớn giống như một trọng điểm, một điểm hội tụ.

Trên đường đi, Diệp Lâm cố gắng đi sau Thái Thanh, dù sao bảng hiển thị Thái Thanh sẽ đến Liệt Hỏa Bi sau nửa tháng nữa.

Cho nên, muốn vô tình để Thái Thanh dẫn đường, nếu mình dẫn đường, e là cả đời này bọn họ cũng không tìm được.

Một đoàn người đi ròng rã hai mươi ngày, với cước trình của Chân Tiên, hai mươi ngày đã có thể vòng quanh một tinh hệ đoàn một chuyến, vậy mà bọn họ vẫn chưa nhìn thấy cái gọi là Liệt Hỏa Bi.

Hơn nữa, số lượng thiên kiêu tiến vào từ bắc, nam, đông, tây của Ma vực cộng lại cũng phải có vài chục hơn trăm vạn.

Số lượng thiên kiêu lớn như vậy cùng nhau tiến vào, vậy mà trong hai mươi ngày này bọn họ lại không thấy một bóng người nào.

Có thể thấy Hư Không Chi Táng rộng lớn cỡ nào.

Nhưng Hư Không Chi Táng đúng là một phúc địa, trên đường đi bọn họ cũng thu hoạch không ít thiên tài địa bảo, trong đó còn có cả những chí bảo tuyệt đối với tu sĩ Chân Tiên.

Những chí bảo này nếu đặt ở bên ngoài chắc chắn sẽ tạo nên một trận gió tanh mưa máu.

Dù sao ở đây đều là thiên kiêu của các thế lực lớn, đồ mà bọn họ thèm thuồng thì với những tán tu nghèo túng kia chính là chí bảo tuyệt đối.

"Hư Không Chi Táng sao mà rộng lớn vậy, đi ròng rã hai mươi ngày, mà một cọng lông cũng chẳng thấy." Ma Vân gãi đầu nói.

"Hư Không Chi Táng do các tộc đại năng cùng nhau mở, cụ thể bao lớn thì ai cũng không rõ, những đại năng tham gia mở Hư Không Chi Táng, thấp nhất đều phải là Thái Ất Huyền Tiên." Tiêu dao tử mặc đạo bào, khoanh tay đi sau Ma Vân, miệng ngậm cọng cỏ nói.

Hắn vốn được mọi người cho là người điềm tĩnh nhất, nhưng giờ hình tượng của hắn lại trái ngược hoàn toàn với vẻ điềm tĩnh.

"Khí tức nóng bỏng quá."