Một đám người đột ngột dừng bước, nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì mắt nhìn phía trước. Phía trước, hắn cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng nóng rực, cái nóng này không đơn thuần chỉ là nóng, mà trong nhiệt lượng khổng lồ còn mang theo một tia đạo vận đặc biệt.

"Phía trước hẳn là Liệt Hỏa Bi, đi thôi." Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm vẫn lên tiếng, ở đây, ngoài Liệt Hỏa Bi có khả năng tỏa ra khí tức như vậy, Diệp Lâm không nghĩ ra còn có thứ gì khác có thể làm được điều đó. Với lời Diệp Lâm nói, mọi người không hề có ý kiến gì, dù sao Diệp Lâm được xem như người dẫn đầu của họ, tất nhiên mọi người đều sẽ tuân theo lời của Diệp Lâm. Mọi người lập tức xé rách hư không mà đi.

Liệt Hỏa Bi, chính là tuyệt thế chí bảo mà các đại năng vạn tộc để lại cho hậu bối, giá trị của chí bảo này vượt xa bất kỳ vật gì trong Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù là đạo khí cũng không thể so sánh được. Liệt Hỏa Bi ẩn chứa lực lượng đạo vận của bản thân các đại năng vạn tộc, hợp lại chính là truyền thừa trọn vẹn, hơn nữa còn là một phần truyền thừa có giá trị mà không vật gì có thể sánh bằng. Nếu có thể ngộ ra được chút gì đó từ trong đó, vậy đủ hưởng thụ cả đời. Trong quá trình này, cũng có không ít sinh linh dòm ngó ba bia đá này, dù sao chí bảo như vậy chỉ cần mang ra ngoài sẽ mang lại lợi ích rất lớn, có thể khiến một thế lực tầm thường quật khởi nhanh chóng. Tuy nhiên, phàm là sinh linh nào có ý đồ với Liệt Hỏa Bi thì cuối cùng đều không có kết quả tốt đẹp. Liệt Hỏa Bi là do các đại năng vạn tộc để lại, tất cả đều mong muốn bồi dưỡng hậu bối ưu tú của gia tộc mình, không phải chỉ dành cho một tộc đàn, một thế lực nào. Đây chính là chí bảo của cả Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nơi trung tâm của Liệt Hỏa Thảo Nguyên, một bia đá toàn thân đỏ rực đứng sừng sững ở vị trí trung tâm, mặt ngoài bia đá khắc những đường vân kỳ dị. Nhìn từ xa, bia đá này không có gì đặc biệt, tựa như một kiến trúc bình thường. Nhưng nếu đến gần, ngươi sẽ cảm nhận được lực lượng đạo vận nồng đậm đến cực điểm. Đạo vận, thứ tinh khiết mà phải dựa vào cả đời để tự mình lĩnh ngộ, đạo vận của mỗi người đều không giống nhau. Bởi vì đại đạo muôn vàn, mỗi người đều có đạo vận đặc biệt của riêng mình. Mà trên bia đá này lại có đạo vận do các đại năng vạn tộc để lại tạo điều kiện cho ngươi lĩnh hội, việc này giống như đã làm cơm xong đặt sẵn bên miệng ngươi, chỉ chờ ngươi ăn. Đến mức ăn được bao nhiêu thì phải xem vào năng lực của chính ngươi. Hơn nữa, càng đến gần bia đá thì đạo vận càng dày đặc. Ý định của các đại năng vạn tộc nhất định là để bồi dưỡng hậu bối ưu tú nhất của gia tộc mình, dù sao bồi dưỡng một cường giả tuyệt thế thì tác dụng lớn hơn nhiều so với việc bồi dưỡng được một đám bao cỏ. Dù có nhiều Chân Tiên, cũng chỉ là chuyện nhỏ của Thái Ất Huyền Tiên. Cảnh giới Tiên Đạo, một bước một tầng.

Giờ phút này, xung quanh Liệt Hỏa Bi, từng thiên kiêu đỉnh cấp đến từ khắp Ma Vực đang xoay quanh. Một đám người vây quanh Liệt Hỏa Bi, đồng thời cảnh giác lẫn nhau. Bất kể là sinh linh nào, ánh mắt khi nhìn về Liệt Hỏa Bi đều vô cùng nóng rực. Hơn nữa, mọi người như đã bàn bạc trước, trong phạm vi ba dặm quanh Liệt Hỏa Bi không có bất cứ sinh linh nào đến gần. Về tổng thể, những thiên kiêu này được chia làm bốn nhóm. Bắc bộ, đông bộ, nam bộ, tây bộ. Các thiên kiêu của tứ đại bộ Ma Vực đứng riêng từng đội. Từng thiên kiêu khí thế ngút trời, những khí thế này kiềm chế lẫn nhau, ngấm ngầm cạnh tranh lẫn nhau. Dù hiện tại vẫn chưa có đ·ộ·n·g t·h·ủ, nhưng mùi thuốc súng đã cực kỳ nồng đậm, chỉ cần một mồi lửa là có thể bộc phát một trận đại chiến kinh thiên động địa. Dù sao bọn họ đến đây cũng không phải để đi qua loa.