Chương 2791: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 23

Càng đến gần Liệt Hỏa Bi, càng có nhiều lợi ích. Mà để đến gần nó, không chỉ đơn thuần là nói suông, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực để định đoạt. Dựa vào nắm đấm để quyết định.

"Người của chúng ta vẫn chưa đến đủ sao?" Cô Độc Phong chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía sau, chỉ thấy lác đác mấy trăm thiên kiêu, mà tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng chỉ có khoảng hai mươi mấy người. Trong khi đó, ba bộ khác, số lượng tuyệt đỉnh thiên kiêu đều trên trăm, sự chênh lệch lúc này đã hoàn toàn bị kéo dãn ra. Cho dù hắn có mạnh mẽ hơn, nhưng đứng trước số lượng áp đảo như vậy, thực lực cá nhân của hắn vẫn trở nên quá nhỏ bé. Dù sao, không ai trong số những người đó là hạng tầm thường.

"Không rõ, địa điểm truyền tống ở Hư Không Chi Táng là ngẫu nhiên, không ai biết có bao nhiêu người của chúng ta đến Liệt Hỏa Thảo Nguyên." Một nam tử mặc trường bào đen đứng sau lưng Cô Độc Phong, mặt đầy vẻ bất lực nói. Đến được nơi này, tất cả đều là lần đầu tiên tiến vào Hư Không Chi Táng, và khi nhìn thấy sự chênh lệch quá lớn về quân số, hắn đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Vậy thì đánh đấm gì nữa? Số lượng chênh lệch lớn đến vậy, lát nữa khi Ma vực tứ địa giao chiến, bọn họ chỉ có nước làm bia đỡ đạn mà thôi.

Mà đằng xa còn có Nam Bộ đang dòm ngó, bọn họ đến tìm Nam Bộ báo thù, thì Nam Bộ cũng không hề có ý định bỏ qua cho bọn họ. Ý định của Nam Bộ rất đơn giản, là muốn triệt để đè bẹp cái gọi là Bắc Bộ. Bước đầu tiên để đè bẹp Bắc Bộ rất đơn giản, đó là phải khiến cho các thiên kiêu Bắc Bộ bị tiêu diệt, làm cho Bắc Bộ mất đi cơ hội cạnh tranh trong thời thế này.

Đứng ở vị trí phía trước nhất, Cô Độc Phong cũng có sắc mặt vô cùng khó coi, lúc này, Diệp Phong và những người khác, những người có thể được xem là tuyệt đỉnh thiên kiêu ngang cấp với hắn, đều chưa thấy một ai đến. Trận chiến này, khó khăn rồi.

"Chư vị, đứng ở đây đã một canh giờ rồi, có ai thấy mệt không?" "Liệt Hỏa Bi ngay trước mắt rồi, thế này đi, chúng ta chia Liệt Hỏa Bi thành bốn khu vực, mỗi bộ của Ma vực chiếm một khu, như vậy thì mọi người không ai bị thiệt." "Trong khu vực của mình, ai đến gần Liệt Hỏa Bi, thì mỗi nơi tự mình bàn bạc, thế nào?"

Bầu không khí căng thẳng kéo dài một hồi lâu, cuối cùng vẫn có một tuyệt đỉnh thiên kiêu không nhịn được lên tiếng. Liệt Hỏa Bi ở ngay trước mắt, hắn không thể kiềm chế được nữa. Những người đến được bước này, ai cũng là những kẻ luyện tập điên cuồng, cơ hội tiến thêm một bước đang ở ngay trước mắt, mà lại chỉ có thể đứng nhìn, điều này còn khó chịu hơn cả bị giết.

"Chuyện ở chỗ khác thì ta không ý kiến, nhưng Bắc Bộ ít người như vậy mà lại chiếm một phần, hiển nhiên là không công bằng." Lúc này, lại có một âm thanh vang lên, Cô Độc Phong nghe vậy lập tức ngẩng đầu, chỉ thấy một thiên kiêu Nam Bộ đang cười như không cười nhìn mình. Phía sau hắn, các tuyệt đỉnh thiên kiêu Nam Bộ khác lại giống như sói đói nhìn bọn họ.

"Nam Bộ có đến một trăm tám mươi vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, với số lượng đó, chúng ta căn bản là không có cách chống lại." Nam tử áo đen sau lưng Cô Độc Phong bước lên trước, nhỏ nhẹ nhắc nhở. Hắn biết rõ mục đích của Cô Độc Phong lần này, nhưng trước sự chênh lệch quá lớn về thực lực, ngay cả hắn cũng không khỏi tuyệt vọng.

"Ta biết." Cô Độc Phong ngữ khí bình tĩnh nói, nhưng không ai biết sự bình tĩnh đó ẩn chứa sự phẫn nộ như thế nào.

Cảnh tượng như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của Đông và Tây bộ, hai phe nhân mã cũng đều rất thích thú quan sát màn này. Xem kịch vui, dĩ nhiên là họ rất thích, đồng thời những ân oán của hai phe này, họ cũng biết được ít nhiều. Bọn họ chỉ mong Bắc Bộ và Nam Bộ đánh nhau ngay bây giờ, để bọn họ có thể ngồi hưởng lợi như ngư ông. Dù sao Ma vực rất rộng lớn, bao la vô tận, họ chỉ có ý thức về địa vực, mà không có cái gọi là ý thức chủng tộc, chỉ cần không phải người của mình mang đến, bọn họ đều mặc kệ. Dù đồng tộc bị đánh thì bọn họ cũng sẽ thờ ơ, lạnh nhạt.