"Mau đi mau đi, hai người kia đánh nhau rồi, Ma Tân vậy mà đích thân ra tay, chuyện này thật là hiếm thấy.""Từ khi Ma Tân lần trước thua dưới tay Nghiêm Bá Thiên, hắn đã bế quan cả ngàn năm rồi, rất lâu rồi không thấy bóng dáng hắn, lần này hắn xuất hiện lại, chắc chắn sẽ bùng nổ một trận đại chiến.""Ài, lần trước thua dưới tay Nghiêm Bá Thiên, Ma Tân mất hết cả mặt mũi rồi, lần này chắc là đang muốn mượn tên nhân tộc này để ra oai đây.""Tên thiên kiêu nhân tộc này cũng quá xui xẻo, vừa đến đã gặp ngay Ma Tân đang nóng lòng muốn lập uy, lần này thì, bao nhiêu năm khổ tu cũng hỏng trong phút chốc rồi."Một đám thiên kiêu náo nức kéo nhau lên chín tầng trời để quan chiến. Ma Tân được coi là một thiên kiêu tuyệt đỉnh, loại chiến đấu ở đẳng cấp này cũng đâu có dễ thấy, bọn họ đương nhiên là rất tích cực. Cùng lúc đó, bên trong Thông Thiên tháp, một đám thiên kiêu tuyệt đỉnh đang đầy vẻ uy nghiêm ngồi trong đại điện."Bên ngoài ồn ào vậy, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?"Đột nhiên, người ngồi ở vị trí bên trái nhất trong năm vị trí phía trên lên tiếng hỏi với vẻ nghi hoặc."Ma khí nồng nặc như vậy, xem ra chắc chắn là tên Ma Tân kia rồi, bất quá tên kia bùng nổ khí thế như vậy, chẳng lẽ chỉ đơn thuần là muốn chứng minh hắn đã đến đây?""Không hẳn vậy, ma khí nồng nặc như thế, không chỉ là đang thể hiện đạo vận đơn thuần thôi đâu, tên kia hình như đang tranh đấu với ai đó, ta đi xem sao.""Ma Tân người này thật không ra gì, vừa xuất quan liền đã sốt sắng muốn lập uy rồi, ta ngược lại muốn xem thử, là ai có đủ tư cách làm đối thủ của Ma Tân."Trong đại điện, một đám thiên kiêu đầy vẻ kinh ngạc bước ra ngoài. Đối với Ma Tân bọn họ rất hiểu rõ, kẻ này tự phụ, ngạo mạn, chẳng coi ai ra gì, lòng tự trọng cực kỳ cao. Từ sau khi thua dưới tay Nghiêm Bá Thiên cả ngàn năm trước, hắn đã tuyên bố bế quan ngàn năm, chẳng hề ló mặt ra ngoài. Mà bây giờ, sau khi xuất quan, tất nhiên là sẽ cấp bách tìm lại thể diện. Còn đối thủ của Ma Tân là ai, bọn họ lại cảm thấy rất tò mò. Trong chốc lát, mọi người đều ồ ạt đi ra khỏi đại điện, chỉ có Diệp Phong vẫn cứ ngồi im như bàn thạch ở vị trí trên cùng, hai mắt lấp lánh. Ma Tân, một vị thiên kiêu chân chính, không thể nghi ngờ là một cường giả thật sự. Dù hắn có rất mạnh, nhưng cũng không phải hạng người ngu ngốc. Với thân phận một thiên kiêu tuyệt đỉnh, hắn đương nhiên sẽ chọn một thiên kiêu tuyệt đỉnh khác làm đối tượng lập uy, nhưng cũng vì đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, hắn chắc chắn không ngu ngốc mà chọn một người như vậy. Mọi người đều là thiên kiêu tuyệt đỉnh, chênh lệch giữa nhau đương nhiên là không lớn. Mà người có thù với Ma Tân, thì chỉ có một mình Nghiêm Bá Thiên, nhưng Nghiêm Bá Thiên đã phế rồi. Nếu như nói hiện tại ai có khả năng bị Ma Tân nhắm tới nhất, vậy thì chỉ có một người. . . Nghĩ đến đây, hai mắt Diệp Phong lóe lên một tia tinh mang, lập tức đứng dậy bước ra ngoài. Lúc này, hắn đã đoán ra đối thủ của Ma Tân là ai rồi, ngoài vị kia ra, hắn thực sự không nghĩ ra còn ai đáng để Ma Tân phải ra tay nữa. Trong phút chốc, một đám thiên kiêu tuyệt đỉnh đều tò mò rời khỏi Thông Thiên tháp. Ma Tân được coi là một thiên kiêu cùng đẳng cấp với họ, nên việc ra tay của hắn đương nhiên sẽ rất đáng thưởng thức. Từ việc quan sát học hỏi, có lẽ còn có thể lĩnh hội được nhiều điều hữu ích. Dù sao, cũng chẳng dễ mà thấy một thiên kiêu tuyệt đỉnh ra tay. Giờ phút này, trên chín tầng trời, Ma Tân nhìn hai tay của mình, rồi lại nhìn Diệp Lâm đứng bất động ở đằng xa, trong mắt ánh lên từng đạo tinh quang. Hình như, mình đã mất đi một đoạn ký ức rồi."Không hợp lý, thời gian? Ngươi vậy mà có thể khống chế được cả lực lượng thời gian?" Trong khoảnh khắc, Ma Tân cuối cùng mới phản ứng lại, hắn đã cảm nhận được một chút lực lượng thời gian nhàn nhạt trong không gian. Ma Tân nhìn về phía Diệp Lâm, ngữ khí vô cùng kinh ngạc.