Chương 2748: Con đường vô địch - Diệp Lâm chiến Ma Tân 3

Lực lượng thời gian, công nhận là loại lực lượng khó lĩnh hội nhất, không ngờ người trước mắt lại có thể vận dụng được nó.

Đến cảnh giới Chân Tiên, đã có thể dùng những lực lượng thời gian đơn giản, ví như có thể chỉ bằng một ý niệm khiến một tu sĩ Đại Thừa kỳ trở về tuổi thơ. Thế nhưng đó chỉ là đối với tu sĩ có chênh lệch cảnh giới quá lớn mà nói, với cường giả cùng cảnh giới hoặc người lĩnh hội thời gian không sâu, thì căn bản không gây được ảnh hưởng gì.

Còn lực lượng thời gian của Diệp Lâm lại có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng đến hắn, đồng thời hóa giải công kích của hắn, quả không hổ là thiên kiêu tuyệt đỉnh đánh bại Nghiêm Bá Thiên. Đấu với thiên kiêu như vậy, nếu thắng, hắn mới có cảm giác thành tựu hơn.

"Đến chiến, thời gian thì thế nào? Ta sẽ dốc sức phá đi!"

Ma Tân cười ha ha một tiếng, lập tức lại tung ra một quyền, ma khí quanh thân rung chuyển, ma khí đầy trời ào tới, tựa như muốn nuốt chửng Diệp Lâm vậy.

"Chỉ một chiêu thời gian chảy ngược đơn giản cũng đã tiêu hao một nửa tiên lực của Chân Tiên tu sĩ, đúng là hơi khác thường."

Nhìn ma khí đầy trời trước mắt, Diệp Lâm không hề sợ hãi, mà trong lòng vẫn suy ngẫm về chiêu vừa rồi. Vẻn vẹn chỉ một chiêu thời gian chảy ngược đơn giản mà tiêu hao trọn vẹn một nửa tiên lực của tu sĩ Chân Tiên bình thường, quả thực có chút khác thường.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

Thấy ma khí mênh mông này, Diệp Lâm khẽ cười nhạt một tiếng, ngại ngùng, ma khí này của ngươi càng tốt cũng sẽ bị ta khắc chế thôi.

Sau một khắc, một vòng mặt trời hư ảnh hiện ra sau lưng Diệp Lâm, mặt trời hư ảnh chiếu rọi cửu thiên, ánh sáng nóng rực chiếu rọi thiên địa. Diệp Lâm lúc này giống như thiên thần cao cao tại thượng đang quan sát cảnh vật trước mắt. Đám ma khí mênh mông kia đều bị mũi nhọn của ánh mặt trời bào mòn từng chút một.

"Trấn."

Diệp Lâm phất tay đè xuống, trong nháy mắt, một vòng mặt trời từ trên trời rơi xuống, giống như thiên thạch giáng xuống, trong chớp mắt đã tới trước mặt Ma Tân.

"Cho ta phá!"

Ma Tân tung ra một quyền, ma khí quanh thân rung chuyển, thiên địa cũng vì thế mà hò hét trợ uy.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang lên, một đạo ma khí cấp tốc lui lại, Ma Tân lắc lắc cánh tay tê dại nhìn hư ảnh mặt trời tan nát rồi nhếch miệng cười.

"Không tệ, chút lực công kích này cũng coi là có chút tư thái của thiên kiêu tuyệt đỉnh."

Ma Tân vừa dứt lời, thân thể trong nháy mắt biến mất, trong thần niệm của Diệp Lâm, Ma Tân tựa như biến mất trong nháy mắt vậy, căn bản không truy tìm được dấu vết.

"Đại Nhật Lâm Phàm."

Hai tay Diệp Lâm mở ra, không gian quanh thân càng chấn động kịch liệt, từng vòng mặt trời hư ảnh hiện lên quanh người Diệp Lâm, trên những mặt trời hư ảnh này còn quấn quanh từng đạo lực lượng đạo vận thần bí.

Đây chính là sự kinh khủng của Đạo Thể, có thể gắn đạo vận này vào trong thủ đoạn công kích của mình, khiến công kích của mình càng mạnh hơn. Dù chỉ tiện tay một kích, với gia trì đạo vận này cũng đủ khiến tu sĩ Chân Tiên biến sắc.

"Đi."

Diệp Lâm nói khẽ, mặt trời hư ảnh bốn phía không góc chết vờn quanh xung quanh. Diệp Lâm chỉ yên tĩnh đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh nhìn bốn phía, sau lưng còn có một vòng mặt trời hư ảnh đang xoay tròn kịch liệt.

Đây là đạo vận của Chí Tôn pháp. Mỗi một Chí Tôn pháp khi sử dụng đều có đạo vận tương ứng hiện ra.

"Đã tìm không ra ngươi, vậy hãy xem ngươi làm sao đột phá được vòng mặt trời này của ta."

Nhìn những vòng mặt trời đang xoay tròn kịch liệt bốn phía, Diệp Lâm suy tư trong lòng. Tốc độ của Ma Tân nhanh thật sự, khi bộc phát toàn lực đến chính mình cũng không bắt giữ được tung tích dấu vết. Mà thể phách của Ma Tân cũng không hề bình thường, nếu cùng hắn cứng đối cứng, Diệp Lâm tự nhận không phải đối thủ.