Lúc ấy, phương pháp này không có cái gọi là cấp bậc, chỉ có một lời giải thích, đó là tiên lực càng nhiều, càng mạnh, uy lực trận pháp càng lớn. Bản thân từ khi có được trận pháp này đến giờ, cũng chỉ mới dùng qua một lần mà thôi. Còn bây giờ, bản thân cũng chỉ là nhất thời hứng khởi muốn lấy ra đùa nghịch một chút. Thật sự mà nói, chiến lực của Ma Tân này so với Nghiêm Bá Thiên đúng là kém xa tít tắp. Ma Tân tuy tốc độ nhanh, thể phách cường đại, nhưng một khi bị nắm giữ tần suất xuất thủ hoặc là vây khốn, thì hắn đúng là một cái bia sống thuần túy. Nghiêm Bá Thiên cho dù không xuất thủ, cũng có thể dùng trùng đồng đùa giỡn đến chết hắn. Cho dù hắn có Thiên Ma Thần Thể rất mạnh, nhưng cái đó cũng không có tác dụng gì. Ầm, ầm, ầm. Từng đạo công kích cường hoành đến cực điểm oanh kích vào trận pháp, cả tòa đại trận không ngừng lay động, tứ đại Thánh thú càng không ngừng gào thét, phát ra từng đạo công kích mãnh liệt. Thanh Long không ngừng phun ra long viêm, long viêm đủ để hủy diệt vạn vật, thậm chí ngay cả phòng ngự của Ma Tân cũng không phá được, chưa đến gần Ma Tân đã bị ma khí đầy trời làm hao mòn, rồi biến mất. Chu Tước không ngừng phun ra từng đạo hỏa cầu, cũng giống Thanh Long, căn bản không chạm được thân thể Ma Tân. Bạch Hổ không ngừng tùy ý xuất ra từng đạo phong nhận, nhưng phong nhận cho dù đánh vào trên người Ma Tân, cũng chỉ là để lại một vệt trắng mà thôi. Huyền Vũ thì chỉ thỉnh thoảng phát ra một chút công kích nguyên thần. Tứ Tướng sát trận, hư ảnh tứ đại Thánh thú căn bản không gây ra chút tổn thương nào cho Ma Tân. Điều này làm cho Ma Tân ở trong trận càng thêm hưng phấn. "Phế vật vẫn là phế vật, ngoài mấy trò lòe loẹt ra, căn bản không có một chút tác dụng nào." Một bên nói, động tác của Ma Tân trong tay càng thêm kịch liệt, từng đạo công kích không cần tốn tiền cũng đánh vào bên trên trận pháp, biên độ lay động của trận pháp càng lúc càng lớn. Đây vẫn là do tiên lực mênh mông của Diệp Lâm mà ra, phàm là tiên lực trong cơ thể Diệp Lâm mà cùng tu sĩ Chân Tiên bình thường thì trận pháp này căn bản không thể khốn Ma Tân lâu như vậy. Mà ở bên ngoài, thấy Tứ Tướng sát trận không thể gây ra chút trở ngại nào cho Ma Tân, sắc mặt của Diệp Lâm không hề thay đổi, dường như tất cả đã sớm biết vậy. Trận pháp tứ tướng này không hề thu hút, có thể vây khốn Ma Tân thời gian dài như vậy đã rất không dễ dàng. "Mênh mông cửu thiên, Huyền Hoàng vô biên, đầy thiên Thần uy, lấy kiếm dẫn." Tay phải Diệp Lâm không ngừng bấm niệm pháp quyết, toàn thân tiên lực càng thêm kịch liệt phun trào, tiên lực như không cần tiền tùy ý tuôn ra. Ầm ầm. Trong chốc lát, trên chín tầng trời vang lên tiếng sấm rền vang. Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. Từng đạo tiếng sấm nổ vang vọng đất trời, không gian quanh thân Diệp Lâm đều rung chuyển không ngừng. Trên chín tầng trời, từng đạo lôi đình màu tím du - đi tại cửu thiên, mỗi tia chớp đều có độ dày như cái thùng nước. Theo thời gian trôi qua, lôi đình càng ngày càng cường đại, trên chín tầng trời đen kịt, không gian cực độ đè nén. Ngay cả những thiên kiêu của các đại chủng tộc quan chiến ở đằng xa cũng đều từng người chạy càng xa. Dưới lôi đình kia, bọn họ ngay cả hô hấp cũng cảm thấy vô cùng khó khăn, mỗi tia chớp đều có uy lực hủy diệt bọn họ. "Rất đáng sợ, người trước mắt xem ra đúng là thuộc về thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc." "Tự nhiên là thiên kiêu tuyệt đỉnh, khí thế của Ma Tân kia ngập trời, chỉ cần đứng trước mặt ta ta đã không có dũng khí xuất thủ, mà người trước mắt lại có thể vây khốn Ma Tân lâu như vậy, tự nhiên là có chiến lực của thiên kiêu tuyệt đỉnh." "Lần này có cái hay để xem rồi, đạo lôi đình kiếm quyết này xem xét liền biết bất phàm, chỉ là khí tức thôi cũng đã khiến ta khó hô hấp, căn bản không dám tưởng tượng khi nó giáng xuống thì lại là cảnh tượng thế nào."