**Chương 465: Nhân loại văn minh chấn động.**

Hắc Tinh Chi Chủ nhìn thấy vô số cường giả hạng A cấp mười thảo luận, nhớ lại những lời từng nói với Ngân Hà Tinh Chủ, bỗng cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn có thể đảm bảo, lúc ấy tuyệt đối không hề có ý khoe khoang, mà chỉ là những lời phát ra từ tận đáy lòng.

Ai ngờ được tốc độ tu luyện của Ngân Hà Tinh Chủ lại nhanh đến vậy?

Ý định ban đầu của Hắc Tinh Chi Chủ là chờ Ngân Hà Tinh Chủ ở cấp mười một.

Còn bây giờ, lại thành Ngân Hà Tinh Chủ chờ hắn ở cấp mười một.

...

Trung tâm tinh vực của nhân loại văn minh.

Một hành tinh khổng lồ.

Đây chính là hành tinh Hạ gia, trọng địa của gia tộc, nơi ở của nhiều nhân vật quan trọng và vị lão tổ cấp mười một.

Trong một trang viên nào đó.

Hạ Kha Nhiên đang ở cùng Lâm Y. Sau khi kết hôn, hai người chuyển đến hành tinh này sinh sống, đây cũng là biểu tượng cho thân phận tộc nhân nòng cốt của Hạ gia.

"Lão tổ tìm ta?"

Hạ Kha Nhiên đột ngột nhận được tin, trong lòng chấn động.

Địa vị của vị lão tổ cấp mười một Hạ gia vô cùng cao thượng. Theo lý, những đệ tử dòng chính như Hạ Kha Nhiên từ khi sinh ra đến khi tạ thế cũng không có cơ hội gặp mặt.

Nhưng nhờ mối quan hệ với Lâm Y, Hạ Kha Nhiên may mắn được lão tổ triệu kiến riêng hai lần.

Một lần là khi biết chuyện hắn ở cùng em gái Ngân Hà Tinh Chủ, một lần là trước khi hắn và Lâm Y kết hôn.

Đây là hai lần duy nhất Hạ Kha Nhiên được lão tổ triệu kiến.

Và bây giờ là lần thứ ba.

"Lão tổ triệu kiến ta có chuyện gì?"

Hạ Kha Nhiên lo lắng. Được lão tổ triệu kiến, không hẳn là chuyện tốt.

Có thể nói, tuyệt đại đa số người nhà Hạ gia được triệu kiến đều là có chuyện không hay, phải đối mặt với cơn thịnh nộ và sự trừng phạt của lão tổ.

"Đừng lo lắng."

"Chắc không có chuyện gì lớn đâu."

Lâm Y an ủi.

"Hy vọng là vậy."

Hạ Kha Nhiên nghiêm mặt, đứng dậy đi về phía cung điện nơi lão tổ bế quan.

Không lâu sau.

Hạ Kha Nhiên mang vẻ mặt ngơ ngác bước ra khỏi cung điện.

Lần này lão tổ triệu kiến hắn không phải vì chuyện gì xấu.

Mà là chuyện tốt, đại hỉ sự.

Từ trước đến nay Hạ Kha Nhiên chưa từng thấy vị lão tổ cao cao tại thượng kia đối với mình thân thiết đến vậy.

Trước hôm nay, hai lần lão tổ triệu kiến hắn chỉ hơi biểu lộ sự quan tâm và coi trọng đối với Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng vừa rồi, Hạ Kha Nhiên mơ hồ cảm nhận được sự... may mắn của lão tổ?

Và tất cả những điều này đều bắt nguồn từ -

"Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một rồi?"

Hạ Kha Nhiên nhớ lại thông tin mình có được từ miệng lão tổ.

Dù việc Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một gần như là tất yếu, nhưng chỉ trong vòng chưa đầy ba trăm năm đã đạt được điều này, có nghĩa là tư chất và tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ còn vượt xa mọi dự đoán.

Sau khi bước vào cấp mười một, Ngân Hà Tinh Chủ đã chính thức trở thành tầng lớp quyết sách, chỉ dưới chí cường giả của nhân loại văn minh.

Về địa vị, hắn không hề thấp hơn lão tổ Hạ gia, thậm chí tương lai còn sáng chói hơn nhiều.

...

Trong trang viên.

"Anh ấy... đã trở thành cấp mười một rồi?"

Lâm Y nhận được tin từ Hạ Kha Nhiên cũng có chút khó tin.

Với Lâm Y hiện tại, Lâm Nguyên đã là chỗ dựa tinh thần, nhưng bước vào cấp mười một ư? Có phải là quá nhanh không?

Trước khi kết hôn với Hạ Kha Nhiên, Lâm Y có lẽ không chấn động đến vậy. Nhưng càng tiếp xúc nhiều, cô càng ý thức được ý nghĩa của việc này.

"Lão tổ đích thân nói, không thể sai được."

Hạ Kha Nhiên nuốt nước bọt, đến giờ phút này, sự rung động trong lòng anh vẫn chưa tan biến.

...

"Đồ nhi của ta đã bước vào cấp mười một rồi sao?"

Xích Côn Tinh Chủ đang ở trên Xích Côn chủ tinh, tùy ý chỉ điểm các phong chủ.

Sau khi bước vào cấp chín, năng lực dạy dỗ đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ tăng lên đáng kể, liên tiếp có hai vị phong chủ bước vào cấp bảy.

Nhưng khi nhận được tin Lâm Nguyên bước vào cấp mười một, Xích Côn Tinh Chủ lập tức lộ vẻ cảm khái.

Đều là đệ tử của mình, các phong chủ này còn đang vắt óc tìm cách đột phá lên cấp bảy, kết quả Thập Tam phong chủ nhỏ tuổi nhất đã bước vào cấp mười một rồi?

"Cái gì?"

"Sư đệ nhỏ đã bước vào cấp mười một rồi?"

"Lão sư, đại hỉ sự a!"

"Cấp mười một? Mới có bao lâu, t·h·i·ê·n phú của tiểu sư đệ, quá biến thái."

Các phong chủ không nhịn được kêu lên kinh ngạc. Tiến Hóa giả cấp mười một? Đó là sự tồn tại mạnh mẽ mà họ ngưỡng mộ cũng không thể tới gần.

"Việc vui."

"Đúng là việc vui."

Xích Côn Tinh Chủ mỉm cười, trong lòng vô cùng đắc ý.

Nhờ có người đệ tử Ngân Hà Tinh Chủ này, Xích Côn Tinh Chủ đã nhận được không biết bao nhiêu mặt mũi từ bạn bè.

Vô số tiến hóa giả cấp chín và mười đến từ các đại tinh vực của nhân loại văn minh đều vô cùng ngưỡng mộ, ghen tị với Xích Côn Tinh Chủ.

Đối với điều này, Xích Côn Tinh Chủ chỉ giải thích: "Ta cũng không còn cách nào khác, trước đây chính là thu nhận Ngân Hà Tinh Chủ, vận khí đến thì cản cũng không nổi."

Khi Ngân Hà Tinh Chủ ở cấp mười, vô số người cấp chín và mười đã đỏ mắt, giờ đây Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một, Xích Côn Tinh Chủ đã có thể đoán trước mình sẽ lại nhận được 'bút tru miệng phạt' từ những người bạn kia.

...

Việc Lâm Nguyên bước vào cấp mười một có ảnh hưởng vượt xa giới hạn nhân loại văn minh.

Các thế lực chủng tộc đỉnh cao trong vũ trụ tinh không cũng sớm nhận được tin tức.

Trong một vùng tinh không cô tịch.

Vài bóng người cao lớn ngưng tụ xuất hiện.

"Ngân Hà Tinh Chủ của nhân loại văn minh bước vào cấp mười một? Sao lại trùng hợp vậy? Ngay sau khi Tiến Hóa giả nhân loại xung kích chung cực thất bại kia?"

Những bóng người này đều là chí cường giả của Trùng tộc, T·h·i·ê·n Vũ tộc, giờ phút này tụ tập lại một chỗ, nhắc đến việc này.

Quá trùng hợp.

Thời gian Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một quá trùng hợp.

Sự trùng hợp này khiến các chí cường giả không khỏi liên tưởng.

"Chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ chính là Tiến Hóa giả xung kích chung cực thất bại kia?"

Vài vị chí cường giả nhìn nhau, trong lòng hiện lên ý nghĩ không thể tin được.

"Không thể nào."

"Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là bước vào cấp mười một, làm sao có thể gây ra trình độ hỗn độn hư không bản nguyên quán chú kia?"

Lập tức có chí cường giả lên tiếng chất vấn.

Tuy thời gian cả hai rất gần nhau, nhưng dù gần, ngẫm kỹ lại sẽ thấy sự phi lý trong đó.

Xung kích cấp mười một và xung kích chung cực hoàn toàn không phải là một chuyện.

"Cũng đúng."

"Có lẽ chúng ta đã suy nghĩ nhiều."

Các chí cường giả còn lại khẽ gật đầu.

Suy đoán của họ không có bất kỳ chứng cứ xác thực nào, chỉ là dựa trên sự liên tưởng.

"Tuy Ngân Hà Tinh Chủ và Tiến Hóa giả xung kích chung cực thất bại kia không liên quan, nhưng một khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một, có lẽ sẽ trở thành phiền toái không nhỏ."

"Siêu đại chiến trường sắp mở ra, chúng ta nhất định phải nghĩ ra biện pháp đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ."

Vài bóng người cao lớn trao đổi.

...

Vạn tộc tinh không đều chấn kinh và cảm khái trước việc Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một.

Cấp độ mười một đã được coi là sừng sững ở đỉnh cao vũ trụ, chỉ dưới chí cường giả.

Danh tiếng của Lâm Nguyên cũng lần đầu tiên chấn động tinh không.