Chương 470: Vũ trụ mười hai đại đỉnh phong thế lực

"Lần này tiến vào chiến trường, phía t·h·i·ê·n Vũ tộc, xem chừng có cả vị t·h·i·ê·n Vũ Mông."

Ngay lúc Lâm Nguyên đang trầm tư, thanh âm của cường giả Hạ Khâm vang lên.

"T·h·i·ê·n Vũ Mông?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hắn đã nghe danh vị này, người được xem là có hi vọng nhất bước vào thập nhị giai t·h·i·ê·n Chủ của t·h·i·ê·n Vũ tộc.

Tr·ê·n người hắn mang dòng huyết mạch của Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc coi trọng nhất huyết mạch truyền thừa, rất nhiều thần thông t·h·i·ê·n phú đều kế thừa qua huyết mạch.

Huyết mạch Thủy Tổ? Vậy t·h·i·ê·n phú của t·h·i·ê·n Vũ Mông chắc chắn đáng sợ.

"t·h·i·ê·n Vũ Mông đối với ngươi không đáng ngại, mấu chốt là món T·h·i·ê·n Sứ Thánh Quan kia, đây là một trong những trấn tộc v·ũ k·hí của t·h·i·ê·n Vũ tộc. Thủy Tổ kia lại đem cả nội tình này đem ra dùng."

Cường giả Hạ Khâm tiếp tục nói, giọng nói mang theo một tia k·i·n·h· ·d·ị.

Nhân loại văn minh cũng ban cho nhiều chí cường binh khí, nhưng thực sự không có ý định ban trấn tộc v·ũ k·hí, vì rủi ro quá lớn.

Một khi có chuyện cực đoan xảy ra, mất chí cường binh khí thường thì thôi, nhưng mất trấn tộc v·ũ k·hí? Ảnh hưởng đến tộc quần đó là vô tiền khoáng hậu!

"Trấn tộc v·ũ k·hí."

Lâm Nguyên lộ vẻ trang trọng.

Đã gọi là trấn tộc v·ũ k·hí, ắt hẳn phải mạnh hơn chí cường binh khí thông thường. Đến nay, trấn tộc v·ũ k·hí của nhân loại văn minh mà Lâm Nguyên biết, chỉ có món "Hư Giới T·h·i·ê·n Địa".

Tr·ê·n Tổ Tinh của nhân loại văn minh cũng có trấn tộc v·ũ k·hí trấn áp, nhưng Lâm Nguyên không rõ đó là món nào.

"Còn có cường giả của vũ tộc, trụ tộc..."

Cường giả Hạ Khâm tiếp tục giới t·h·i·ệ·u cho Lâm Nguyên.

Nhân loại văn minh là một trong mười hai đỉnh phong tộc quần thế lực, vũ, trụ hai tộc cũng nằm trong số đó.

Thực tế, khi vũ trụ mới khai sinh, không có vũ tộc và trụ tộc, mà chỉ có một vũ trụ tộc.

Khi đó vũ trụ tộc là thế lực mạnh nhất, th·ố·n·g trị vũ trụ từ khi khai sinh ức ức vạn năm. Nhưng không biết vì biến cố gì xảy ra sau đó, vũ trụ tộc chia năm xẻ bảy, thành vũ tộc và trụ tộc.

Vũ tộc và trụ tộc kế thừa bộ ph·ậ·n nội tình của vũ trụ tộc trước đây. Dù không bằng vũ trụ tộc xưa, nhưng vẫn thâm bất khả trắc, ở vị thế siêu nhiên trong mười hai đỉnh phong thế lực.

Ngay cả nhân loại văn minh cũng không muốn đắc tội vũ tộc và trụ tộc, ai biết được hai đỉnh phong tộc quần này có hợp nhất, tái hiện huy hoàng của vũ trụ tộc hay không.

"Còn có Kiếp tộc, ngươi cũng nên cẩn trọng. Tộc quần này còn thần bí hơn cả đám sinh m·ệ·n·h bỉ đặc..."

Giọng cường giả Hạ Khâm ngưng trọng, ngay cả khi nhắc đến vũ tộc và trụ tộc, giọng điệu cũng không như bây giờ.

Nếu vũ tộc và trụ tộc đến từ thuở vũ trụ sơ khai, thì Kiếp tộc hư hư thực thực đến từ trước kỷ vũ trụ.

Vào cuối kỷ vũ trụ, vũ trụ sẽ tự sụp đổ, dòng sông thời gian khô cạn, chỉ có chí cường giả mới mong vượt qua, tiến vào hỗn độn hư không.

Nhưng Kiếp tộc là ngoại lệ. Không rõ vì sao, tộc quần này thoát khỏi sụp đổ cuối kỷ vũ trụ, thành c·ô·ng tiến vào kỷ vũ trụ này.

Bởi vậy, Kiếp tộc gánh chịu toàn bộ quy tắc tinh không vũ trụ và ác ý nhằm vào của đại đạo bản nguyên.

Kiếp tộc được gọi là "Kiếp" tộc, vì từ khi sinh ra, các thành viên phải đối mặt với vô số kiếp nạn do quy tắc tinh không vũ trụ và đại đạo bản nguyên giáng xuống.

Trong mười hai đỉnh phong tộc quần thế lực, số thành viên Kiếp tộc ít nhất, thấp hơn nhiều so với các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù trong Tinh Không Đại Liên Minh.

Nhưng Kiếp tộc có thể s·ố·n·g sót thì không thể nghi ngờ về độ mạnh của nó. Có thể sống sót dưới sự nhằm vào của quy tắc tinh không vũ trụ và đại đạo bản nguyên, đồng thời trưởng thành, thật là đáng sợ.

Hiện tại số lượng thập nhị giai chung cực của Kiếp tộc chỉ có hai vị, ít nhất trong mười hai đỉnh phong tộc quần thế lực, nhưng không tộc quần thế lực nào muốn trêu chọc Kiếp tộc.

"Kiếp tộc..."

Tư duy của Lâm Nguyên mở rộng.

Từ trước kỷ vũ trụ nhịn đến kỷ vũ trụ này?

Ngay cả với thập nhị giai chung cực cũng không thể.

Vũ trụ sụp đổ, chí cường giả tránh còn không kịp, cố gắng đào m·ạ·n·g về phía hỗn độn hư không.

Còn ai ở lại trong vũ trụ đối mặt với sức mạnh hủy diệt vô tận?

Lâm Nguyên chỉ biết Huyền Hoàng bí cảnh có thể vượt qua các kỷ vũ trụ.

Huyền Hoàng bí cảnh dung nhập hoàn toàn vào vũ trụ bản nguyên, vũ trụ sụp đổ cũng không ảnh hưởng đến bí cảnh này.

Nhưng Huyền Hoàng bí cảnh là bút tích của Huyền Hoàng bệ hạ, cường giả Hỗn Độn cảnh.

Hơn nữa, Huyền Hoàng Chi Thú trong Huyền Hoàng bí cảnh không thể vào tinh không vũ trụ, nhưng Kiếp tộc lại có thể dao động trong vũ trụ?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy ngày trôi qua.

Bên ngoài siêu cỡ lớn chiến trường, lần lượt xuất hiện những đạo khí tức nguy nga, chính là thập nhị giai chung cực của các đỉnh phong tộc quần thế lực khác đã tìm đến.

"Sắp sửa có thể vào chiến trường."

Cường giả Hạ Khâm nhìn về phía cường giả thập nhất giai Đông Đảo, "Các ngươi hẳn rõ quy tắc bên trong chiến trường rồi chứ."

Về quy tắc bên trong siêu cỡ lớn chiến trường, trước khi đến đây, cường giả Hạ Khâm đã giải thích rõ.

Bất kỳ cường giả thập nhất giai nào tiến vào siêu cỡ lớn chiến trường đều sẽ giáng lâm xuống khu vực biên giới của chiến trường.

Tổng cộng có 333 khu vực biên giới. Tại một nơi nào đó của khu vực biên giới, tồn tại một con đường thời không. Chỉ cần vào con đường thời không này, có thể đến khu vực hạch tâm của chiến trường.

Nhưng bên ngoài con đường thời không này là một mảnh mê cung thời không. Chỉ khi vượt qua mê cung này, mới có thể đến con đường thời không.

Số lượng con đường thời không ở mỗi khu vực là có hạn, khi có một trăm vị thập nhất giai tiến vào, nó sẽ tự đóng lại.

Nói cách khác, muốn vào con đường thời không và đến khu vực hạch tâm của chiến trường, nhất định phải cạnh tranh với những thập nhất giai khác trong cùng một khu vực.

Chỉ có vị trí thứ 100 mới có thể đến khu vực hạch tâm của chiến trường.

Thông thường, cường giả thập nhất giai giáng lâm đến khu vực biên giới một cách ngẫu nhiên, còn tùy vào vận may.

Nếu thập nhất giai trong khu vực biên giới đó có người cùng tộc hoặc cùng liên minh, khi liên thủ có thể chắc chắn vào con đường thời không.

Hoặc ở một khu vực nào đó, có nhiều thập nhất giai viên mãn cầm chí cường binh khí, thì những danh ngạch vào con đường thời không sẽ được định trước.

Những thập nhất giai còn lại muốn vào sẽ phải cạnh tranh khốc l·i·ệ·t hơn.

Trong mắt các đại đỉnh phong tộc quần thế lực, cuộc tranh đấu thực sự ở siêu cỡ lớn chiến trường là ở khu vực hạch tâm, còn khu vực biên giới chỉ là món khai vị trước cuộc tranh đấu chính.

"333 khu vực biên giới, tất cả thập nhất giai thuộc nhân loại văn minh liên minh trong khu vực của Ngân Hà Tinh Chủ đều phải nghe lệnh Ngân Hà Tinh Chủ."

Cuối cùng, cường giả Hạ Khâm nhắc lại một lần nữa.

"Tất cả thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh?"

Trong đám dị tộc thập nhất giai, có những cường giả chú ý đến "tiền tố" trong lời nói của cường giả Hạ Khâm.

Là thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh? Không phải là thập nhất giai cao cấp của Hạ U Tiến Hóa Tháp?