**Chương 470: Một người chắn đường, vạn tộc dừng bước**

Ầm ầm.

Hạ Khâm chí cường giả nhìn về phía chiến trường siêu lớn, tay phải vung lên, gần hai trăm vị cường giả cấp mười một, tựa như sao băng rơi xuống khu vực biên giới chiến trường.

Tám vị chí cường giả nhân loại còn lại cũng làm như vậy, đại lượng cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại, nhanh chóng hạ xuống biên giới chiến trường siêu lớn.

Ngay sau đó.

Các thế lực tộc quần đỉnh phong bắt đầu đưa những cường giả cấp mười một của mình vào khu vực biên giới chiến trường siêu lớn.

"Hạ Khâm, 'Huyết Vũ' của nhân loại có tiến vào không?"

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh dò hỏi bằng truyền âm.

Không lâu trước, cương vực văn minh nhân loại truyền đến chấn động thời không chung cực, rất nhiều chí cường giả dị tộc phỏng đoán, người gây ra chấn động có lẽ chính là Huyết Vũ của nhân loại.

Với biểu hiện của Huyết Vũ nhân loại trong thế giới 2D, cho dù là dựa vào bảo vật nào đó, p·h·át huy ra chiến lực siêu tiêu như vậy, bản thân cảnh giới chí ít cũng phải là cấp mười một viên mãn.

Ước chừng so với Tứ Thần Vương còn tiến gần đến cấp mười hai hơn.

Cho nên mới có chí cường giả dị tộc phỏng đoán như vậy.

Nhưng cuối cùng chỉ là phỏng đoán, có phải Huyết Vũ của nhân loại hay không thì không ai dám chắc.

"Đến lúc đó ngươi chẳng phải sẽ rõ ràng sao?"

Hạ Khâm chí cường giả tùy ý t·r·ả lời, hắn sẽ không tiết lộ thông tin về Lâm Nguyên.

"Ha ha..."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh không nói thêm gì, văn minh nhân loại có Huyết Vũ, chẳng lẽ Tinh Không đại liên minh của hắn lại không có tồn tại cùng cấp độ sao?

Tứ Thần Vương bị Huyết Vũ nhân loại nghiền ép trong thế giới 2D, nhưng thế giới 2D có hoàn cảnh đặc t·h·ù, chiến trường siêu lớn lần này, lại không có hoàn cảnh như thế giới 2D.

Muốn đ·á·n·h bại cường giả Tinh Không đại liên minh tr·ê·n chiến trường siêu lớn, không phải chuyện dễ dàng.

Mấy vị chí cường giả Tinh Không đại liên minh, vì rửa sạch n·h·ụ·c nhã, đã bố trí rất nhiều chuẩn bị.

...

Chiến trường siêu lớn.

Khu vực biên giới.

Lâm Nguyên nhanh chóng thoát khỏi xu thế rơi, chậm rãi đáp xuống mặt đất.

"Đây là khu vực biên giới chiến trường siêu lớn?"

Lâm Nguyên dò xét xung quanh, trong tầm mắt đều là cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt không thấy điểm cuối.

Những cây cổ thụ này, mỗi cây đều tản ra sức s·ố·n·g mênh m·ô·n·g, nếu không bị chiến trường thời không áp chế, đặt ở chủ vũ trụ đoán chừng đều có thể hóa thành sinh m·ệ·n·h chân chính.

"Tổng cộng có ba vị cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại, rơi xuống khu vực này?"

Lâm Nguyên theo nhân quả cảm ứng, x·á·c định số lượng cường giả cấp mười một của văn minh nhân loại trong khu vực này.

Tổng cộng có 333 khu vực biên giới tr·ê·n chiến trường siêu lớn, số lượng cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại trong mỗi khu vực chỉ có bốn vị, có thể nói là vận khí rất kém cỏi.

Với số lượng cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại ít như vậy, trong cuộc cạnh tranh đường thời không thông đến khu vực trung tâm, chắc chắn sẽ bị các tộc quần khác chèn ép nhằm vào.

Đương nhiên.

Đây là tất cả tiền đề khi không có Lâm Nguyên.

"Đường thời không... Ở đâu?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ một hồi, bên trong mỗi khu vực trong 333 khu vực biên giới, đều có một đường thời không tại một vị trí nào đó.

Đồng thời đường thời không này rất dễ bị p·h·át hiện, chỉ cần hơi cảm thụ chấn động thời không là đủ.

"Thời không áp chế rất đáng sợ, rất khó tiến hành không gian na di cự ly xa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là nguyên nhân 333 khu vực biên giới chỉ lưu lại một đường thời không.

Không cách nào tiến hành không gian na di, chỉ dựa vào phi hành, dù cho là cường giả cấp mười một viên mãn, bay từ khu vực biên giới đến khu vực trung tâm, đoán chừng chiến t·ranh tr·ê·n chiến trường siêu lớn đã sớm kết thúc.

Chỉ có thông qua đường thời không, mới có thể đến khu vực trung tâm với tốc độ nhanh nhất, từ đó tham dự tranh đấu của mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong.

"Bất quá với cảm ngộ thời không lục trọng cảnh của ta, vẫn có thể tiến hành không gian na di, nhưng không thể làm được chuyện một bước ức vạn năm ánh sáng như ở ngoại giới."

Lâm Nguyên thử một chút rồi đưa ra kết luận.

Ngay cả hắn còn như vậy, các cường giả cấp mười một kia, đoán chừng chỉ có thể chậm rãi phi hành.

"Đến đường thời không kia trước."

Lâm Nguyên bước một bước, thân hình biến m·ấ·t tại chỗ cũ.

...

Cùng lúc đó.

Tại khu vực biên giới mà Lâm Nguyên vừa giáng xuống.

Từng vị cường giả cấp mười một của dị tộc bắt đầu đ·á·n·h giá xung quanh.

"Khu vực này... Tổng cộng có năm mươi ba vị cấp mười một của Tinh Không đại liên minh ta, ổn."

Một sinh m·ệ·n·h nham thạch với thân hình to lớn thuận theo nhân quả cảm ứng, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười.

Mấy vạn cường giả cấp mười một, giáng lâm đến 333 khu vực biên giới, tính trung bình, số lượng cường giả cấp mười một mỗi khu vực biên giới là khoảng hơn hai trăm người.

Trong hai trăm cường giả cấp mười một này, đến từ liên minh mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong, trong đó số lượng cường giả cấp mười một của Tinh Không đại liên minh có 23 vị, vượt qua số lượng trung bình, có thể chiếm cứ ưu thế lớn.

Năm mươi ba vị cường giả cấp mười một của Tinh Không đại liên minh liên thủ, rất có khả năng toàn bộ tiến vào đường thời không, đến khu vực trung tâm.

Đến lúc đó, thế lực Tinh Không đại liên minh trong khu vực trung tâm sẽ trở nên mạnh hơn, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến cục diện chiến đấu cuối cùng.

...

Một nơi khác tr·ê·n cánh đồng hoang.

Một thân ảnh mặc áo giáp đen kịt lẳng lặng đứng ở đây.

"Số lượng cấp mười một của Ngục tộc ta trong khu vực này chỉ có mười hai vị?"

Thân ảnh mặc áo giáp đen kịt này đến từ Ngục tộc, hắn nhếch mép cười nói: "Bất quá có ta ở đây, mười hai người chúng ta của Ngục tộc muốn chiếm lấy một trăm danh ngạch đường thời không."

Cường giả Ngục tộc này đang ở cấp bậc thứ năm của cấp mười một, cầm trong tay một kiện chí cường binh khí.

Trong mấy vạn cấp mười một của mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong, chỉ có vài trăm người có tư cách nắm giữ chí cường binh khí.

Phân tán đến 330 khu vực biên giới, có lẽ một khu vực chỉ có một hai vị cường giả tầng thứ này.

Cho nên cường giả Ngục tộc rất tự tin, bằng vào chí cường binh khí, hắn tự nh·ậ·n là đã đứng tr·ê·n đỉnh của mấy vạn cấp mười một, chỉ có những cấp mười một nắm giữ chí cường binh khí mới có thể tạo thành uy h·iế·p đối với hắn.

"Đường thời không... Ở chỗ đó."

Cường giả Ngục tộc cảm thụ một lát, x·á·c định vị trí đường thời không, lập tức bay thẳng lên trời, hướng về một phương hướng bay đi.

Tr·ê·n chiến trường siêu lớn, áp chế thời không nặng nề, dù là cấp mười một viên mãn với thời không ngũ trọng cảnh cũng không thể dựa vào sức mạnh bản thân để thực hiện không gian na di.

Cho nên cách đến đường thời không, chỉ có thể thông qua phi hành.

...

Một mảnh khác tr·ê·n gò núi.

Một mẫu sào to lớn hạ xuống.

"Khu vực biên giới này..."

Mẫu sào này thuộc về Trùng tộc, nàng quan s·á·t xung quanh, nhanh chóng bắt đầu triệu tập chiến sĩ Trùng tộc.

Bên trong mẫu sào của nàng, đã sớm dựng dục đại lượng chiến sĩ Trùng tộc, không đến một lúc, đã có mấy vạn chiến sĩ Trùng tộc cấp mười một xuất hiện, tràn ngập xung quanh mẫu sào.

Những chiến sĩ Trùng tộc cấp mười một này, chỉ đạt ngưỡng cửa cấp mười một về mặt lực lượng, một đối một mà nói, ngay cả cường giả cấp bậc thứ nhất của cấp mười một cũng đ·á·n·h không lại.

Nhưng không chịu n·ổi số lượng đông.

Mấy vạn chiến sĩ Trùng tộc cấp mười một ngưỡng cửa, cùng nhau tiến lên, dù là cường giả cấp bậc thứ tư thứ năm của cấp mười một, đoán chừng cũng phải tốn chút c·ô·ng sức.

Vả lại mấy vạn chiến sĩ Trùng tộc cấp mười một ngưỡng cửa này, chỉ là giai đoạn thai nghén ban đầu của mẫu sào này, nương t·h·e·o thời gian trôi qua, nàng còn có thể thai nghén những chiến sĩ Trùng tộc càng mạnh hơn, không còn dừng lại ở ngưỡng cửa cấp mười một.

...