**Chương 470: Một người chắn đường, vạn tộc dừng bước**

Trước một tòa Thời Không mê cung to lớn.

Thân ảnh Lâm Nguyên dừng lại.

"Xem ra ta là người đầu tiên đến."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, thầm nghĩ.

Thực tế, vị trí giáng lâm của mỗi cường giả thập nhất giai ở khu vực biên giới đều lấy con đường thời không làm trung tâm, tạo thành một phạm vi hình tròn.

Nói cách khác, khoảng cách giữa mỗi một cường giả thập nhất giai và con đường thời không thật ra là xấp xỉ nhau.

Mục đích của việc này là để ngăn chặn một số cường giả thập nhất giai ở quá gần con đường thời không, đến sớm và tiến vào con đường thời không mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đạt tới lục trọng cảnh, cho dù ở chiến trường siêu lớn, hắn vẫn có thể di chuyển không gian, nên tự nhiên có thể đến trước nhất.

"Thời Không mê cung này..."

Lâm Nguyên quan sát vài lần.

Trước mỗi con đường thời không đều có một Thời Không mê cung.

Chỉ khi vượt qua Thời Không mê cung này, người ta mới có thể thực sự đến trước con đường thời không.

"Quá đơn giản."

Lâm Nguyên vừa bước vào, liền vượt qua Thời Không mê cung, xuất hiện trước con đường thời không.

...

Bên ngoài chiến trường siêu lớn.

Rất nhiều cường giả thập nhị giai cũng đang quan sát các khu vực biên giới.

"Hử?"

"Ngân Hà Tinh Chủ của văn minh nhân loại, vậy mà có thể di chuyển không gian trong chiến trường?"

Rất nhanh, có chí cường giả phát hiện điều này, lộ vẻ kinh ngạc.

Dựa theo tiêu chuẩn mở chiến trường siêu lớn này của bọn hắn, về cơ bản, sinh mệnh thập nhất giai không thể tự mình thực hiện di chuyển không gian.

"Xem ra văn minh nhân loại đã bỏ ra không ít tâm huyết cho Ngân Hà Tinh Chủ này, ban thưởng bảo vật có thể cưỡng ép di chuyển."

Một vị Mẫu Hoàng của Trùng tộc cười lạnh, liếc nhìn mấy vị chí cường giả của văn minh nhân loại.

Trong chiến trường siêu lớn, bất kỳ cường giả thập nhất giai nào, dù là thập nhất giai viên mãn, cũng không thể di chuyển không gian chỉ bằng vào bản thân.

Nhưng nếu mượn một loại bảo vật không gian nào đó, họ có thể phá vỡ hạn chế này.

Dù vậy, bảo vật không gian loại này rất hiếm.

Đặc biệt là khi nó có thể phát huy tác dụng trong tay Ngân Hà Tinh Chủ mới tấn thăng thập nhất giai này.

Điều này càng hiếm thấy.

Bất kỳ bảo vật nào, khi đạt đến một cấp độ nhất định, đều yêu cầu người sử dụng phải đạt tiêu chuẩn mới có thể sử dụng.

Ví dụ, để luyện hóa chí cường binh khí, ít nhất phải có cảm ngộ thời không ngũ trọng cảnh, và để thúc đẩy bảo vật không gian có thể cưỡng ép di chuyển cũng vậy.

Để ngăn ngừa hoặc giảm bớt tiêu chuẩn, bản thân bảo vật phải đủ quý giá.

"Chuyện của nhân loại ta, Trùng tộc các ngươi xen vào làm gì?"

Chí cường giả Hạ Khâm liếc nhìn Mẫu Hoàng Trùng tộc, đáp lại tùy ý.

Thực tế, trong lòng Hạ Khâm cũng có chút nghi hoặc, hắn nhớ là mình chưa từng ban cho Lâm Nguyên bảo vật không gian có thể cưỡng ép di chuyển.

Hắn đã có ý định ban thưởng bảo vật tương tự, nhưng Lâm Nguyên đã từ chối.

"Chẳng lẽ hắn đã đạt được một loại kỳ vật đặc thù không gian nào đó trong thế giới 2D?"

Hạ Khâm phỏng đoán trong lòng, hắn biết Lâm Nguyên đã có được rất nhiều kỳ vật trong thế giới 2D, nhưng hắn không hỏi, dù sao đó đều là thu hoạch của Lâm Nguyên.

Trong chiến trường siêu lớn, có rất nhiều ngăn cách thời không, ngay cả chí cường giả thập nhị giai cũng khó lòng nhìn thấu hết các dao động không gian.

Do đó, nhiều người thập nhị giai chung cực không thể phán đoán liệu khả năng di chuyển không gian mà Lâm Nguyên thi triển có nguồn gốc từ bản thân hay từ một bảo vật không gian nào đó.

Nhưng dựa trên tình hình mới vào thập nhất giai của Lâm Nguyên, họ theo bản năng suy đoán rằng Lâm Nguyên dựa vào một bảo vật đặc thù không gian nào đó để làm được tất cả.

Ngay cả Hạ Khâm cũng nghĩ vậy.

Mặc dù tận mắt chứng kiến động tĩnh xung kích thập nhất giai của Lâm Nguyên, nhưng Hạ Khâm căn bản không ngờ rằng Ngân Hà Tinh Chủ này đã đạt đến lục trọng cảnh, có thể sánh ngang với chí cường giả trong lĩnh vực cảm ngộ thời không.

"Một bảo vật không gian như vậy, ban cho một người mới tấn thăng thập nhất giai chẳng khác nào dã tràng xe cát."

Mẫu Hoàng Trùng tộc lạnh lùng nói.

Trong chiến trường siêu lớn, những cường giả thập nhất giai cấp năm, cấp sáu rất khó t·ử v·ong vì họ có chí cường binh khí trong tay.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ mới tấn thăng thập nhất giai, dù có yêu nghiệt đến đâu, nếu không luyện hóa chí cường binh khí, vẫn có khả năng t·ử v·ong.

Một khi t·ử v·ong, dù chỉ là c·hết một bộ phân thân, bảo vật đặc thù không gian kia cũng coi như mất.

Nếu nó rơi vào tay cường giả của các thế lực tộc quần đỉnh cao khác, văn minh nhân loại sẽ khó đòi lại được.

...

"Con đường thời không."

Lâm Nguyên đứng trước con đường thời không.

Bây giờ, chỉ cần hắn muốn, hắn có thể bước vào con đường thời không bất cứ lúc nào để đến khu vực trung tâm.

Chỉ là——

Lâm Nguyên liếc nhìn phía sau.

Nếu cứ thế tiến vào khu vực trung tâm thì quá lãng phí.

Vả lại, mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại vẫn còn ở phía sau.

Nếu Lâm Nguyên tiến vào khu vực trung tâm ngay bây giờ, những cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại này có lẽ sẽ dừng bước ở khu vực biên giới.

Nghĩ vậy, Lâm Nguyên lập tức ngồi xếp bằng, chặn trước con đường thời không, lẳng lặng chờ đợi những dị tộc thập nhất giai khác đến.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa ngày.

Trước con đường thời không, Thời Không mê cung bắt đầu cuồn cuộn không ngừng, như thể vô số cường giả đang giao chiến bên trong.

"Ha ha ha ha."

"Minh Xế, dù ngươi nắm giữ chí cường binh khí thì sao? Với thực lực của ngươi, ngươi có thể thúc đẩy chí cường binh khí đ·á·n·h ra mấy chiêu?"

Một sinh mệnh nham thạch to lớn cười lớn, nhanh chân xông qua Thời Không mê cung, mặt đầy đắc ý.

Minh Xế là cường giả cấp năm thập nhất giai của Ngục tộc, cầm trong tay một chí cường binh khí.

Vút.

Một khắc sau.

Minh Xế mặc áo giáp đen như mực cũng xông ra khỏi Thời Không mê cung, hắn lạnh lùng liếc nhìn sinh mệnh nham thạch to lớn, không nói gì.

Số lượng thập nhất giai của Tinh Không đại liên minh ở khu vực này quá đông, đạt tới hơn năm mươi người, không cần thiết phải c·h·ết cùng họ.

Dù sao, có một trăm danh ngạch vào con đường thời không, hoàn toàn đủ.

"Hử?"

Sau khi xông ra khỏi Thời Không mê cung, sinh mệnh nham thạch to lớn lập tức phát hiện Lâm Nguyên đang khoanh chân ngồi trước con đường thời không.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Sinh mệnh nham thạch to lớn lập tức nhận ra.

Không còn cách nào, Ngân Hà Tinh Chủ quá nổi tiếng, đặc biệt là khi bước vào thập nhất giai, điều này càng khiến vạn tộc tinh không biết đến vị tuyệt thế t·h·i·ê·n tài Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Minh Xế của Ngục tộc cũng nhìn về phía Lâm Nguyên, vẻ mặt có chút hoang mang.

Để nhanh chóng đến trước con đường thời không, họ không hề chậm trễ, đặc biệt là khi ch·é·m g·iết trong Thời Không mê cung.

Nhưng từ đầu đến cuối, họ chưa từng gặp Ngân Hà Tinh Chủ.

Kết quả, bây giờ Ngân Hà Tinh Chủ lại ngồi ở đây?

Chẳng phải điều này cho thấy rằng Ngân Hà Tinh Chủ đã đến đây trước khi họ bắt đầu xâm nhập Thời Không mê cung từ lâu rồi sao?

Nếu không, sao họ lại không nhìn thấy Ngân Hà Tinh Chủ?

Điều này khiến Minh Xế hơi nghi ngờ, với thực lực mới vào thập nhất giai của Ngân Hà Tinh Chủ, tại sao lại đến đây sớm hơn họ lâu như vậy?

Vả lại, sau khi đến đây, Ngân Hà Tinh Chủ không tiến vào con đường thời không mà lại ngồi trước con đường thời không?

Những người có thể tu luyện đến thập nhất giai có tốc độ tư duy mạnh mẽ đến mức nào? Họ lập tức nhận ra sự không thích hợp và không hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lúc sinh mệnh nham thạch to lớn và Minh Xế của Ngục tộc k·i·n·h ng·ạ·c không thôi.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng mở mắt, nhìn về phía vô số dị tộc thập nhất giai vừa xông ra khỏi Thời Không mê cung, mỉm cười nói:

"Cuối cùng các ngươi cũng đến."