**Chương 471: Quét ngang**

"Ngân Hà Tinh Chủ đang chờ nhóm chúng ta?"

Sinh mệnh nham thạch to lớn cẩn thận quan sát Lâm Nguyên.

Nếu là sinh mệnh thập nhất giai khác, dám cản đường trước lối đi thời không, hắn đã sớm ra tay trấn sát.

Nhưng là Ngân Hà Tinh Chủ?

Sinh mệnh nham thạch to lớn cũng không e ngại Ngân Hà Tinh Chủ.

Chỉ là mới vào thập nhất giai mà thôi.

Thứ mà sinh mệnh nham thạch to lớn chân chính kiêng kỵ...

Là văn minh nhân loại phía sau Ngân Hà Tinh Chủ.

Là chín vị chí cường giả cao cao tại thượng kia.

Với địa vị của Ngân Hà Tinh Chủ trong văn minh nhân loại, đã dám tiến vào chiến trường siêu cỡ lớn này, dù chỉ là phân thân giáng lâm.

Chắc chắn sẽ có chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại ban tặng cho át chủ bài, chuẩn bị sẵn phương án dự phòng.

"Không sai lệch lắm."

Lâm Nguyên nhìn ngắm mê cung Thời Không.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều cường giả thập nhất giai xông qua mê cung Thời Không, dừng lại nhìn hắn.

Hiệu quả cản trở của mê cung Thời Không chỉ có tác dụng với những cường giả thập nhất giai xâm nhập ban đầu.

Còn về những cường giả thập nhất giai xâm nhập mê cung Thời Không sau này? Những người trước đó đã phá hỏng bảy tám phần mê cung, người đến sau cơ bản có thể rất nhanh xông qua mê cung, đến trước lối đi thời không.

Hành động này tận khả năng giảm bớt việc những cường giả thập nhất giai am hiểu tốc độ dẫn đầu đến trước lối đi thời không, từ đó, không cần chém giết gì, liền thông qua lối đi thời không, tiến vào khu vực hạch tâm của chiến trường.

Mục đích mở ra chiến trường siêu cỡ lớn, chính là để các cường giả các tộc chém giết tranh đấu, phân ra thắng bại.

Đương nhiên, những trường hợp như Lâm Nguyên, cưỡng ép xuyên toa thời không, sớm hơn nửa ngày đến trước lối đi thời không, hoàn toàn không phải là thứ mà mê cung Thời Không có thể ngăn cản.

Hơn mười hô hấp sau.

Tất cả cường giả thập nhất giai trong khu vực này đều hội tụ ở trước lối đi thời không, chăm chú nhìn Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Trong đám cường giả thập nhất giai đông đảo, mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại có chút tê dại da đầu.

Bọn họ cảm thấy hành động của Ngân Hà Tinh Chủ quá khoa trương.

Vốn dĩ Ngân Hà Tinh Chủ là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại, trên chiến trường siêu cỡ lớn này, chắc chắn sẽ bị nhắm vào.

Theo lý mà nói, Ngân Hà Tinh Chủ nên tận khả năng giữ sự kín đáo mới phải.

Chỉ là hiện tại? Chắn đường trước mặt mọi người, đây chẳng phải là tạo cơ hội cho dị tộc thập nhất giai vây công sao?

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi rốt cuộc..."

Minh Xế của Ngục tộc sắc mặt âm tình bất định, đang muốn mở miệng nói.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên, người vẫn luôn ngồi trước lối đi thời không, thể phách ở giữa ẩn ẩn hội tụ quang mang màu Huyền Hoàng.

Khí tức nặng nề, kiềm chế bắt đầu khuếch tán bao phủ, trong nháy mắt bao trùm tất cả dị tộc thập nhất giai vào bên trong.

Sở dĩ Lâm Nguyên chờ đến bây giờ mới ra tay, hoàn toàn là vì lười truy sát.

Thay vì tốn công tìm kiếm khắp khu vực biên giới này, từng chút một, không bằng cứ ôm cây đợi thỏ ngay tại lối đi thời không này.

Chỉ cần những dị tộc thập nhất giai kia có ý định tiến vào khu vực hạch tâm chiến trường, nhất định sẽ tới đây.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi muốn c·hết."

Sinh mệnh nham thạch to lớn giận tím mặt, hắn kiêng kỵ văn minh nhân loại phía sau Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng không có nghĩa là e ngại.

Liên thủ với Minh Xế của Ngục tộc cầm chí cường binh khí, sinh mệnh nham thạch to lớn cũng dám đối đầu vài lần, Ngân Hà Tinh Chủ? Coi như thật sự có chí cường giả ban cho át chủ bài, có thể phát huy ra bao nhiêu?

Thực lực bản thân ở đó, không có cảm ngộ thời không ngũ trọng cảnh, việc luyện hóa sơ bộ chí cường binh khí cũng không làm được.

Ầm ầm.

Sinh mệnh nham thạch to lớn lập tức bước lên một bước, tay phải vươn ra, bắt đầu điên cuồng biến lớn, trong nháy mắt liền đạt tới mấy chục vạn trượng, hướng phía Lâm Nguyên vỗ xuống.

Sau một khắc.

Cánh tay phải mà sinh mệnh nham thạch to lớn vươn ra đột nhiên hóa thành hư vô, ngay sau đó thân thể nham thạch vốn kiên cố vô cùng của hắn cũng bắt đầu vỡ vụn từng khúc, tro bay khói diệt.

"Cái này?"

Sắc mặt các dị tộc thập nhất giai xung quanh cuồng biến, thực lực của sinh mệnh nham thạch to lớn cơ hồ tương đương với Minh Xế của Ngục tộc.

Nếu không phải cảm ngộ thời không kém một chút, chắc chắn cũng sẽ được ban cho một kiện chí cường binh khí.

Mà bây giờ? Trực tiếp ngay trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ mà tro bay khói diệt?

"Liên thủ."

"Cùng nhau liên thủ."

"Nếu không, đều phải c·hết."

Trong lòng tất cả dị tộc thập nhất giai, bao gồm cả Minh Xế của Ngục tộc, đều không hẹn mà cùng hiện lên ý nghĩ này.

Trong lúc điện quang hỏa thạch, bọn họ căn bản không có thời gian suy tư những nghi vấn như vì sao Ngân Hà Tinh Chủ có thực lực mạnh đến vậy.

Ầm ầm... Khí tức kinh khủng sôi trào giữa các dị tộc thập nhất giai, trong tay Minh Xế của Ngục tộc đột nhiên xuất hiện một thanh lưỡi búa màu đen, tản mát ra quang trạch tĩnh mịch, một tia khí tức áp đảo phía trên thập nhất giai ngưng tụ.

Minh Xế của Ngục tộc dù luyện hóa sơ bộ một kiện chí cường binh khí, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng.

Không còn cách nào, thôi động một kiện chí cường binh khí tiêu hao quá lớn, Minh Xế của Ngục tộc coi như thiêu đốt nhục thân linh hồn, cũng không thể kích hoạt được bao nhiêu lần.

Đây cũng là lý do vì sao vừa rồi sinh mệnh nham thạch to lớn và mấy chục vị sinh mệnh đặc thù của Đại Liên Minh Tinh Không, có thể ngăn chặn hắn trong mê cung Thời Không.

Đương nhiên, dù không thôi động chí cường binh khí, vẻn vẹn việc sử dụng "bị động" uy năng của chí cường binh khí, cũng giúp thực lực của Minh Xế Ngục tộc tăng lên một mảng lớn.

"Không hổ là tinh nhuệ của thế lực các đại đỉnh phong tộc quần."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, trong lòng thì tùy ý nghĩ đến.

Với thực lực của hắn, nếu toàn lực ứng phó, những dị tộc thập nhất giai này căn bản không có sức hoàn thủ.

Nhưng làm vậy sẽ bại lộ quá nhiều thực lực, sẽ hù dọa những cường giả chân chính của các thế lực đỉnh phong tộc quần trên chiến trường khu vực hạch tâm.

Từ đó dẫn đến việc những cường giả chân chính đó trốn tránh Lâm Nguyên trên chiến trường khu vực hạch tâm, thậm chí dứt khoát rời khỏi cuộc tranh phong chiến trường siêu cỡ lớn này.

"Thôi được, chơi đùa với các ngươi vậy."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, lực trường Huyền Hoàng bao phủ xung quanh bốn phương tám hướng bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Lực trường Huyền Hoàng chính là năng lực bổ sung của "Huyền Hoàng Chi Thể", dùng để phòng ngự và công kích.

Nhưng không có nghĩa là lực trường Huyền Hoàng không thể chủ động công kích, đơn giản là uy năng không mạnh thôi.

Nhưng cái gọi là không mạnh ở đây là so với Lâm Nguyên, đối với đám dị tộc thập nhất giai này mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn.

Ầm ầm.

Quang mang màu Huyền Hoàng bắn ra những chấn động rung động lòng người, từng vị dị tộc thập nhất giai bị quét qua, thân hình sụp đổ, đi theo vết xe đổ của sinh mệnh nham thạch to lớn.

"Chiến sĩ Trùng tộc của ta..."

Mẫu sào Trùng tộc to lớn trơ mắt nhìn các chiến sĩ Trùng tộc đang được ấp ủ, trong lực trường Huyền Hoàng mà tro bay khói diệt.

Không bao lâu, thân hình mẫu sào Trùng tộc này cũng bắt đầu sụp đổ.

Ở một góc lực trường Huyền Hoàng.

Mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại trợn mắt há mồm nhìn cảnh tàn sát một bên này.

Ngân Hà Tinh Chủ mới tấn thăng thập nhất giai trong mắt bọn họ, trong lúc giơ tay nhấc chân, vậy mà khiến gần hai trăm dị tộc thập nhất giai không có chút sức phản kháng nào, ngay cả Minh Xế Ngục tộc mặc chí cường binh khí kia cũng chỉ đang cố gắng kéo dài chút tàn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, thực lực khủng bố như vậy?"

Mấy vị cường giả thập nhất giai của văn minh nhân loại hai mặt nhìn nhau, tâm thần đều run sợ.

Bọn họ vừa rồi còn cảm thấy Ngân Hà Tinh Chủ quá phách lối, đã đến được lối đi thời không từ sớm, nên sớm tiến vào, cứ nhất định phải ở đó chờ đám dị tộc thập nhất giai tìm đến.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là vì Ngân Hà Tinh Chủ muốn tàn sát đám dị tộc thập nhất giai này mà thôi.