Chương 471: Quét ngang

Không lâu sau.

Bên trong Huyền Hoàng lực trường.

Tất cả dị tộc thập nhất giai đều tan thành tro bụi.

Chỉ còn lại Minh Xế của Ngục tộc, dựa vào cây búa đen chí cường trên tay, gian nan chống đỡ.

Cây búa đen chí cường tuy không phải là binh khí chí cường phòng ngự, nhưng được bao phủ bởi hào quang màu đen, cũng có hiệu quả phòng ngự cực mạnh.

Thực tế, bất kỳ binh khí chí cường nào đều có rất nhiều diệu dụng. Binh khí chí cường công kích có thể phòng ngự, binh khí chí cường phòng ngự cũng có thể công kích, đơn giản là phát huy ra uy năng mạnh yếu khác nhau thôi.

"Chí cường binh khí..."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào cây búa đen trên tay Minh Xế của Ngục tộc, thần sắc hơi ngưng trọng.

So với thế giới 2D, nơi các kỳ vật chỉ phát huy ra một ít lực lượng Siêu phàm, uy năng của binh khí chí cường ở chủ vũ trụ thực sự đáng sợ.

Nếu Lâm Nguyên chưa bước vào thập nhất giai, e rằng thật sự không làm gì được đối phương.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi tha cho ta một lần, điều kiện tùy ý đưa ra."

Trong lòng Minh Xế của Ngục tộc thực sự có chút sợ hãi, vội vàng mở miệng nói.

Dù hiện tại tạm thời có thể chống đỡ được, nhưng hắn lờ mờ cảm giác được, lực trường thần bí xung quanh trở nên càng thêm nặng nề, kiềm chế.

Quan trọng nhất là, Minh Xế hiện tại đã không chống đỡ nổi. Việc thôi động binh khí chí cường tiêu hao quá lớn. Ngược lại Lâm Nguyên, dường như không tốn chút sức lực nào.

Một khi Minh Xế không thể tiếp tục thôi động binh khí chí cường, chắc chắn sẽ bị lực trường thần bí ở khắp mọi nơi xung quanh nghiền nát.

Mất đi binh khí chí cường, Minh Xế chẳng khác gì một tảng đá lớn vô tri vô giác.

"Điều kiện ta xách?"

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, mỉm cười nói: "Giao ra binh khí chí cường."

"Giao ra binh khí chí cường?"

Sắc mặt Minh Xế của Ngục tộc khó coi. Binh khí chí cường này là do Ngục tộc cho hắn mượn.

Giao cho Ngân Hà Tinh Chủ, làm sao ăn nói với Ngục tộc?

So với binh khí chí cường này, phân thân này của hắn tính là gì?

"Ngân Hà Tinh Chủ, xin đổi một yêu cầu khác."

Minh Xế của Ngục tộc thấp giọng nói.

Nếu phải lựa chọn giữa việc giao ra binh khí chí cường và tiếp tục giằng co với Ngân Hà Tinh Chủ,

Minh Xế của Ngục tộc tình nguyện chọn cái sau.

Biết đâu trước khi mình dầu hết đèn tắt, Ngân Hà Tinh Chủ cũng không thể tiếp tục kiên trì được?

Minh Xế của Ngục tộc không tin Ngân Hà Tinh Chủ có thể trấn áp một kiện binh khí chí cường mà không cần bất kỳ tiêu hao nào.

"Vậy thì ta tự mình đến lấy."

Lâm Nguyên bình thản nói.

Ầm ầm.

Xung quanh bốn phương tám hướng, ánh sáng màu Huyền Hoàng càng thêm nồng đậm.

Hơn nửa giờ sau, Minh Xế của Ngục tộc cuối cùng không kiên trì nổi, tràn đầy tuyệt vọng dùng chút sức lực cuối cùng, thôi động binh khí chí cường búa đen, muốn cùng Lâm Nguyên đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, ánh sáng phủ tối đen như mực đều bị Lâm Nguyên cản lại. Cuối cùng, Minh Xế của Ngục tộc bỏ mình, cây búa đen chí cường lẳng lặng trôi bồng bềnh giữa không trung.

Dù đã mất đi chủ nhân, cây binh khí chí cường này vẫn tản ra khí tức xé rách cực hạn.

"Chí cường binh khí..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, búa đen bay tới, rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Vẫn còn chủ."

Lâm Nguyên thử ý chí tâm linh xâm nhập vào búa đen, phát hiện có sức chống cự, lập tức hiểu rõ.

Minh Xế của Ngục tộc chỉ chết một phân thân, chứ chưa hoàn toàn tử vong, cho nên binh khí chí cường này hiện tại không phải là trạng thái vô chủ.

Tuy nhiên, Lâm Nguyên không quan tâm. Đợi đến khi mang cây binh khí chí cường này về, tự nhiên có đủ thời gian để làm hao mòn lực cản bên trong.

...

"Binh khí chí cường của ta..."

Bên trong cương vực Ngục tộc, Minh Xế chân thân bản tôn điên cuồng gào thét.

Một kiện binh khí chí cường, đối với cường giả thập nhất giai thứ năm như hắn, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu không phải lần này chiến trường siêu lớn mở ra, Ngục tộc cấp bách cần số lượng lớn cường giả, hắn cũng không thể có cơ hội luyện hóa binh khí chí cường này.

Nhưng hiện tại, tất cả đã mất.

Hắn không chỉ không tiến vào được khu vực chiến trường hạch tâm, chưa lập được tấc công nào, mà còn mất cả binh khí chí cường.

"Kia Ngân Hà Tinh Chủ, thực lực sao lại kinh khủng đến vậy?"

Sau cơn nổi giận, Minh Xế trong lòng bắt đầu lạnh lẽo.

Thực lực của Lâm Nguyên thật đáng sợ, dù cũng là mượn ngoại lực, nhưng có thể bức bách hắn thôi động binh khí chí cường đến mức dầu hết đèn tắt, quả là không thể tưởng tượng.

"Ngân Hà Tinh Chủ tuyệt đối không phải mới vào thập nhất giai. Về phương diện cảm ngộ thời không, hắn ít nhất đạt tới ngũ trọng cảnh, nếu không không thể áp chế thời không, đến mức ta không thể thoát đi."

Minh Xế hít sâu một hơi.

"Thật là đáng sợ..."

Minh Xế có chút ấm ức. Sớm biết Ngân Hà Tinh Chủ có thực lực như vậy, hắn nhất định đã bỏ chạy trước tiên.

...

Trước thời không thông đạo.

Lâm Nguyên quét mắt chiến lợi phẩm.

Rất nhiều nhục thân của dị tộc thập nhất giai đã bị Lâm Nguyên dùng 'Nguyên Sơ chi lực' hóa thành lực lượng bản nguyên nhất, sau đó coi như quân lương để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Nhục thân của thập nhất giai ẩn chứa năng lượng khổng lồ, dù đối với Lâm Nguyên, cũng là một sự trợ giúp không nhỏ.

Ngoài ra, Lâm Nguyên còn thu hoạch được một kiện binh khí chí cường, chính là cây búa đen kia, cùng vài trăm món bảo vật vụn vặt.

"Chờ đợi hơn nửa ngày, có được những thu nhập này, cũng đáng giá."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười. Binh khí chí cường và rất nhiều bảo vật không nói, chỉ riêng tinh hoa năng lượng ẩn chứa trong nhục thân của một hai trăm dị tộc thập nhất giai, sau khi chuyển đổi thành tài nguyên vũ trụ kỳ trân, đã có giá trị chục tỷ, trăm tỷ tinh vũ trụ.

Huống chi còn có một kiện binh khí chí cường giá trị khó lường.

Dù trên tay Lâm Nguyên có vài chục binh khí chí cường, gần trăm kỳ vật thu hoạch được ở thế giới 2D, hơn phân nửa là trân vật liệu mười hai sao,

nhưng không có nghĩa là binh khí chí cường không đáng tiền.

"Các ngươi còn lo lắng gì?"

Lâm Nguyên liếc nhìn mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại đang đứng ở nơi hẻo lánh, nơm nớp lo sợ không dám nói lời nào.

Từ khi xuất thủ đến giờ, Lâm Nguyên luôn âm thầm bảo vệ mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại này bằng Huyền Hoàng lực trường, phòng ngừa bọn họ bị dư ba của lực trường đánh chết.

Dù Lâm Nguyên quả quyết sát phạt dị tộc thập nhất giai, nhưng đối với người mình vẫn có chút hiền lành.

"Ngân hà... Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta bây giờ... Chúng ta bây giờ..."

Mấy vị cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại lấy hết dũng khí dò hỏi.

"Tiến vào thời không thông đạo đi."

Lâm Nguyên để lại câu nói này, liền bước vào cổng vào thời không thông đạo, thân hình biến mất tại chỗ.

"Chúng ta, chúng ta cũng vào thôi."

Một lúc lâu sau, mấy vị cường giả thập nhất giai này mới miễn cưỡng kịp phản ứng, đi đến trước thời không thông đạo, nhìn về phía chiến trường vắng vẻ tịch liêu, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

"Khó trách các chí cường giả bảo chúng ta tiến vào chiến trường rồi, hết thảy nghe theo Ngân Hà Tinh Chủ."

Giờ phút này, mấy vị cường giả thập nhất giai trong lòng có chút hiểu ra.

Lúc đầu, bọn họ có chút nghi hoặc về mệnh lệnh này. Dù không dám phản bác chí cường giả, nhưng trong lòng vẫn nhịn không được suy nghĩ.

Nhưng bây giờ mới bừng tỉnh đại ngộ.

...

Cùng lúc đó.

Tại khu vực biên giới của tòa thành, chiến đấu đã xảy ra...

Nói đúng ra, là tàn sát. Tin tức về việc rất nhiều dị tộc thập nhất giai bị Ngân Hà Tinh Chủ tàn sát, nhanh chóng lan truyền giữa các thế lực tộc quần đỉnh phong.