**Chương 472: Ngẫu nhiên gặp**

Bên ngoài chiến trường siêu lớn.

Từng vị tồn tại chung cực cấp mười hai cũng đang chú ý những gì đang diễn ra bên trong chiến trường.

"Ha ha ha ha, cường giả đầu tiên đến khu vực hạch tâm chiến trường, đến từ t·h·i·ê·n Vũ tộc ta!"

"Đến đầu tiên, không có nghĩa là có thể chiếm được ưu thế."

"Khu vực hạch tâm chiến trường bao la, đến đầu tiên hay cuối cùng, cũng không có khác biệt rõ rệt gì."

Rất nhiều tồn tại chung cực cấp mười hai nghị luận, trò chuyện lẫn nhau.

Khu vực hạch tâm chiến trường mới là sân khấu thực sự của chiến trường siêu lớn này, chỉ có cường giả cấp mười một tiến vào khu vực hạch tâm chiến trường mới được tính là chính thức tham gia vào cuộc tranh phong thế lực chủng tộc đỉnh cao của vũ trụ này.

"Ừm? Ngân Hà Tinh Chủ của văn minh nhân loại?"

"Vậy mà không tiến vào thông đạo thời không, mà lại ngồi xuống ở đó?"

"Không đúng, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ sao lại mạnh đến vậy?"

Khi Lâm Nguyên bắt đầu t·à·n s·á·t đông đ·ả·o dị tộc cấp mười một, sắc mặt của các tồn tại chung cực cấp mười hai dần thay đổi.

Không phải là Lâm Nguyên đ·ánh c·hết dị tộc cấp mười một quan trọng bao nhiêu, mà là Ngân Hà Tinh Chủ, một tân tấn cấp mười một, vậy mà lại có thực lực như vậy sao?

"Văn minh nhân loại của các ngươi, để bồi dưỡng Ngân Hà Tinh Chủ này, đã t·r·ả cái giá không nhỏ a."

"Đoán chừng đã hao phí không ít bản nguyên 'Hư Giới t·h·i·ê·n Địa' kia nhỉ? Nếu không Ngân Hà Tinh Chủ làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy có được cảm ngộ thời không cao như vậy."

"Hừ, Hư Giới t·h·i·ê·n Địa phục khắc ba động bản nguyên thời không, chung quy khác với ba động bản nguyên thời không hình thành tự nhiên trong vũ trụ, các ngươi dục tốc bất đạt với Ngân Hà Tinh Chủ như vậy, không sợ cuối cùng căn cơ bất ổn sao?"

Các vị tồn tại chung cực cấp mười hai cười lạnh liên tục, cả chiến trường siêu lớn này, nói đúng ra là một kiện v·ũ k·hí cấp mười hai to lớn, có thể ngăn cản cảm giác của các chí cường giả.

Dù sao với cấp độ sinh m·ệ·n·h của chí cường giả, dù chỉ là một tia ác ý hoặc s·á·t ý cũng có thể ảnh hưởng đến các cường giả cấp mười một.

Để đảm bảo chiến trường siêu lớn tương đối c·ô·ng bằng, chí cường giả không thể trực tiếp thăm dò cảm giác vào bên trong chiến trường.

Nhưng dù không thăm dò cảm giác, chỉ bằng việc nhìn chăm chú từ xa, các tồn tại chung cực cấp mười hai cũng đại khái p·h·át giác được, cảnh giới cảm ngộ thời không của Ngân Hà Tinh Chủ không hề thấp.

Các thế lực chủng tộc đỉnh cao đều đã thu thập cẩn t·h·ậ·n rất nhiều tình báo về Ngân Hà Tinh Chủ.

Thời gian bước vào cấp mười một căn bản không dài, trong tình huống này, lại có được cảm ngộ thời không kinh khủng như vậy, chỉ có một lời giải t·h·í·c·h.

Đó là văn minh nhân loại đã đặc biệt tạo ra một "Thế Ngoại Chi Địa" cho Ngân Hà Tinh Chủ, rồi dùng "Hư Giới t·h·i·ê·n Địa" phục khắc quy tắc đại đạo tinh không vũ trụ, làm chậm tốc độ thời gian trôi qua, để Ngân Hà Tinh Chủ trải qua năm tháng dài dằng dặc ở "Thế Ngoại Chi Địa" kia.

"Thật sao?"

Cổ Lực chí cường giả hừ lạnh một tiếng, đồng thời âm thầm truyền âm cho Vũ Điệp chí cường giả: "Vũ Điệp, ngươi thật đã làm như vậy?"

"Cảm ngộ thời không ba động, tốt nhất vẫn là cảm ngộ toàn diện trong vũ trụ, dùng Hư Giới t·h·i·ê·n Địa phục khắc, với t·h·i·ê·n tài như Ngân Hà Tinh Chủ mà nói, có chút được không bù m·ấ·t."

Cổ Lực chí cường giả cũng cảm thấy làm vậy có chút không ổn.

Với t·h·i·ê·n phú tư chất mà Lâm Nguyên đã thể hiện, hoàn toàn không cần t·h·i·ế·t phải giành giật từng giây như vậy.

"Ta không có động tới Hư Giới t·h·i·ê·n Địa cho Ngân Hà Tinh Chủ."

Vũ Điệp chí cường giả lập tức truyền âm phủ nh·ậ·n: "Hư Giới t·h·i·ê·n Địa thế nhưng là trấn tộc v·ũ k·hí, dù do ta luyện hóa đảm bảo, nhưng mỗi lần vận dụng, các ngươi không đều biết rõ sao?"

"Không có sử dụng?"

Cổ Lực chí cường giả và mấy vị chí cường giả còn lại nhìn nhau.

Không có dùng Hư Giới t·h·i·ê·n Địa phục khắc cảm ngộ bản nguyên thời không, trình độ cảm ngộ thời không như vậy của Ngân Hà Tinh Chủ, đã làm được bằng cách nào?

...

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên ngồi trên ghế, thưởng thức rượu ngon trước mặt.

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên thường x·u·y·ê·n đến thế giới giả tưởng để thư giãn.

Với ý chí tâm linh to lớn của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể làm được nhất tâm bách vạn, thiên vạn dụng, phân ra một tia ý chí tâm linh giáng lâm thế giới giả tưởng hưởng thụ, lại vô cùng đơn giản.

"Biến thái, quá biến thái."

Đối diện, dựa vào ghế là phó tháp chủ Nạp Lan, giờ phút này vẻ mặt không kìm được hiện lên vẻ kinh ngạc thán phục.

Rất nhiều tin tức của chiến trường siêu lớn đều được lưu truyền giữa rất nhiều cường giả cấp mười một, việc Lâm Nguyên đ·ánh c·hết Minh Xế của Ngục tộc, một sinh m·ệ·n·h nham thạch to lớn.

Chân thân bản tôn của Minh Xế vẫn còn s·ố·n·g, đương nhiên sẽ không cố ý giấu giếm những gì mình đã trải qua.

Nhất là Minh Xế của Ngục tộc, để việc mình vứt bỏ một kiện chí cường binh khí trở nên hợp lý hơn một chút, không chỉ không hề gièm pha Ngân Hà Tinh Chủ, thậm chí còn khuếch đại Ngân Hà Tinh Chủ tr·ê·n phạm vi lớn.

Chính vì Ngân Hà Tinh Chủ đủ cường đại, việc ta m·ấ·t chí cường binh khí mới hợp lý hơn rất nhiều, phải không?

"Ngươi tiến vào khu vực hạch tâm chiến trường rồi sao?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Vận khí của ta không tệ, giáng lâm khu vực biên giới kia, có đến hơn ba mươi vị cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

Hơn ba mươi vị cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại, liên hợp với nhau, hoàn toàn có thể chiếm lấy bộ ph·ậ·n danh ngạch của con đường thời không.

Tất cả cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại ở khu vực kia đều có thể bình an tiến vào khu vực hạch tâm chiến trường.

Đây chính là chỗ tốt của đoàn kết.

Thực ra, những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khu vực của Lâm Nguyên, vài chục sinh m·ệ·n·h nham thạch to lớn kia cũng dự định làm như vậy, thậm chí tạm thời b·ứ·c lui cường giả có chí cường binh khí như Minh Xế của Ngục tộc.

Nhưng tiếc là.

Họ đã gặp Lâm Nguyên.

Ưu thế về số lượng, thực sự có thể p·h·át huy ưu thế lớn vào một số thời điểm.

Tỷ như "Biển c·ô·n trùng" của Trùng tộc được xây dựng dựa trên nguyên lý này.

Nhưng khi sự khác biệt về thực lực quá lớn, tác dụng của ưu thế về số lượng không còn lớn nữa.

"Vậy thì được."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

"Đúng rồi."

"Ta nghe được một việc."

Phó tháp chủ Nạp Lan dường như nhớ ra điều gì, nhỏ giọng nói: "Trùng tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc và những kẻ mạnh nhất cấp mười một tiến vào chiến trường khác dự định liên thủ vây g·iết ngươi..."

Chiến lực mà Lâm Nguyên thể hiện khiến các cấp mười một của Trùng tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc như mang t·h·a·i trong mình, vì vậy mới nảy sinh ý định vây g·iết.

"Vây g·iết ta?"

Lâm Nguyên lập tức hứng thú.

Cầu còn không được ấy chứ.

Khi trấn s·á·t các dị tộc cấp mười một như Minh Xế của Ngục tộc, sinh m·ệ·n·h nham thạch to lớn, Lâm Nguyên đã cố gắng hết sức để áp chế thực lực bản thân, chính là vì giờ phút này.

Nếu như lúc đó Lâm Nguyên dùng tư thái nghiền ép để giải quyết tất cả dị tộc cấp mười một, thì việc liên thủ cầm chí cường binh khí Minh Xế cũng không thể kiên trì mấy hơi thở.

Những cấp mười một mạnh nhất của Trùng tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc, sao có thể có dũng khí đến vây g·iết mình?

Chạy còn không kịp ấy chứ.

"Đúng."

"Ngươi nhất định phải coi chừng."

Phó tháp chủ Nạp Lan vẻ mặt trịnh trọng nói.

Dù đã biết chiến tích bưu hãn mà Lâm Nguyên thể hiện, nhưng đối mặt với những kẻ mạnh nhất cấp mười một của các chủng tộc đỉnh cao, Nạp Lan phó tháp chủ vẫn hy vọng Lâm Nguyên thận trọng hết sức có thể.

Những kẻ mạnh nhất cấp mười một kia không chỉ dựa vào chính mình, mà trên người có lẽ còn mang theo chuẩn bị của tồn tại chung cực phía sau, t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g của t·h·i·ê·n Vũ tộc kia còn mang cả trấn tộc v·ũ k·hí vào.

Trấn tộc v·ũ k·hí... Uy năng của trấn tộc v·ũ k·hí nhất định phải trên chí cường binh khí. Một thế lực chủng tộc đỉnh cao thu thập, chế tạo chí cường binh khí trong hàng ức ức vạn năm qua, có lẽ đạt tới vài chục, vài trăm kiện.

Ví dụ như quầng cực quang ngoài vũ trụ mấy trăm năm trước, là nguyên liệu chính để chế tạo chí cường binh khí, một đạo cực quang ngoài vũ trụ hoàn chỉnh, đoán chừng có thể chế tạo bảy tám kiện chí cường binh khí.

Nhưng trấn tộc v·ũ k·hí thì sao? Dù có được cơ duyên tuyệt thế giáng lâm từ ngoài vũ trụ kia, văn minh nhân loại có thể xưng là binh khí trấn tộc cũng sẽ không vượt quá mười cái.

Các thế lực chủng tộc đỉnh cao khác sẽ chỉ càng ít.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lâm Nguyên rất tự tin, nhưng không phải đồ ngốc, tự nhiên hiểu sự đáng sợ của trấn tộc v·ũ k·hí.

...

Chiến trường siêu lớn.

Khu vực hạch tâm chiến trường.

Thông qua con đường thời không, Lâm Nguyên giáng lâm đến đây.

"Áp chế thời không lại tăng vọt một mảng lớn."

Lâm Nguyên nhìn về phía xung quanh, t·h·i·ê·n địa vô biên vô tận đ·ậ·p vào mắt.

"Với cảnh giới cảm ngộ thời không hiện tại của ta, cự ly dịch chuyển lớn nhất có lẽ đạt tới mấy năm ánh sáng, nhưng tiêu hao rất lớn."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Một bước mấy năm ánh sáng, coi như rất chậm, nhưng đây là chiến trường siêu lớn được chí cường giả tỉ mỉ chế tạo, dưới áp chế thời không, các cường giả cấp mười một chỉ có thể đi lại bằng phi hành.

Lâm Nguyên có thể tiếp tục dịch chuyển không gian, nhưng tiêu hao của bản thân bắt đầu tăng tr·ê·n diện rộng.

Cảm ngộ tầng sáu thời không có thể cưỡng ép lay động quy tắc không gian tr·ê·n chiến trường siêu lớn, nhưng Lâm Nguyên không phải chí cường giả, dù có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n lay động, cũng không có nội tình lực lượng tương ứng để cạy động.

"Ta cũng cứ chậm rãi bay vậy."

Lâm Nguyên đình chỉ ý định tiếp tục đi lại bằng dịch chuyển.

Không cần t·h·i·ế·t tiêu hao quá lớn vào việc này.

Đợi đến khi p·h·át hiện đ·ị·c·h nhân, rồi hãy x·u·y·ê·n toa không gian t·ruy s·á·t, mới đáng.

...

"Các cường giả cấp mười một của liên minh văn minh nhân loại hiện tại chọn địa điểm để thành lập căn cứ c·hiến t·ranh ở hướng kia."

Lâm Nguyên là người th·ố·ng ngự địa vị cao nhất tr·ê·n chiến trường này của liên minh văn minh nhân loại, biết rất nhiều tình báo tuyệt m·ậ·t, cả về vị trí căn cứ c·hiến t·ranh.

Căn cứ c·hiến t·ranh là đại bản doanh mà một thế lực chủng tộc đỉnh cao thành lập trên chiến trường này.

Căn cứ chiến tranh không chỉ liên quan đến cuộc c·hiến t·ranh lần này, mà cả những cuộc c·hiến t·ranh tiếp theo, sẽ lấy căn cứ chiến tranh làm nền tảng để mở rộng.

"Trước tiên hãy hướng tới căn cứ c·hiến t·ranh."

Lâm Nguyên thay đổi phương hướng, bay về phía vị trí đó.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mấy ngày.

Lâm Nguyên nhanh c·h·óng phi hành, dùng cảm giác to lớn lấy bản thân làm tr·u·ng tâm, lan tỏa về phía chu vi hàng trăm ngàn vạn dặm.

Chiến trường siêu lớn áp chế thời không nặng nề, không chỉ không gian dịch chuyển bị hạn chế, mà phạm vi cảm giác cũng bị hạn chế rất c·h·ế·t.

Nếu ở tinh không vũ trụ, với cảm giác của Lâm Nguyên, trong một ý niệm có thể bao phủ mấy trăm năm ánh sáng, nhưng ở chiến trường siêu lớn này thì chỉ có thể chậm rãi bao trùm lấy hàng trăm ngàn vạn dặm.

"Ừm? Ngoài ngàn vạn dặm có ba động c·h·é·m g·iết?"

Lâm Nguyên dường như p·h·át giác được điều gì, ánh mắt nhìn về phía bên phải phía trước.

Khu vực hạch tâm chiến trường dù mênh m·ô·n·g bao la, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có cường giả thế lực chủng tộc khác nhau gặp nhau.

Một khi những cường giả này gặp nhau, nếu thế lực chủng tộc của họ là đối đ·ị·c·h, tự nhiên không tránh khỏi một trận c·h·é·m g·iết.

"Đi qua nhìn xem."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích, hướng phía đầu nguồn ba động c·h·é·m g·iết tiến đến.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã cảm nh·ậ·n được rõ ràng song phương đang c·h·é·m g·iết.

"Chín vị cấp mười một, năm vị đối bốn vị?"

Lâm Nguyên đột nhiên nhíu mày: "Còn có một vị người quen?"