**Chương 473: Trong trở bàn tay.**

Là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại, Lâm Nguyên quen biết rất nhiều cường giả.

Rất nhiều cường giả dị tộc đều khát vọng kết giao với Ngân Hà Tinh Chủ.

Không chỉ vì văn minh nhân loại, mà còn vì tiềm lực bản thân của Lâm Nguyên.

Với tốc độ tu luyện mà Lâm Nguyên đã thể hiện...

Hắn có hi vọng lớn nhất trong thời đại này để xung kích cảnh giới chung cực, bước vào sinh mệnh thập nhất giai.

Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn có tên trong danh sách đó.

Ai lại không muốn duy trì quan hệ với một người tương lai có thể đạt tới thập nhị giai chung cực?

Vì sao Ti Trùng Cổ Thần có địa vị siêu nhiên trong vũ trụ tinh không? Ngay cả những tộc quần đỉnh phong cũng không muốn ép buộc quá mức?

Chẳng phải vì vị Cổ Thần này đã từng 'giúp đỡ' những người chưa bước vào thập nhị giai chung cực hay sao?

Nhưng quen biết là quen biết, có thể được xưng tụng 'người quen' thì không nhiều, còn lại đều là dị tộc.

Lâm Nguyên nhìn ra xa hàng vạn dặm, nơi các cường giả hai bên đang chém giết nhau.

Một bên đến từ Trùng tộc, một bên đến từ Ngục tộc.

Đều là thế lực của các tộc quần đỉnh phong, Trùng tộc bên này mặc dù chỉ có bốn người.

Nhưng có ba người là Trùng tộc mẫu sào, triệu hồi ra số lượng lớn Trùng tộc chiến sĩ thập nhất giai, bất chấp sinh tử cuốn lấy năm cường giả Ngục tộc kia.

Xét về thanh thế, mặc dù Trùng tộc bên này không bằng Ngục tộc về số lượng, nhưng lại áp chế đối phương để đánh.

...

"Thác Bạt Cổ Thần..."

Lâm Nguyên nhìn một thân ảnh trong đám đông, thân ảnh này thuộc Trùng tộc, trà trộn giữa vô số Trùng tộc chiến sĩ, gây áp lực lên năm người Ngục tộc đang bị bao vây.

Chính là Thác Bạt Cổ Thần.

Lâm Nguyên có ấn tượng sâu sắc với vị Tinh Không Cổ Thần này.

Trước đây, hắn đã lấy đi sợi tâm linh ý chí của bãi cỏ xanh mà hảo hữu thả ra, nhân đó 'bắt chẹt' Lâm Nguyên, mưu đồ thu thập tài nguyên để xung kích chung cực.

Về sau, trong thế giới 2D, Lâm Nguyên thuận thế đánh chết Thác Bạt Cổ Thần một lần, bất quá người chết chỉ là phân thân.

Bây giờ, vừa tiến vào khu vực trung tâm chiến trường không lâu, vậy mà lại gặp vị Tinh Không Cổ Thần này.

"Ngược lại thật khéo, vậy thì lại giết thêm lần nữa."

Lâm Nguyên nở một nụ cười trên mặt.

Mặc dù Lâm Nguyên tuyệt đối không thể bị Thác Bạt Cổ Thần 'bắt chẹt' thành công.

Nhưng cái cảm giác bị uy hiếp này khiến hắn rất khó chịu, bây giờ đã gặp lại, đương nhiên sẽ không bỏ qua đối phương.

Chưa kể Thác Bạt Cổ Thần thuộc đại liên minh Trùng tộc, vốn là đối địch với liên minh văn minh nhân loại.

Dù không có Thác Bạt Cổ Thần ở đó, Lâm Nguyên cũng sẽ tiện tay nghiền chết.

...

Trên không một dãy núi mênh mông, quy tắc thời không dao động cuồn cuộn, năm cường giả Ngục tộc thập nhất giai nhíu mày, trong lúc chém giết vô số Trùng tộc chiến sĩ lớp lớp, còn phải chống cự công kích linh hồn từ ba Trùng tộc mẫu sào kia.

Và cả những đòn đánh lén của Thác Bạt Cổ Thần.

"Mấy con côn trùng này thật phiền phức."

"Đại ca, trực tiếp dùng chí cường binh khí đi."

Một cường giả Ngục tộc đầu có hai sừng truyền âm nói.

"Dùng chí cường binh khí?"

Cường giả Ngục tộc cầm đầu có chút do dự.

Chí cường binh khí là đại sát khí, là át chủ bài.

Không thể tùy tiện sử dụng, việc thúc đẩy chí cường binh khí cũng tiêu hao rất lớn.

Nhưng tình hình bây giờ... Nếu cứ giằng co nữa, sẽ không có ý nghĩa gì, chỉ có thể dùng chí cường binh khí, xông ra khỏi vòng vây của Trùng tộc chiến sĩ.

...

"Thác Bạt, bọn chúng muốn thúc đẩy chí cường binh khí."

Bên phía Trùng tộc, một Trùng tộc mẫu sào dường như cảm nhận được gì đó, lập tức truyền âm cho Thác Bạt Cổ Thần.

"Ta biết."

Thác Bạt Cổ Thần vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị sẵn sàng vận dụng chí cường binh khí trên người.

Trong khi chờ đợi thời cơ, Thác Bạt Cổ Thần nhanh chóng nghĩ thầm: "Ngân Hà Tinh Chủ kia, thực lực sao lại mạnh đến vậy? Lại có thể đánh chết Minh Xế?"

Giờ phút này, Thác Bạt Cổ Thần cảm thấy hối hận trong lòng.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng, với thực lực của mình, cộng thêm chí cường binh khí do Trùng tộc ban thưởng, bảo toàn tính mạng trên chiến trường không có vấn đề gì.

Nhưng không ngờ, rất nhiều thế lực tộc quần đỉnh phong, vì quyền chủ đạo chiến trường siêu cỡ lớn lần này, cơ bản có thể nói là dùng hết át chủ bài, đại liên minh Trùng tộc lần này có kẻ thống trị chiến trường, tuyệt đối có năng lực trấn áp những kẻ thập nhất giai bình thường cầm chí cường binh khí.

Việc này, trước khi Thác Bạt Cổ Thần tiến vào chiến trường, đám Trùng tộc Mẫu Hoàng đã không hề nói với hắn.

So với thành viên Trùng tộc, những sinh mệnh đặc thù như Thác Bạt Cổ Thần thuộc về người ngoài, rất nhiều cơ mật tình báo không được biết đến.

Kỳ thật việc giấu diếm một chút cơ mật chiến trường đối với Thác Bạt Cổ Thần cũng không tính là gì.

Cho dù độ chấn động của chiến tranh chiến trường siêu cỡ lớn cao đến mức không tưởng tượng được.

Với thực lực của Thác Bạt Cổ Thần, cộng thêm chí cường binh khí, vẫn có cơ hội sống sót rất lớn.

Thác Bạt Cổ Thần tuy chỉ là thập nhất giai cấp năm, nhưng là chân thân bản tôn giáng lâm, thực lực mạnh hơn phân thân rất nhiều, nhất là một vài át chủ bài, đoán chừng có thể so sánh với thập nhất giai viên mãn.

Nhưng thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ thật đáng sợ.

Thác Bạt Cổ Thần không chút nghi ngờ, nếu Ngân Hà Tinh Chủ gặp được hắn trên chiến trường, chắc chắn sẽ không ngại ra tay.

"Ta hiện tại là chân thân bản tôn, không thể mạo hiểm bất cứ rủi ro nào, đợi đến lần chiến tranh căn cứ của đại liên minh Trùng tộc này, liền trốn ở bên trong không ra."

Thác Bạt Cổ Thần đã quyết định trong lòng, dù phải tổn thất rất nhiều công lao, nhưng tính mạng là quan trọng nhất.

Kỳ thật, khi biết thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, Thác Bạt Cổ Thần đã có ý định rời khỏi chiến trường siêu cỡ lớn.

Nhưng một khi đã tiến vào chiến trường, liền không có đường rút lui, trừ phi nhịn đến khi chiến tranh tiến hành từng tiết điểm, nếu không căn bản không có khả năng rời khỏi giữa chừng.

Ầm!

Bên phía Ngục tộc, một cỗ dao động khủng bố hiện ra, cường giả Ngục tộc cầm đầu trong tay xuất hiện một kiện binh khí 'Bảo tháp', khí tức màu vàng kim bắt đầu lan ra xung quanh.

"Lên."

Thác Bạt Cổ Thần cũng nhanh chóng thúc đẩy 'Chuông' màu xám, chí cường binh khí thuộc phòng ngự, nhưng cũng có năng lực trấn áp.

Ngay khi khí tức chí cường binh khí của hai bên sắp chạm vào nhau.

Thời không dao động đột nhiên biến mất.

Hình bóng một nam tử trẻ tuổi ngưng tụ giữa không trung giữa hai phe cường giả.

Áo bào nam tử trẻ tuổi phiêu đãng, lực trường Huyền Hoàng sắc đồng thời giáng lâm, chỉ trong nháy mắt, đã áp chế hai kiện chí cường binh khí của Ngục tộc và Thác Bạt Cổ Thần.

"Đó là?"

Năm cường giả Ngục tộc trước tiên ngẩng đầu nhìn nam tử trẻ tuổi kia, "Là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Phiền toái."

Năm cường giả Ngục tộc lập tức bắt đầu khẩn trương.

Chiến tích liên quan đến Ngân Hà Tinh Chủ, bọn hắn tự nhiên đã sớm biết được, việc đánh chết Minh Xế có chí cường binh khí, đã đưa Ngân Hà Tinh Chủ sừng sững ở đỉnh cao của chiến trường với hàng vạn thập nhất giai.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Bốn Trùng tộc mẫu sào có vẻ mặt khó coi, văn minh nhân loại và Trùng tộc vốn có quan hệ thù địch, việc Ngân Hà Tinh Chủ đột nhiên giáng lâm vào lúc này, mục đích không cần nói cũng biết.

"Đi."

Ba Trùng tộc mẫu sào không chút do dự từ bỏ vô số Trùng tộc chiến sĩ, hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy về phía xa.

Trong mắt rất nhiều cường giả thập nhất giai của đại liên minh Trùng tộc, trừ phi là vài người mạnh nhất, nếu không khi đơn độc gặp Ngân Hà Tinh Chủ, tuyệt đối đừng có ý định chống lại.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"