**Chương 473: Trong lòng bàn tay.**

Ngay khi Thác Bạt Cổ Thần, kẻ đang thúc giục binh khí chí cường 'Hình chuông', tâm trí rối loạn như ma quỷ.

Chiến trường khu vực trung tâm mênh mông bát ngát, Thác Bạt Cổ Thần dù biết thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, vẫn cho rằng chỉ cần trốn trong căn cứ chiến tranh, sẽ bảo toàn được tính mạng.

Nhưng hiện tại thì sao? Còn chưa đến căn cứ chiến tranh, đã bị Ngân Hà Tinh Chủ bắt gặp.

"Trốn được sao?"

Lâm Nguyên liếc nhìn ba con Trùng tộc mẫu sào đang điên cuồng bỏ chạy, tâm niệm vừa động, Huyền Hoàng lực trường nghiền ép xuống, hai con Trùng tộc mẫu sào trong số đó nổ tung ngay lập tức, con còn lại thì bên ngoài thân ẩn hiện ánh sáng óng ánh.

"Chí cường binh khí?"

Lâm Nguyên nhìn kỹ hơn một chút.

Với thực lực hiện tại của hắn, dù chỉ là Huyền Hoàng lực trường bị động phòng ngự, cũng khó có sinh mệnh cấp mười một nào cản nổi.

Ầm ầm.

Huyền Hoàng lực trường tựa như đại dương, một lần nữa bao phủ Thác Bạt Cổ Thần, kẻ cũng đang định bỏ chạy.

Khí tức của binh khí chí cường Hình chuông lan tràn, trong thoáng chốc cản được Huyền Hoàng lực trường, nhưng Thác Bạt Cổ Thần trong lòng lại lạnh toát.

Dựa theo phán đoán của cường giả Trùng tộc về việc Ngân Hà Tinh Chủ đánh g·iết Minh Xế, chỉ cần bị lực trường màu Huyền Hoàng do Ngân Hà Tinh Chủ phóng ra bao phủ, sẽ rất khó trốn thoát.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ân oán giữa ngươi và Trùng tộc, Ngục tộc ta không nên nhúng tay. Ngươi muốn đối phó Trùng tộc thì cứ việc, chúng ta đi trước."

Năm vị cường giả Ngục tộc thừa cơ cũng bắt đầu bỏ chạy về phía xa.

"Các ngươi cũng ở lại."

Lâm Nguyên liếc nhìn, không định buông tha Ngục tộc.

Dù sao cũng là một kiện chí cường binh khí, sao có thể bỏ qua.

Ầm ầm.

Huyền Hoàng lực trường trở nên hữu hình, trấn áp cố định ba kiện chí cường binh khí.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chẳng lẽ ngươi cảm thấy có thể tiêu hao được ba người chúng ta?"

Năm vị cường giả Ngục tộc vừa kinh vừa sợ, trong Huyền Hoàng lực trường, bọn hắn nửa bước khó đi, như sa vào vũng bùn.

Binh khí chí cường không thể p·há h·ủy, muốn g·iết c·hết kẻ cầm chí cường binh khí cấp mười một, chỉ có một cách.

Đó là tiêu hao.

Cứ thế mà hao kẻ cầm chí cường binh khí đến cạn kiệt, hao tổn đến mức không thể thúc giục được nữa.

"Có thể thử xem."

Nếu Lâm Nguyên vận dụng toàn bộ thực lực, cường giả hai bên Trùng tộc, Ngục tộc căn bản không thể cầm cự được bao lâu.

Nhưng không cần thiết phải vậy.

Dù sao cũng đã vào trong hũ, sinh t·ử nằm trong tay Lâm Nguyên, không cần phải bại lộ thêm nhiều.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hơn một giờ.

Thác Bạt Cổ Thần có chút không kiên trì nổi.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ cần ngươi có thể tha cho ta, bất kỳ điều kiện gì ta cũng. . ."

Thác Bạt Cổ Thần truyền âm nói.

Hắn còn muốn thử xung kích chung cực, dù không nắm chắc, nhưng vẫn phải thử một lần, vạn nhất thành công thì sao? Bước vào cấp mười hai, uy chấn vũ trụ tinh không, thậm chí trở thành người chấp chưởng của một thế lực đỉnh phong nào đó.

Nhưng hiện tại, tất cả những điều đó đều vô cùng xa vời đối với Thác Bạt Cổ Thần.

"Không cần."

Lâm Nguyên lắc đầu, với thực lực hiện tại của hắn, Thác Bạt Cổ Thần vô dụng, nhận làm nô bộc cũng ngại phiền.

Nửa giờ sau.

Trên mặt Thác Bạt Cổ Thần lộ vẻ quyết tuyệt, hắn bắt đầu thiêu đốt tất cả, cố gắng thúc giục chí cường binh khí, muốn thoát khỏi trói buộc của Huyền Hoàng lực trường.

Nhưng đáng tiếc, mọi thứ đều phí công, cuối cùng khí tức của món binh khí chí cường hình chuông suy kiệt nhanh chóng, Thác Bạt Cổ Thần bị Huyền Hoàng lực trường bao phủ khắp nơi, hôi phi yên diệt.

Khí huyết và linh hồn chi lực khổng lồ, dưới sự luyện hóa của Nguyên Sơ chi lực, hóa thành bản nguyên khí tức, bị Lâm Nguyên thu vào thế giới bên trong cơ thể.

"C·hết rồi?"

Lâm Nguyên thu hồi món binh khí chí cường hình chuông, tùy tiện đánh giá một chút rồi cất vào thế giới bên trong cơ thể.

"Ừm?"

Lông mày Lâm Nguyên đột nhiên giật một cái.

Trong khoảnh khắc Thác Bạt Cổ Thần c·hết đi trong Huyền Hoàng lực trường.

Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng rằng liên hệ nhân quả giữa hắn và Thác Bạt Cổ Thần đã biến mất.

Tình huống này chỉ có hai khả năng.

Một là sự lĩnh ngộ quy tắc nhân quả của Thác Bạt Cổ Thần vượt xa Lâm Nguyên, nên mới có thể tùy tiện che giấu chuỗi nhân quả của bản thân.

Nhưng khả năng này gần như bằng không, lĩnh ngộ quy tắc không phải một sớm một chiều mà thành, giây trước Lâm Nguyên còn có thể dễ dàng cảm nhận chuỗi nhân quả của Thác Bạt Cổ Thần, giây sau đã không cảm nhận được nữa? Trong khoảnh khắc, sự lĩnh ngộ quy tắc nhân quả của Thác Bạt Cổ Thần đã áp đảo hoàn toàn Lâm Nguyên?

Quá không thực tế.

Khả năng thứ hai là Thác Bạt Cổ Thần đã hoàn toàn vẫn lạc.

Thác Bạt Cổ Thần c·hết đi, nhân quả tự nhiên tiêu tán hết, việc Lâm Nguyên không cảm nhận được liên hệ nhân quả giữa đối phương và mình là điều rất bình thường.

"Thác Bạt Cổ Thần này, vào chiến trường bằng chân thân?"

Lâm Nguyên hơi k·inh ng·ạc trong lòng.

Chỉ khi chân thân vẫn lạc, tất cả phân thân mới cùng nhau vẫn lạc, chuỗi nhân quả biến mất hoàn toàn.

"Cũng phải, thế giới 2D vừa kết thúc không lâu, Thác Bạt Cổ Thần không có thời gian ngưng tụ phân thân mới, thêm chí cường binh khí hộ thể, việc phái chân thân vào chiến trường là hoàn toàn có thể."

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Dù sao, phái chân thân vào chiến trường cũng có nguy hiểm rất lớn.

Nhưng phong hiểm cũng đồng nghĩa với cơ hội, chân thân mạnh hơn phân thân, mang theo nhiều át chủ bài, năng lực bộc phát cuối cùng cũng vượt xa phân thân.

Chân thân tiến vào chiến trường, lại phối hợp với chí cường binh khí, năng lực bảo m·ạng của Thác Bạt Cổ Thần là khỏi cần bàn.

"Quả là chân thân, mang theo rất nhiều bảo vật."

Lâm Nguyên tiện tay kiểm tra chiếc vòng không gian của Thác Bạt Cổ Thần, nơi đó chứa đựng rất nhiều tài nguyên bảo vật.

Vì Thác Bạt Cổ Thần đã quyết định dùng chân thân tham gia chiến trường, tự nhiên mang theo tất cả bảo vật tích lũy được, dù sao chân thân nếu vẫn lạc, những bảo vật và tài nguyên này cũng vô nghĩa.

Thác Bạt Cổ Thần là sinh m·ạng đặc thù, hành động đơn độc, không có ràng buộc của chủng tộc, không có ý định để lại bảo vật cho đời sau.

"Lần này lời to rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười, không kể đến việc đánh g·iết Thác Bạt Cổ Thần thu hoạch được những gì, việc tiêu diệt hoàn toàn một cường giả cấp năm bậc mười một, trong đánh giá của văn minh nhân loại, đồng nghĩa với rất nhiều điểm cống hiến.

. . .

Sau khi Thác Bạt Cổ Thần c·hết.

Con Trùng tộc mẫu sào kia và năm vị cường giả Ngục tộc lần lượt không thể cầm cự được nữa, c·hết trong Huyền Hoàng lực trường của Lâm Nguyên, tất cả hóa thành bản nguyên chi lực tinh thuần nhất, trở thành quân lương tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên.

Thu hồi hai kiện chí cường binh khí, tiện tay kiểm kê những thu hoạch khác.

Lâm Nguyên cảm khái trong lòng.

"Trước đây, khi đối mặt với Thác Bạt Cổ Thần, ta chỉ có thể dựa vào uy h·iế·p áp bách của văn minh nhân loại, nhưng trên thực tế, Thác Bạt Cổ Thần căn bản không để ta vào mắt, nếu không đã không thừa cơ 'bắt chẹt' ."

"Thác Bạt Cổ Thần là Cổ Thần cấp mười một, khi đó ta chỉ có cấp chín, nếu không có văn minh nhân loại, Thác Bạt Cổ Thần cũng sẽ không liếc nhìn ta một cái. . . Nhưng bây giờ, dù cầm trong tay chí cường binh khí, Thác Bạt Cổ Thần vẫn c·hết trong tay ta, đánh g·iết hắn cũng không khác gì dẫm c·hết một con kiến."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Thực lực, đây chính là thực lực tuyệt đối."

Trong lòng Lâm Nguyên trỗi dậy khát vọng mạnh mẽ, hiện tại hắn có thể đánh g·iết Thác Bạt Cổ Thần, nhưng những chí cường giả cấp mười hai, đoán chừng cũng có thể đánh g·iết hắn.

Trước mặt chí cường giả, hắn căn bản không có cách chống cự, chỉ có thể trốn trong bí cảnh Huyền Hoàng để tự vệ.

"Ta nhất định phải trở thành chí cường giả."

Ánh mắt Lâm Nguyên kiên định, chỉ khi trở thành chí cường giả, mới có tư bản tung hoành trong vũ trụ này, không phải sâu kiến trong mắt những tồn tại chung cực.