**Chương 474: Ta đối phó Ngân Hà Tinh Chủ?**

Mấy ngày sau.

Lâm Nguyên sắp đến căn cứ chiến tranh của Liên minh Văn minh Nhân loại.

Thật ra, nếu không phải trên đường đi cố ý hoặc vô ý tìm kiếm.

Xem xem có thể phát hiện tung tích của những dị tộc thập nhất giai khác không, rồi tiện thể thu hoạch thêm vài món chí cường binh khí.

Lâm Nguyên đoán chừng đã sớm đến căn cứ chiến tranh rồi.

"Những dị tộc thập nhất giai kia, cũng học khôn ra phết..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, kể từ khi hắn đánh giết chín vị thập nhất giai của Ngục tộc, Trùng tộc, trong đó ba vị còn mang theo chí cường binh khí.

Toàn bộ khu vực chiến trường hạch tâm, các đại dị tộc thập nhất giai liền kín tiếng hơn hẳn, không chỉ rời xa khu vực Lâm Nguyên xuất hiện lần cuối, mà còn cố gắng tránh c·h·é·m g·iế·t với những dị tộc khác.

Không có thời không ba động sinh ra từ c·h·é·m g·iế·t, Lâm Nguyên nhiều nhất chỉ có thể phát hiện tung tích dị tộc trong phạm vi ngàn vạn dặm, so với khu vực chiến trường hạch tâm mênh mông thì ngàn vạn dặm chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

"Tiếp theo, phải tìm cơ hội chờ đến khi những dị tộc thập nhất giai kia đều hội tụ lại rồi mới ra tay."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ có như vậy, mới có thể thu hoạch tối đa. Nếu Lâm Nguyên sớm lộ thực lực chân chính, đám dị tộc thập nhất giai kia đoán chừng căn bản không dám hội tụ lại, mà là phân tán ở những nơi hẻo lánh trong khu vực chiến trường hạch tâm để đánh du kích.

Dù sao hiện tại, thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện ra bên ngoài không phải là không thể ch·ố·n·g lại, chí ít mấy vị thập nhất giai mạnh nhất trong các đại thế lực đỉnh phong có nắm chắc đối phó hắn.

Đây cũng là giả tượng do mấy lần Lâm Nguyên xuất thủ tạo nên.

...

Bên ngoài căn cứ chiến tranh của Liên minh Văn minh Nhân loại.

Đã có mấy chục bóng người chờ sẵn.

Đều là những người tiến hóa thập nhất giai đến từ chín tòa tháp tiến hóa cao cấp.

"Mấy ngày trước, Ngân Hà Tinh Chủ lại ra tay, đánh giết chín vị thập nhất giai của Trùng tộc, Ngục tộc."

"Thật đáng sợ, Ngân Hà Tinh Chủ mới tu luyện bao nhiêu năm?"

"Người mạnh nhất từ trước đến nay của Nhân loại văn minh? Đoán chừng trong vũ trụ tinh không vạn tộc từ trước tới nay, không có thiên tài nào sánh kịp Ngân Hà Tinh Chủ đâu?"

...

Hơn mười người tiến hóa thập nhất giai thấp giọng nghị luận, bọn họ nhận được tin tức Ngân Hà Tinh Chủ sắp đến, nên đến đây chờ đợi từ sớm.

Những Tiến Hóa giả thập nhất giai có thể đứng ở đây, cơ bản đều là Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn, ai mà chẳng có ngạo khí? Nhưng đối mặt với chiến tích bưu hãn của Ngân Hà Tinh Chủ, trong lòng cũng chỉ có bội phục.

Giết một người cầm chí cường binh khí và đ·á·n·h bại một người cầm chí cường binh khí là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Trên thực tế, dù có một vài Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn, dựa vào bảo vật chuẩn bị từ trước do chí cường giả ban thưởng, có thể miễn cưỡng giết được một người cầm chí cường binh khí.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ mới tu luyện bao nhiêu năm?

Bọn họ bằng tuổi Ngân Hà Tinh Chủ thì còn đang chơi ở ngũ giai, lục giai ấy chứ.

Còn Ngân Hà Tinh Chủ đã đang đại s·á·t t·rê·n tòa chiến trường siêu cỡ lớn, độ rung chuyển không gian này.

Ngay lúc nhiều Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn đang nhanh chóng giao lưu.

Một bóng người lặng lẽ ngưng tụ trước mặt mọi người.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Chào Ngân Hà Tinh Chủ."

Từng vị Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn lập tức nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt cực kỳ nóng bỏng.

"Căn cứ chiến tranh đã bố trí xong?"

Lâm Nguyên nhìn xuống phía dưới. Việc bố trí căn cứ chiến tranh không phải do Lâm Nguyên làm, mà là giao cho các Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn của tháp tiến hóa cao cấp.

Đương nhiên, Lâm Nguyên là người thống ngự tối cao trên chiến trường này của Liên minh Văn minh Nhân loại, nên có quyền khống chế cuối cùng đối với chiến trường siêu cỡ lớn.

"Đúng."

"Không sai biệt lắm."

Người dẫn đầu trong đám Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn mỉm cười nói, tên hắn là Hiên Viên Du, đến từ tháp tiến hóa Hiên Viên. Nếu không có Lâm Nguyên, hẳn là hắn sẽ là người thống ngự tối cao trên chiến trường lần này.

Lâm Nguyên nhìn các vị Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn, mở miệng nói: "Ta không tham gia nhiều vào các cuộc chiến tranh với dị tộc, các vấn đề chủ yếu trên chiến trường vẫn phải dựa vào các ngươi."

"Ngân Hà Tinh Chủ khiêm tốn quá."

Hiên Viên Du hơi sững sờ, không nhịn được mở miệng nói: "Với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, nắm chắc ảnh hưởng đến thắng bại toàn diện của chiến tranh, chúng ta mới là những người cần ỷ vào Ngân Hà Tinh Chủ nhiều hơn."

"Tình hình hiện tại thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Thế cục trên chiến trường siêu cỡ lớn hiện tại, rất ít khi xảy ra xung đột cục bộ, tất cả đều đang chuẩn bị cho chiến tranh toàn diện."

Trên mặt Hiên Viên Du thoáng hiện vẻ cổ quái, "Đây cũng là uy h·i·ế·p của Ngân Hà Tinh Chủ."

Thông thường, các thập nhất giai mạnh nhất của các đại tộc quần đỉnh phong dù có khả năng trấn áp những thập nhất giai bình thường cầm chí cường binh khí, nhưng bình thường sẽ không ra tay.

Nhưng vì nguyên nhân Lâm Nguyên, khiến những thập nhất giai mạnh nhất kia cũng bắt đầu lần lượt xuất thủ, khiến đại đa số thập nhất giai không dám c·h·é·m g·iế·t ở bên ngoài, nhao nhao t·r·ố·n trong căn cứ chiến tranh chờ đợi chiến tranh toàn diện đến.

Chiến tranh toàn diện, tức là mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong hội tụ tuyệt đại đa số lực lượng, nhấc lên quyết chiến.

Trong chiến tranh toàn diện, các thập nhất giai mạnh nhất cơ bản đều có cường giả cùng cấp độ ngăn cản.

Đối thủ của các thập nhất giai bình thường cũng là các thập nhất giai bình thường, sẽ không có chuyện thập nhất giai mạnh nhất ra tay dễ dàng với thập nhất giai bình thường.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, thảo nào trên đường đi cơ bản không cảm nhận được chém giết ba động nào.

Hóa ra không chỉ mình hắn ra tay, mà cả những thập nhất giai mạnh nhất của các thế lực tộc quần đỉnh phong khác cũng ra tay.

"Đi thôi."

"Ta sẽ không nhúng tay vào việc bố trí chiến tranh cụ thể, cứ để ta biết khi nào chiến tranh toàn diện mở ra là được."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Nhúng tay vào bố trí chiến tranh? Việc này cần kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, dù Lâm Nguyên có năng lực liên quan, cũng không muốn lãng phí thời gian này.

"Được."

Hiên Viên Du mười nhất giai viên mãn hơi yên tâm.

Dù Lâm Nguyên cực kỳ nổi bật, nhưng trong việc bố trí chiến tranh, không phải cứ có thiên phú tu luyện mạnh là hữu dụng, mà còn cần nhạy bén nắm bắt cục diện chiến đấu.

Họ lo lắng Lâm Nguyên quá tự tin, dẫn đến phán đoán sai tình hình chiến tranh, khiến Liên minh Văn minh Nhân loại gặp thất bại thảm hại.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên lại biến mất.

Xuất hiện ở vị trí quan trọng nhất trong căn cứ chiến tranh.

Nơi này cũng là trung tâm khống chế của cả tòa căn cứ chiến tranh.

Lâm Nguyên có thể tùy ý khống chế căn cứ chiến tranh ở nơi này.

"Ngân Hà Tinh Chủ đi rồi thật sao?"

"Không cùng chúng ta thương thảo cách đối phó với thập nhất giai của các tộc quần đỉnh phong khác?"

...

Hơn mười vị Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn hai mặt nhìn nhau, họ vẫn là lần đầu tiên thấy một người thống ngự chiến trường 'không quan tâm' như vậy.

"Tốt thôi."

"Nếu Ngân Hà Tinh Chủ không muốn nhúng tay vào việc bố trí chiến tranh, vậy cứ để ta sắp xếp, đến khi thương thảo ra kết quả rồi giao cho Ngân Hà Tinh Chủ quyết định là được."

Hiên Viên Du quét mắt nhìn quanh, hắn có uy vọng rất lớn trong giới thập nhất giai của Nhân loại văn minh, rất có sức thuyết phục.

Lại thêm Lâm Nguyên chủ động ủy quyền, khiến hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Đôi khi, đối thủ có cường đại hay không không phải là yếu tố then chốt, mà là người thống ngự có thể đánh giá chính xác tình hình hay không.

Lâm Nguyên, vị người thống ngự này, dù không tiến hành bất kỳ bố trí nào, nhưng cũng không tùy ý nhúng tay, điều này khiến Hiên Viên Du cảm thấy yên tâm.

...

Phòng điều khiển của căn cứ chiến tranh.

Nói là phòng điều khiển, chẳng bằng nói là một tòa thiên địa rộng lớn.

"Tòa căn cứ chiến tranh này, về bản chất là một thành lũy cỡ lớn thập nhị giai, còn quan trọng hơn cả chí cường binh khí bình thường."

Lâm Nguyên chưởng khống cả tòa căn cứ chiến tranh, trong lòng suy nghĩ.

Dù là với nội tình của Nhân loại văn minh, cũng chỉ bố trí được một tòa căn cứ chiến tranh như vậy, có thể thấy được sự kinh khủng của nó.

"Căn cứ chiến tranh của mười đại thế lực tộc quần đỉnh phong khác, đoán chừng cũng không khác biệt nhiều..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, muốn đánh tan một tòa thành lũy chiến tranh kinh khủng như vậy, dù hắn toàn lực xuất thủ, cũng rất khó làm được trong thời gian ngắn.

"Thôi được, đã đều t·r·ố·n trong căn cứ chiến tranh, vậy thì đợi đến chiến tranh toàn diện rồi ra tay."

Lâm Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ đến, khi chiến tranh toàn diện mở ra, tuyệt đại đa số dị tộc thập nhất giai đều sẽ xuất hiện trên chiến trường, lúc đó mới là cơ hội tốt nhất để Lâm Nguyên bắt hết bọn chúng.

"Bây giờ... Tiếp tục tu luyện..."

Lâm Nguyên x·u·y·ê·n qua phòng điều khiển, nhìn về phía chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn mênh mông.

Toàn bộ chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn, về bản chất là do rất nhiều chí cường giả tụ hợp bản nguyên quy tắc thời không to lớn, tạo ra không gian thiên địa ổn định.

Việc Lâm Nguyên quan s·á·t tòa chiến trường siêu cỡ lớn này, giống như là quan s·á·t sự lĩnh ngộ về thời không của các chí cường giả, kết hợp với bí pháp «Thiên Hà».

Sẽ rất tốt đẹp cho việc Lâm Nguyên bước vào đỉnh phong của lục trọng cảnh thời không.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát chiến trường siêu cỡ lớn, đối với lĩnh ngộ thời không thu hoạch được tăng lên... 】

Trong chốc lát, rất nhiều lĩnh ngộ thời không trào dâng trong não hải.

"Thời không... Vốn là một thể, sao lại dung hợp?"

"Cảm ngộ thời không, không thể cảm ngộ từ góc độ dung hợp chúng, mà là từ tận đáy lòng coi thời không xuất từ đồng nguyên."

Lâm Nguyên càng quan s·á·t chiến trường siêu cỡ lớn, linh quang trong lòng càng mãnh liệt.

Quy tắc dung hợp thời không, đại đa số cường giả đều đặt chú ý vào 'Dung hợp', trên thực tế thời không căn bản không cần dung hợp, chúng vốn là một thể.

"Thiên Hà..."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, bên ngoài thân bắt đầu d·ậ·p dờn 'Thiên Hà' thời không, môn bí pháp này trình bày bản chất lục trọng cảnh, thậm chí thất trọng cảnh thời không một cách dễ hiểu nhất.

Việc Lâm Nguyên có thể ngộ ra lục trọng cảnh thời không trong vô ngần hư không, bí pháp «Thiên Hà» đã có tác dụng không nhỏ.

...

Căn cứ chiến tranh của Thiên Vũ tộc.

Thiên Vũ Mông đội thánh quan Thiên Sứ ngồi cao trên bảo tọa, quan sát đám Thiên Chủ thập nhất giai phía dưới.

Bên tay trái và tay phải Thiên Vũ Mông, cũng có hai tòa bảo tọa nhỏ hơn, ngồi hai vị thập nhất giai mạnh nhất khác của Thiên Vũ tộc.

"Tiếp theo, chúng ta thảo luận làm thế nào để đối phó với Liên minh Văn minh Nhân loại."

Thiên Vũ Mông đảo mắt nhìn quanh, chậm rãi nói.

"Nhân loại văn minh có thể được xưng tụng là Tiến Hóa giả thập nhất giai mạnh nhất, Hiên Viên Du có thể tính một người, Ngân Hà Tinh Chủ kia đoán chừng cũng có thể tính."

Vị thập nhất giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc ngồi ở bên trái, tóc vàng hoe.

Hắn tên là 'Khúc Ly Kiêu', là hậu duệ huyết mạch trực hệ của Thủy Tổ thứ hai của Thiên Vũ tộc.

Trong đám cường giả thập nhất giai đông đảo của Thiên Vũ đại liên minh lần này, Khúc Ly Kiêu tuyệt đối là thập nhất giai mạnh nhất chỉ sau Thiên Vũ Mông.

Bảo vật hắn mang theo, dù không bằng thánh quan Thiên Sứ của Thiên Vũ Mông, cũng không thể khinh thường, có s·á·t lực vượt qua chí cường binh khí.

"Hiên Viên Du... Là đệ tử của chí cường giả Hiên Viên của Nhân loại văn minh. Hiên Viên chí cường giả khi chưa xung kích chung cực đã bái vào môn hạ, lần này hẳn là được Hiên Viên Chí cường giả ban thưởng bảo vật, đoán chừng khó đối phó."

Thiên Vũ Mông nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Vậy thì thế này, Hiên Viên Du giao cho ta."

"Còn Ngân Hà Tinh Chủ kia, giao cho ngươi Khúc Ly Kiêu đối phó."

Thiên Vũ Mông nhìn về phía Khúc Ly Kiêu mở miệng nói.

"Ta đối phó Ngân Hà Tinh Chủ?"

Trên mặt Khúc Ly Kiêu hiện lên nụ cười, ngữ khí tự tin nói: "Không thành vấn đề."