"Đừng xem nhẹ Ngân Hà Tinh Chủ."

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g liếc nhìn 'Khúc Ly Kiêu', nhắc nhở: "Nhân loại văn minh dám để một t·h·i·ê·n tài như vậy tiến vào chiến trường, khẳng định có sự chuẩn bị."

Nói xong, trước mặt t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g hiện ra những hình ảnh chiến đấu.

Chính là quá trình Lâm Nguyên xuất thủ sau khi tiến vào chiến trường siêu lớn.

Mặc dù mỗi lần xuất thủ Lâm Nguyên đều không để lại bất kỳ người nào s·ố·n·g.

Nhưng ngoại trừ Thác Bạt Cổ Thần, những cường giả dị tộc khác đều là phân thân.

Bản tôn và phân thân có ký ức chung, có thể thông qua ký ức của bản tôn để tái hiện lại toàn bộ quá trình chiến đấu.

"T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chủ yếu của Ngân Hà Tinh Chủ, hẳn là năng lực lĩnh vực màu Huyền Hoàng."

"Uy năng của loại năng lực này rất lớn, đủ để áp chế những chí cường binh khí bình thường."

"Chỉ cần mang nó xuống từ từ, thì những chí cường binh khí cấp mười một trong tay ngươi, không cái nào chịu đựng n·ổi."

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g quan s·á·t những hình ảnh chiến đấu, với tư cách là người t·h·ố·n·g ngự chiến trường của t·h·i·ê·n Vũ đại liên minh, nàng luôn cần chú ý thông tin tình báo của những cường giả trong trận doanh thế lực đỉnh phong khác.

Để có thể điều chỉnh cục diện chiến đấu.

Phát huy sở trường, c·ô·ng kích điểm yếu của đối thủ.

Lĩnh vực am hiểu nhất của Ngân Hà Tinh Chủ là trấn áp và đ·á·n·h lâu dài.

Dù không biết tại sao Ngân Hà Tinh Chủ lại có thể duy trì lĩnh vực Huyền Hoàng cấp độ kia trong thời gian dài...

Nhưng năng lực 'Khúc Ly Kiêu' nắm giữ vừa vặn có thể khắc chế t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này.

Cho nên cuối cùng t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g đã lựa chọn để 'Khúc Ly Kiêu' đi đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Lĩnh vực Huyền Hoàng chỉ là một trong những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà Ngân Hà Tinh Chủ thể hiện ra, cũng không thể đại diện rằng Ngân Hà Tinh Chủ chỉ có một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đó, hiểu chưa?"

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g nhìn về phía 'Khúc Ly Kiêu'.

Nàng biết rõ 'Khúc Ly Kiêu' kiêu ngạo, nên mới nhắc nhở như vậy.

Tr·ê·n thực tế, những người mạnh nhất cấp mười một như t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g và Khúc Ly Kiêu đều là những ứng cử viên được các tộc quần đỉnh phong chuẩn bị cho việc xung kích cảnh giới chung cực.

Bình thường cơ bản sẽ không ra mặt, đều bế quan suy nghĩ về việc xung kích cảnh giới chung cực.

Lần này nếu không phải chiến trường siêu lớn quan hệ trọng đại, thì bọn họ cũng không có khả năng phân tâm tiến vào chiến trường.

"Minh bạch."

Khúc Ly Kiêu suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cho dù ta không thể đ·á·n·h bại Ngân Hà Tinh Chủ, cũng có thể ngăn chặn đối phương. Ta không quản những cường giả khác của nhân loại, nhưng có thể đảm bảo Ngân Hà Tinh Chủ không thể làm ra sự trợ giúp."

"Ngăn chặn là được rồi."

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g hài lòng gật đầu, nàng rất coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ.

Nếu như Hiên Viên Du không phải là quan môn đệ t·ử của Hiên Viên Chí cường giả, dựa vào những phân tích thông tin tình báo trước mắt, thì uy h·iếp lớn nhất là Ngân Hà Tinh Chủ.

Nàng nhất định sẽ đích thân thử sức với Ngân Hà Tinh Chủ, để xem một tuyệt thế t·h·i·ê·n tài danh truyền khắp các tộc quần đỉnh phong, đến tột cùng có cảm giác gì.

Sau đó.

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g lại phân tích những Tiến Hóa giả khác của liên minh nhân loại văn minh, rồi th·e·o thứ tự an bài cường giả của t·h·i·ê·n Vũ đại liên minh đi đối phó.

"Liên minh nhân loại văn minh không sai biệt lắm, nên đến Kiếp tộc!"

Sắc mặt t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g rõ ràng t·h·ậ·n trọng hơn rất nhiều, các cường giả khác của t·h·i·ê·n Vũ đại liên minh cũng vậy.

Nhân loại văn minh tuy cường đại, nhưng Kiếp tộc càng thêm thâm bất khả trắc. Là một tộc quần hư hư thực thực đến từ kỷ nguyên vũ trụ trước, số lượng Kiếp tộc là ít nhất trong mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong.

Hai vị chung cực thập nhị giai của Kiếp tộc, là những người cường đại nhất trong tất cả thập nhị giai trong vũ trụ, chỉ sợ đã bước vào đỉnh phong cảnh giới 'Tịch Đạo'.

Cấp cuối thập nhị giai của Kiếp tộc vô cùng cường đại, cường giả dưới thập nhị giai cũng có thể quét ngang cùng cấp.

Trong chiến trường siêu lớn lần này của mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong, số lượng Tiến Hóa giả cấp mười một của nhân loại văn minh gần hai ngàn, thuộc tr·ê·n tr·u·ng đẳng.

Số lượng cường giả cấp mười một của Kiếp tộc thì ít nhất, không đến trăm vị.

Dù vậy, t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g vẫn như lâm đại đ·ị·c·h, an bài mình và hai vị thập nhất giai mạnh nhất khác, cùng hơn mười vị thập nhất giai viên mãn, liên thủ ngăn chặn vị thập nhất giai mạnh nhất của Kiếp tộc.

"May mắn số lượng Kiếp tộc thưa thớt, nếu không thì cho dù liên thủ với mười thế lực đỉnh phong khác, cũng không hẳn là thắng."

t·h·i·ê·n Vũ m·ô·n·g thầm nghĩ trong lòng, so với đặc tính sinh m·ệ·n·h từ vũ trụ dựng dục ra, thì thành viên Kiếp tộc khó đối phó hơn không biết bao nhiêu lần.

Mỗi một thành viên Kiếp tộc đều trưởng thành trong vô tận kiếp nạn, kinh nghiệm chiến đấu c·h·é·m g·iết cơ hồ đạt tới cực hạn, thêm vào đó những bí p·h·áp truyền thừa của Kiếp tộc cũng cực mạnh.

Nhiều phương diện dẫn đến ——

Kiếp tộc có địa vị đặc t·h·ù nhất trong mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong.

Số lượng ít nhất, nhưng uy h·iếp lại lớn nhất.

...

Căn cứ chiến trường Trùng tộc.

Từng tòa mẫu sào to lớn lơ lửng trong không gian, từng con Trùng tộc chiến sĩ khí tức kinh khủng đang nhanh chóng được dựng dục ra.

Cùng lúc đó.

Ý chí mẫu sào Trùng tộc không ngừng đan xen, tiến hành giao tiếp hiệu quả cao.

"Bính số 387, ngươi chuyên thai nghén Trùng tộc chiến sĩ có phòng ngự đạt tới thập nhất giai viên mãn."

"Bính số 778, ngươi chuyên thai nghén Trùng tộc chiến sĩ có c·ô·ng kích đạt tới thập nhất giai viên mãn."

"Bính số 1923, ngươi chuyên thai nghén Trùng tộc chiến sĩ có huyễn cảnh linh hồn đạt tới thập nhất giai viên mãn."

...

Từng đạo ý chí tâm linh to lớn không ngừng truyền bá giữa các mẫu tổ.

So với phương thức chiến đấu của các tộc quần đỉnh phong khác, phương thức chiến đấu của Trùng tộc chỉ có một.

Đó chính là 'biển trùng'.

Không ngừng thai nghén những Trùng tộc chiến sĩ có trọng điểm khác nhau, sau đó dưới sự kh·ố·n·g chế của mẫu sào Trùng tộc, dung hợp và liên thủ một cách hoàn hảo.

Một Trùng tộc chiến sĩ có phòng ngự đạt tới thập nhất giai viên mãn, có thể chỉ là một bia đỡ đạn trước mặt những thập nhất giai viên mãn khác, không có bất kỳ uy h·iếp gì.

Nhưng nếu thêm vào một Trùng tộc chiến sĩ có c·ô·ng kích đạt tới thập nhất giai viên mãn, lại thêm một Trùng tộc chiến sĩ có huyễn cảnh linh hồn đạt tới thập nhất giai viên mãn các loại.

Kết hợp hoàn hảo dưới sự điều khiển của mẫu sào Trùng tộc...

Cho dù không bằng thập nhất giai viên mãn, đoán chừng cũng không chênh lệch lắm.

Nếu số lượng này lên tới một vạn, mười vạn, trăm vạn, thì dù là thập nhất giai viên mãn, cũng sẽ phải tê cả da đầu.

Đương nhiên, việc dựng dục ra một Trùng tộc chiến sĩ đạt tới thập nhất giai viên mãn ở một phương diện nào đó, dù đối với mẫu sào Trùng tộc mà nói, cũng là một loại tiêu hao lớn.

Mức tiêu hao này không chỉ nằm ở tài nguyên lớn, mà gánh nặng về phương diện Tâm lực cũng không thể coi nhẹ.

...

Căn cứ c·hiến t·ranh Kiếp tộc.

So với căn cứ c·hiến t·ranh của các thế lực tộc quần đỉnh phong khác, căn cứ c·hiến t·ranh của Kiếp tộc nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng cả tòa căn cứ c·hiến t·ranh tỏa ra khí tức uy áp, không hề kém cạnh các căn cứ c·hiến t·ranh khác, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

Nơi sâu nhất trong căn cứ c·hiến t·ranh.

Khoảng trăm cường giả Kiếp tộc đứng hoặc ngồi thành từng nhóm năm ba người.

Kiếp tộc khác biệt với các thế lực tộc quần đỉnh phong khác.

Kiếp tộc chính là Kiếp tộc, không có cái gọi là đại liên minh Kiếp tộc.

Cả tòa căn cứ c·hiến t·ranh Kiếp tộc không có những dị tộc khác.

Dựa theo thuyết p·h·áp của Kiếp tộc... Kẻ yếu mới cần liên minh, cường giả không cần như vậy.

Tr·ê·n thực tế, Kiếp tộc bị vũ trụ ý chí nhắm vào, bất kỳ tộc quần hoặc sinh m·ệ·n·h nào thân cận với Kiếp tộc, đều sẽ bị vũ trụ ý chí nhắm vào chèn ép, cho nên không có tộc quần nào dám đầu nhập vào Kiếp tộc.

Dù là Kiếp tộc cường đại, dưới sự nhắm vào của vũ trụ ý chí, xác suất trưởng thành cuối cùng cũng chỉ là một phần một triệu, một phần ngàn vạn.

Còn về những sinh m·ệ·n·h tộc quần phổ thông khác? Dám can đảm đến gần Kiếp tộc, chỉ sợ sẽ có nguy cơ diệt tộc.