"Dựa vào thân thể, linh hồn, cùng thế giới bên trong ta hiện tại..."

"Ngược lại có thể miễn cưỡng gánh chịu tâm linh ý chí."

Tại chủ tinh Ngân Hà, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, suy tư trong lòng.

Khi đạt cấp Thập giai, chỉ số tâm linh ý chí của hắn đã lên đến hơn ba mươi ba triệu ba trăm ba mươi ngàn điểm.

Một lượng tâm linh ý chí k·h·ủ·n·g b·ố như vậy, đặt lên người một sinh m·ệ·n·h Thập giai… Giống như rót vào một cái chén nước một trăm chén, một ngàn chén nước.

Chén nước không thể chứa nhiều nước như vậy, tự nhiên sẽ tràn ra.

Đây cũng là lý do mà Hạ Khâm chí cường giả lần đầu tiên nhìn ra tâm linh ý chí của Lâm Nguyên vượt quá giới hạn.

Về lý thuyết, tâm linh ý chí càng cao, người ngoài càng khó p·h·át hiện.

Dù sao, sức mạnh cấp độ tâm linh này giỏi nhất là ẩn mình.

Nhưng giờ đây, khi Lâm Nguyên bước vào Thập nhất giai, cấp độ sinh m·ệ·n·h nhảy vọt, thân thể, linh hồn, thế giới bên trong đều tăng lên đáng kể.

Mặc dù vẫn không thể hoàn toàn tương thích với chỉ số tâm linh ý chí hơn ba mươi triệu điểm, nhưng đã tốt hơn nhiều so với khi ở Thập giai. Ít nhất, khi thu liễm lại, có thể che giấu khỏi cảm giác của Thập nhị giai chí cường giả.

Các chí cường giả Thập nhị giai hiểu rõ nhau, chú trọng thu liễm khí tức tâm linh ý chí. Nhưng Lâm Nguyên không phải là Thập nhị giai.

Việc bị chí cường giả của nền văn minh nhân loại nhìn ra không quan trọng, nhưng nếu những chí cường giả dị tộc kia p·h·át giác được tâm linh ý chí của Lâm Nguyên mạnh mẽ như vậy, đó không phải là chuyện tốt.

Dù sao, át chủ bài luôn nên được che giấu kỹ nhất.

Việc Lâm Nguyên đồng ý c·ô·ng b·ố mình bước vào Thập nhất giai là để chuẩn bị cho chiến trường siêu lớn.

Chỉ đơn thuần c·ô·ng b·ố việc bước vào Thập nhất giai? Vẫn chưa tính là bại lộ át chủ bài. Thực lực thật sự của Lâm Nguyên còn mạnh hơn Thập nhất giai viên mãn rất nhiều.

"Chiến trường siêu lớn sẽ mở ra trong vòng nửa năm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Rất ít Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại biết thời gian mở chiến trường siêu lớn, nhưng Lâm Nguyên đã nhận được thông tin rõ ràng từ các chí cường giả.

"Hai đại Nguyên Thần..."

Một ý niệm мелькнула в голове Лим Nguyên. Tâm linh ý chí cường đại cho phép một hóa thân của Lâm Nguyên có khả năng tự bảo vệ mình trên chiến trường lớn.

Vì vậy, việc tích lũy p·h·á Giới nguyên lực trên chiến trường lớn chỉ là một hóa thân của Lâm Nguyên. Như vậy lại sinh ra một bộ Nguyên Thần.

"Đáng tiếc, Nguyên Thần chung quy vẫn chỉ là Nguyên Thần. Hỗn độn hư không bản nguyên đều chìm sâu trong thế giới bên trong chân thân..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Mặc dù ý chí của Nguyên Thần và chân thân được chia sẻ, nhưng khi hỗn độn hư không bản nguyên giáng lâm, vẫn có chút khác biệt. Ít nhất, hai đại Nguyên Thần chưa được quán chú bản nguyên đến cùng cấp độ với chân thân.

Nói đơn giản, việc hai đại Nguyên Thần tiếp nh·ậ·n quán chú hỗn độn hư không bản nguyên còn kém xa so với chân thân.

"Nhưng như vậy cũng tốt."

Lâm Nguyên nghĩ lại, ánh mắt giãn ra.

Nếu hai đại Nguyên Thần và chân thân bản tôn đều chứa một lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên, Lâm Nguyên sẽ thật sự không nỡ để Nguyên Thần xuất chiến. Một khi Nguyên Thần vẫn lạc, lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên kia cũng sẽ tiêu tan.

Hiện tại, đối với Lâm Nguyên, việc ngưng tụ lại Nguyên Thần chỉ cần đ·á·n·h đổi một số thứ, chỉ là một chút đền bù hoàn toàn có thể chấp nhận được.

"Với cấp độ cảnh giới hiện tại, ta có thể bắt đầu mở võ đạo Thập nhất giai."

Ánh mắt Lâm Nguyên trở nên sâu thẳm.

So với đạo lộ tu luyện của Lâm Nguyên, võ đạo Thập nhất giai sẽ dễ dàng hơn một chút.

Dù sao, rất nhiều điều kiện của Lâm Nguyên không thể sao chép, như việc đến không gian khác để cảm ngộ quy tắc? Hoặc sở hữu ngộ tính nghịch thiên gấp mười, trăm lần?

...

"Ừm?"

"Nạp Lan phó tháp chủ tìm ta?"

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động, ý thức tiến vào thế giới giả tưởng.

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ..."

Nạp Lan phó tháp chủ xuất hiện, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên có chút phức tạp và cảm khái.

So với những Tiến Hóa giả khác chỉ nghe nói về sự tích của Ngân Hà Tinh Chủ, việc đột p·h·á qua bao nhiêu năm… Nạp Lan phó tháp chủ có thể nói là tận mắt chứng kiến Lâm Nguyên trưởng thành.

Nạp Lan phó tháp chủ nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Ngân Hà Tinh Chủ, khi còn ở Xích c·ô·n chủ tinh, nhận l·ệ·n·h của Hạ Khâm chí cường giả mang 'Trấn Thần Châu' đến.

Lúc đó Lâm Nguyên non nớt đến nhường nào? Mặc dù đã thể hiện t·h·i·ê·n phú phi thường tại Xích c·ô·n tinh vực, nhưng so với toàn bộ văn minh nhân loại, vẫn rất nhỏ bé.

Nhưng khi Nạp Lan phó tháp chủ chú ý đến Lâm Nguyên lần nữa, đối phương đã là Cửu giai, và theo yêu cầu của chí cường giả, cả hai đã luận bàn về lĩnh vực quy tắc thời gian.

Trận luận bàn đó Nạp Lan phó tháp chủ t·h·ả·m bại.

Một thất bại không chút nghi ngờ nào.

Chính vì thất bại này, Nạp Lan phó tháp chủ đã đ·á·n·h vỡ gông cùm bình cảnh, bước vào Thập nhất giai.

Vậy mà hiện tại?

Mới trôi qua bao lâu?

Lâm Nguyên cũng đã bước vào Thập nhất giai?

Nạp Lan phó tháp chủ suy nghĩ miên man. Hắn không hề có bất kỳ cảm xúc đố kỵ nào, vì căn bản không thể đố kỵ n·ổi.

Các Tiến Hóa giả khác chỉ biết tốc độ p·h·át triển của Ngân Hà Tinh Chủ từ các loại tin tức, còn Nạp Lan phó tháp chủ tận mắt chứng kiến Lâm Nguyên từng bước trưởng thành.

Cả hai trải nghiệm những r·u·ng động khác nhau hoàn toàn.

"Chỉ là may mắn thôi."

Lâm Nguyên khoát tay nói.

"Ngân Hà Tinh Chủ khiêm tốn."

Nạp Lan phó tháp chủ thở dài.

"Lần này ta đến là để mời Ngân Hà Tinh Chủ tham dự một buổi tụ hội..."

Nạp Lan phó tháp chủ nói vào chủ đề chính.

Buổi tụ hội này được tổ chức bởi nhiều Tiến Hóa giả Thập nhất giai của văn minh nhân loại, đặc biệt để chúc mừng việc Lâm Nguyên bước vào Thập nhất giai.

Ngay cả trong một quần thể đỉnh cao như văn minh nhân loại, Tiến Hóa giả Thập nhất giai cũng vô cùng hiếm hoi, cộng lại cũng không vượt quá một ngàn người.

Mỗi khi một Tiến Hóa giả Thập nhất giai ra đời, các Tiến Hóa giả Thập nhất giai khác đều sẽ gặp mặt, đặc biệt là với Lâm Nguyên, người đã thăng cấp lên Thập nhất giai với tư cách Tiến Hóa giả thiên tài mạnh nhất lịch sử nhân loại, khi còn là Thập giai mạnh nhất.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù sao, địa điểm tụ hội chắc chắn sẽ được tổ chức trong thế giới giả tưởng, không tốn thời gian, chỉ cần phân ra một tia tâm linh ý chí là đủ.

"Tốt, vậy ta mời ngươi."

Thân hình Nạp Lan phó tháp chủ biến m·ấ·t.

Cùng lúc đó.

Một lời mời xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên chọn đồng ý.

Ngay lập tức, hắn tiến vào một trang viên.

Từng vị Tiến Hóa giả Thập nhất giai nở nụ cười nhìn Lâm Nguyên.

Trong số các Tiến Hóa giả Thập nhất giai này, có nhiều người Lâm Nguyên đã gặp vài lần.

Ví dụ như hội trưởng Bích Lạc hội, tộc trưởng gia tộc Hiên Viên, tộc trưởng Hạ gia của nhân loại, v.v.

Phần lớn đã gặp tại khánh điển Thập nhất giai do Nạp Lan phó tháp chủ tổ chức.

Tuy nhiên, tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả Thập nhất giai Lâm Nguyên chỉ nghe danh, chứ chưa từng quen biết.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ đến rồi."

Tộc trưởng gia tộc Hiên Viên đứng dậy, tươi cười trên mặt nói.

Sau đó, các Tiến Hóa giả Thập nhất giai khác cũng lần lượt đứng dậy, chào hỏi Lâm Nguyên.

Rồi tốp năm tốp ba ngồi xuống.

Những Tiến Hóa giả có thể tu luyện đến cấp Thập nhất giai cơ bản đều đến từ các thời đại khác nhau, phần lớn có nguồn gốc từ những năm tháng ẩn dật dài dằng dặc trước nguyên niên Tinh Hải lịch của văn minh nhân loại.

Những Tiến Hóa giả này coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng sẽ không cố ý tiến lên lấy lòng.