Chương 475: “Chân Thực” Vạn Giới Chi Môn

"Lần chiến trường này, quyền chủ đạo lần đầu tiên thuộc về chúng ta, Kiếp tộc."

Ngồi ở vị trí cao nhất, cường giả Kiếp tộc mở miệng, giọng điệu tràn đầy tự tin đương nhiên.

"Gần đây trong vũ trụ, có cường giả nào đáng xem xét không?"

"Nghe nói văn minh nhân loại sinh ra một vị t·h·i·ê·n tài ghê gớm, chỉ mất năm sáu trăm năm đã bước vào thập nhất giai, đồng thời đối với thời không nắm giữ cũng đạt tới ngũ trọng cảnh."

"T·h·i·ê·n tài trong vũ trụ à... Được vũ trụ chiếu cố, tu luyện thuận buồm xuôi gió, đâu có giống chúng ta Kiếp tộc, mỗi một bước tiến đều phải mạo hiểm vô cùng lớn, lúc nào cũng như đi trên bờ vực sụp đổ của con đường tiến hóa."

...

Các cường giả Kiếp tộc trao đổi, tuy có chút hứng thú với Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng chỉ có thế mà thôi, không hề để t·h·i·ê·n tài nhân loại này vào mắt.

Kiếp tộc mỗi bước tiến, nỗ lực tâm huyết phải gấp ngàn, vạn lần so với các tộc quần cường giả khác, tỉ lệ t·ử v·o·ng lại càng cao gấp mười vạn, trăm vạn lần.

Đổi lại, những cường giả Kiếp tộc có thể sống sót và tiến thêm một bước, thực lực cũng vượt xa những cường giả cùng cấp bậc khác.

Một Kiếp tộc thập nhất giai viên mãn bình thường, đã so sánh với những thập nhất giai mạnh nhất của các thế lực lớn, còn Kiếp tộc thập nhất giai mạnh nhất thì sao? Cần tất cả những thập nhất giai mạnh nhất của các thế lực đỉnh phong khác liên thủ, mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn.

Ở đây chỉ là miễn cưỡng, nếu Kiếp tộc thập nhất giai mạnh nhất kia đã chơi chán, cố gắng trả chút đại giới, căn bản không cần biết liệu thập nhất giai mạnh nhất của các tộc quần khác có thể ngăn chặn được hay không.

...

Căn cứ c·hiế·n t·ra·nh của liên minh văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong phòng đ·iều kh·iể·n, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t cấu tạo của toàn bộ chiến trường siêu lớn này.

"Thật là diệu a... Thì ra thời không có thể được vận dụng như vậy?"

Lâm Nguyên càng xem càng đắm chìm, tuy rằng hắn và những chung cực tồn tại thập nhị giai kia đều có cảm ngộ lục trọng cảnh về thời không.

Nhưng sự chênh lệch về cấp độ sinh m·ệ·n·h khiến Lâm Nguyên khó mà cảm nh·ậ·n được phương diện bản chất nhất của quy tắc dung hợp thời không, nhưng hôm nay, thông qua chiến trường siêu lớn này, lại có thể thăm dò được một hai.

Việc chiến trường siêu lớn được mở ra, chính là sự liên thủ của nhiều vị chung cực thập nhị giai, sự giúp đỡ đối với Lâm Nguyên vượt xa so với việc được một vị chung cực thập nhị giai nào đó chỉ điểm.

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên vừa tìm hiểu, vừa khẽ lắc đầu.

Chiế·n t·ra·nh siêu lớn chỗ nào cũng tốt, áp đ·ả·o hoàn toàn tr·ậ·n chiến cỡ lớn.

Khuyết điểm duy nhất, chính là không có vết nứt không gian vĩnh cửu nào đáng kể.

Điều này là do chiến trường siêu lớn lần đầu mở ra, các tộc quần lớn vẫn chưa tiến hành những cuộc c·hiế·n t·ra·nh chấn động cao độ nào.

Có thể dự đoán, chỉ cần trải qua thêm vài cuộc đại c·hiế·n t·ra·nh quy mô lớn toàn diện, các thế lực tộc quần đỉnh phong tung ra Chân Hỏa, các loại át chủ bài thập nhị giai xuất hiện, sau đó tạo ra vết nứt không gian vĩnh cửu chỉ là chuyện sớm muộn.

Nghĩ đến vết nứt không gian vĩnh cửu, Lâm Nguyên lại nghĩ đến p·há Giới nguyên lực.

Tổng số p·há Giới nguyên lực mà Lâm Nguyên góp nhặt được đến nay, đã gần một ngàn một trăm sợi.

Sau khi kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thứ mười, Lâm Nguyên thu thập được gần một ngàn sợi p·há Giới nguyên lực.

Trong khoảng thời gian này, hóa thân ở lại chiến trường cỡ lớn, vẫn thu thập p·há Giới nguyên lực với tốc độ chín mươi ngày mỗi sợi, giúp Lâm Nguyên thu thập p·há Giới nguyên lực.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Ý thức Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Sau khi bước vào thập nhất giai, Lâm Nguyên có thể tùy ý cảm nh·ậ·n được Vạn Giới Chi Môn ngưng tụ thêm một mảng lớn, gần như đã hóa thành như vật chất thật.

Lần đầu Lâm Nguyên nhìn thấy Vạn Giới Chi Môn, nó vẫn còn vô cùng hư ảo, sau đó theo cấp độ sinh m·ệ·n·h không ngừng tăng vọt, Vạn Giới Chi Môn cũng dần dần trở nên chân thực hơn.

Giống như loại bí p·h·áp mà Ma Ngọc Lâu chủ nhân sáng lập... « Hư Huyễn Chân Thực ».

Không đúng, sự chân thực của Vạn Giới Chi Môn còn chân thực hơn tất cả những thứ chân thực khác, so với Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên thậm chí cảm thấy bản thân mình mới là hư ảo.

"Có lẽ chờ ta bước vào thập nhị giai, trở thành chung cực tồn tại, Vạn Giới Chi Môn sẽ triệt để ngưng tụ thành chân thực?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng, Vạn Giới Chi Môn hiện tại tuy gần như chân thực, nhưng cuối cùng vẫn chưa phải chân thực, nó vẫn chỉ là một đạo hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thật sự.

Và dựa trên những biến hóa không ngừng của Vạn Giới Chi Môn trong những năm gần đây, từ hư ảo đến chân thực tiến hành thay đổi về chất, Lâm Nguyên mới nảy sinh ra ý tưởng như vậy.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khi Lâm Nguyên trở thành chí cường giả, cấp độ sinh m·ệ·n·h thuế biến nhảy vọt tr·ê·n diện rộng, Vạn Giới Chi Môn cũng sẽ dẫn đến một lần tiến gần đến chân thực.

"Cũng không biết, Vạn Giới Chi Môn một khi hoàn toàn hóa thành chân thực, sẽ có biến hóa gì?"

Lâm Nguyên vô cùng tò mò trong lòng, kinh nghiệm ở thế giới 2D khiến hắn phỏng đoán rằng Vạn Giới Chi Môn có thể là một bảo vật ở cấp độ sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ?

Đó là cảnh giới mà Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc Lâu chủ nhân cả đời theo đ·u·ổ·i.

Nghe nói sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ không tồn tại ở hiện tại, cũng không tồn tại ở quá khứ, mà tồn tại ở tương lai, hoặc ở những dòng thời gian khác.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đột nhiên khẽ động lòng, nhìn ra bên ngoài phòng điều khiển.

Hiên Viên Du và một đám Tiến Hóa giả thập nhất giai của văn minh nhân loại đang chờ ở đó, muốn cầu kiến hắn.

"Vào đi."

Lâm Nguyên mở cổng phòng điều khiển, đưa tất cả mọi người vào.

"Gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

Hiên Viên Du khẽ khom người, không hề tỏ ra chút ngạo khí nào.

Là đệ t·ử thân truyền của vị chí cường giả đầu tiên của văn minh nhân loại, địa vị của Hiên Viên Du trong văn minh nhân loại, tuyệt đối là cao nhất, chỉ đứng sau chín vị chí cường giả.

Nhưng khi đối mặt với Ngân Hà Tinh Chủ? Hiên Viên Du thể hiện sự tôn trọng đầy đủ.

Qua những lời lẽ ngẫu nhiên lộ ra của Hiên Viên Chí cường giả, Hiên Viên Du biết rõ Ngân Hà Tinh Chủ là người có hy vọng trở thành người mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại.

Đây là khái niệm gì?

Hiên Viên Du không dám nghĩ nhiều.

Nhưng biết rằng, tuyệt đối không thể đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ dù chỉ là mảy may.

Ngay cả chí cường giả cũng cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có hy vọng lớn nhất bước vào thập nhị giai, bây giờ đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ, giống như đắc tội một chí cường giả tương lai.

Vì vậy.

Dù có Hiên Viên Chí cường giả che chở, Hiên Viên Du cũng không thể chấp nh·ậ·n loại hậu quả đó.

Hiên Viên Du còn như thế, những Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn khác đương nhiên cũng vậy.

Họ khom người về phía Lâm Nguyên và nói:

"Gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ừm."

Lâm Nguyên quét mắt nhìn mọi người, khẽ gật đầu.

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

"Đây là kế hoạch mà chúng ta đã bàn bạc để đối phó với những cường giả dị tộc khác, mong Ngân Hà Tinh Chủ xem qua."

Hiên Viên Du gửi cho Lâm Nguyên một phong thư, bên trong thuật lại chi tiết cách đối phó với vị cường giả dị tộc kia.

Đặc biệt là liên quan đến những thập nhất giai mạnh nhất của các thế lực đỉnh phong, lại càng có những chi tiết ứng phó rất cụ thể.

Đây đều là những gì Hiên Viên Du thu thập được từ tình báo của liên minh văn minh nhân loại, sau đó dựa vào thực lực của mỗi một Tiến Hóa giả thập nhất giai để sắp xếp.

Có thể nói là cân nhắc vô cùng toàn diện.

Lần này đến cầu kiến Lâm Nguyên, chính là muốn có được sự đồng ý của người th·ố·ng ngự c·hiế·n t·ra·nh liên minh văn minh nhân loại.

Nếu không có Lâm Nguyên gật đầu, kế hoạch do Hiên Viên Du và nhiều cường giả thập nhất giai khác xây dựng sẽ không thể thực hiện được.

"Nếu Ngân Hà Tinh Chủ có ý kiến gì, có thể nói ra, ta sẽ bổ sung thêm."

Trước khi gửi thư, Hiên Viên Du đã mở miệng bổ sung một câu.

"Ta xem qua đã."

Lâm Nguyên mở thư, tùy ý xem.