**Chương 476: Các Ngươi Đều Bị Ta Bao Vây**

Hiên Viên Du lên kế hoạch chiến tranh rất toàn diện, Lâm Nguyên chủ yếu xem không phải bản thân kế hoạch, mà là đối thủ của liên minh văn minh nhân loại, từng vị cường giả của các thế lực tộc quần đỉnh phong khác.

"Mỗi một vị Kiếp tộc, đều cần hai mươi vị Tiến Hóa giả cùng cấp độ của văn minh nhân loại mới có thể ngăn chặn?"

Lâm Nguyên thấy được kế hoạch tác chiến nhằm vào Kiếp tộc.

Dù đã sớm nghe qua sự kinh khủng của tộc quần này, Lâm Nguyên vẫn hơi kinh ngạc.

Từ kế hoạch chiến tranh của Hiên Viên Du, Lâm Nguyên căn bản không thấy được ý định muốn thắng.

Mục đích của tất cả là để ngăn chặn cường giả Kiếp tộc.

"Kiếp tộc rất đáng sợ."

Hiên Viên Du thở dài, "Nếu không phải việc xung kích chung cực của bọn hắn có độ khó cao không tưởng tượng nổi, đoán chừng vũ trụ này đã là t·h·i·ê·n hạ của Kiếp tộc."

Thập nhất giai xung kích chung cực, cần phải thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian.

Độ khó để một Thập nhất giai bình thường thoát khỏi t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian là mười, vậy Kiếp tộc là con số hoàn mỹ ngàn.

Khi Kiếp tộc xung kích chung cực, phản phệ từ cả vũ trụ sẽ giáng xuống, không cho đối phương cơ hội t·h·í·c·h ứng hay phản ứng.

Đó là lý do Kiếp tộc trước mắt chỉ có hai vị chung cực thập nhị giai.

Ngoài việc bản thân tộc nhân có số lượng thưa thớt, xác suất thành c·ô·n·g trở thành chung cực cũng thấp đến đáng thương.

"Kế hoạch c·h·i·ế·n· ·t·r·a·n·h không có vấn đề."

Lâm Nguyên nhìn Hiên Viên Du, nói: "Nhưng không cần an bài ta."

Trong kế hoạch chiến tranh Hiên Viên Du vạch ra, cũng có sắp xếp cho Lâm Nguyên, ví dụ như đối phó một vị Thập nhất giai mạnh nhất của một thế lực tộc quần đỉnh phong nào đó?

"Không cần an bài Ngân Hà Tinh Chủ?"

Hiên Viên Du hơi nghi hoặc, nhưng vẫn làm th·e·o: "Được."

Dù như vậy, áp lực của các Tiến Hóa giả Thập nhất giai khác của văn minh nhân loại sẽ lớn hơn nhiều.

Nhưng Hiên Viên Du không có ý chất vấn m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên.

"Tốt."

"Đến lúc c·hiến t·ranh toàn diện mở ra, cứ liên hệ trực tiếp với ta."

"Chuyện khác tự mình làm chủ giải quyết."

Lâm Nguyên khoát tay, Hiên Viên Du cùng các Tiến Hóa giả Thập nhất giai viên mãn đều được đưa ra ngoài phòng điều khiển.

***

"Quy tắc hỗn độn..."

Sau khi tham ngộ quy tắc dung hợp thời không và các quy tắc đông đ·ả·o khác, Lâm Nguyên đang suy nghĩ làm sao ngộ ra quy tắc hỗn độn.

Sau khi bước vào Thập nhất giai, Lâm Nguyên được tăng lên tr·ê·n diện rộng về mức độ lĩnh ngộ quy tắc, cũng như ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Nhưng với quy tắc hỗn độn, vẫn không có phương hướng gì.

Thế gian vạn vật đều bắt nguồn từ hỗn độn, nhưng hỗn độn rốt cuộc là gì, làm sao để ngộ ra quy tắc hỗn độn, Lâm Nguyên thấy có chút mờ mịt.

Huyền Hoàng bệ hạ, lâu chủ nhân Ma Ngọc đều ngộ ra quy tắc hỗn độn, giải t·h·í·c·h của họ về việc ngộ ra quy tắc hỗn độn là do tích lũy nội tình đầy đủ, nên tự nhiên mà ngộ ra.

Nhưng tích lũy nội tình đến trình độ nào thì đủ, lại không rõ ràng.

Huyền Hoàng bệ hạ, lâu chủ nhân Ma Ngọc đều là cường giả Hỗn Độn cảnh, nếu tích lũy nội tình ở đây là cảnh giới Hỗn Độn cảnh, vậy Lâm Nguyên chắc chắn không thể ngộ ra quy tắc hỗn độn ở Thập nhất giai.

Dù mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ, lâu chủ nhân Ma Ngọc, cũng không có kinh nghiệm ngộ ra quy tắc hỗn độn khi ở Thập nhất giai.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Ta cũng không vội."

"Cùng lắm thì ở lại Thập nhất giai lâu hơn chút."

"Không có nắm chắc, tuyệt đối không xung kích chung cực."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, với ý chí và sức mạnh tinh thần hiện tại, hắn có thể tùy t·i·ệ·n s·ố·n·g đến khi vũ trụ kỷ kết thúc.

Chỉ mấy trăm năm, coi cả thời gian x·u·y·ê·n toa thế giới lại, Lâm Nguyên mới trải qua mấy ngàn năm, so với một vũ trụ kỷ hoàn chỉnh thì chẳng là gì cả.

Vậy nên Lâm Nguyên còn rất nhiều thời gian để chậm rãi cảm ngộ.

***

"Võ đạo Thập nhất giai?"

Lâm Nguyên phân ra bộ ph·ậ·n tâm thần, thử mở ra võ đạo Thập nhất giai hoàn chỉnh.

Đây cũng là tổng kết và xem xét lại con đường bản thân, mở ra võ đạo Thập nhất giai t·h·i·ê·n, tuyệt đối không chỉ để nâng đường tắt tiến hóa võ đạo lên Thập nhất giai.

Mà là để xem lại con đường đã qua.

Chỉ có vậy, mới có thể nắm chắc hiện tại, để nhìn về tương lai tốt hơn.

***

Bên ngoài chiến trường siêu lớn.

Rất nhiều tồn tại chung cực Thập nhị giai tùy ý quan s·á·t.

"Hạ Khâm, ngươi nói thật, Ngân Hà Tinh Chủ kia, có phải là nhân loại Huyết Vũ không?"

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh nhìn Hạ Khâm chí cường giả, truyền âm dò hỏi.

Dù suy đoán này rất khó tin.

Ví dụ như khi tờ giấy trắng kia giáng lâm vào vũ trụ, Ngân Hà Tinh Chủ mới Thập giai.

Trong thế giới 2D, mọi siêu phàm lực lượng đều bị áp chế, về lý thuyết Thập giai và Thập nhất giai cùng một điểm xuất p·h·át.

Nhưng cũng chỉ là điểm xuất p·h·át giống nhau, theo thời gian, tốc độ thành dài của sinh m·ệ·n·h cấp độ cao kia vượt xa sinh m·ệ·n·h cấp độ thấp kia.

Ngân Hà Tinh Chủ bất quá Thập giai, dù có được ban thưởng của văn minh nhân loại, có bảo vật để thoát khỏi áp chế của thế giới 2D.

Nhưng cảnh giới Ngân Hà Tinh Chủ, sinh m·ệ·n·h cấp độ ở đó, bảo vật dù mạnh, cũng cần đủ thực lực mới có thể dùng được.

Ngân Hà Tinh Chủ trước đây bất quá Thập giai, lấy gì nghiền ép đám Tứ Thần Vương Thập nhất giai viên mãn cấp Truyền Thuyết sinh m·ệ·n·h? Huống chi Tứ Thần Vương còn mang th·e·o chí cường binh khí t·h·í·c·h hợp.

Thế nhưng.

Căn cứ vào thực lực Ngân Hà Tinh Chủ thể hiện ra, mới vào Thập nhất giai đã sánh ngang các Thập nhất giai mạnh nhất của tộc quần đỉnh phong.

Thêm việc tờ giấy trắng giáng lâm, Ngân Hà Tinh Chủ cũng rơi vào đó.

Rồi việc Huyết Vũ và Ngân Hà Tinh Chủ chưa bao giờ xuất hiện cùng lúc, cùng một không gian.

Và sau khi thoát ra khỏi vũ trụ giấy trắng, Ngân Hà Tinh Chủ nhanh chóng bước vào Thập nhất giai.

Theo lý, t·r·ải qua tổn thất căn nguyên của thế giới 2D, dù Ngân Hà Tinh Chủ được văn minh nhân loại đền bù, bản thân cũng phải bị ảnh hưởng, sao có thể dễ dàng bước vào Thập nhất giai như vậy?

Giải t·h·í·c·h duy nhất là Ngân Hà Tinh Chủ không bị ảnh hưởng bởi thế giới 2D.

Điều này tương xứng với việc Huyết Vũ rời khỏi thế giới 2D.

***

Rất nhiều manh mối đều chỉ về một khả năng.

Đó là Huyết Vũ, người đã đại s·á·t trong thế giới 2D, chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

Nếu chỉ một manh mối tương tự, còn có thể trùng hợp, nhưng tất cả manh mối đều tương tự như vậy, dù không có chứng cứ xác thực, chí cường giả Tinh Không đại liên minh đã khẳng định hơn phân nửa.

"Ừm?"

"Thì sao?"

Hạ Khâm chí cường giả không quan tâm nói.

Khi Lâm Nguyên tiến vào chiến trường, thể hiện một phần thực lực.

Hạ Khâm chí cường giả đã dự đoán thân ph·ậ·n Huyết Vũ có thể sẽ bại lộ.

Nhưng thì sao?

Bại lộ thì bại lộ?

Những cường giả vạn tộc đã c·hết dưới tay Huyết Vũ trong thế giới 2D, có cách nào không?

"Rất tốt."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh im lặng một hồi, trong lòng r·u·ng động m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Dù trước đây thấy Huyết Vũ nghiền ép Tứ Thần Vương trong thế giới 2D, hắn cũng không r·u·ng động nhiều, nhất là khi phỏng đoán Huyết Vũ có thể có bảo vật của văn minh nhân loại.

Nhưng khi Huyết Vũ và Ngân Hà Tinh Chủ trùng hợp, vị chí cường giả Tinh Không đại liên minh này hơi đứng ngồi không yên.

Yêu nghiệt.

Mức độ yêu nghiệt của Ngân Hà Tinh Chủ vượt qua mọi mong muốn của chí cường giả.

"Huyết Vũ là Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Sao có thể? Lúc đó Ngân Hà Tinh Chủ không phải Thập giai?"

"Thập giai có thể quét ngang Thập nhất giai viên mãn?"

Tốc độ tư duy của các chí cường giả nhanh đến mức nào, họ cũng liên tưởng đến việc Ngân Hà Tinh Chủ là Huyết Vũ.

Quét ngang Thập nhất giai viên mãn cũng không khiến các chí cường giả kinh ngạc, nhưng Thập giai quét ngang Thập nhất giai viên mãn, dù trong môi trường thế giới 2D, cũng là chuyện t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Dù là Kiếp tộc cũng không thể làm được?

Kiếp tộc thực sự có thể vô đ·ị·c·h cùng giai, nhưng vượt cấp mà chiến? Từ Nhất giai đến Thập nhị giai, có lẽ dưới Lục giai có thể làm được vượt cấp, vì chênh lệch không lớn.

Nhưng giai vị càng cao, độ khó vượt cấp càng lớn, Thập giai vượt cấp Thập nhất giai viên mãn?