**Chương 476: Các Ngươi Đều Bị Ta Bao Vây**

Việc nhân loại Huyết Vũ chính là Ngân Hà Tinh Chủ, theo các chí cường giả lan truyền, các cường giả thập nhất giai mạnh nhất cũng dần dần biết được việc này.

Đặc biệt là trong siêu chiến trường cỡ lớn, rất nhiều cường giả dị tộc xem Ngân Hà Tinh Chủ là đối thủ, nên càng muốn hiểu rõ thông tin của hắn để nắm chắc phần thắng.

"Ngân Hà Tinh Chủ là nhân loại Huyết Vũ kia ư?"

"Thật hay giả vậy?"

"Chí cường giả đích thân nói với ta, ngươi nghĩ xem thật hay giả."

...

Các cường giả thập nhất giai của các thế lực đỉnh phong khó tin, trong đó không ít người từng trải qua thế giới 2D, đến nay vẫn còn sống dưới bóng ma nhân loại Huyết Vũ.

Kết quả hiện tại lại nói với họ, nhân loại Huyết Vũ lúc đó chỉ là thập giai, tuổi mới vài trăm?

...

"Ngân Hà Tinh Chủ ư?"

Bên trong căn cứ chiến tranh Tinh Không Đại Liên Minh, Tứ Thần Vương ngồi xếp bằng, sắc mặt lại chìm vào im lặng.

Vốn dĩ nhân loại Huyết Vũ đã gây ra đả kích lớn cho hắn, giờ biết thân phận thật của nhân loại Huyết Vũ, Tứ Thần Vương nhất thời có chút trống rỗng đầu óc.

...

Căn cứ chiến tranh Liên Minh Văn Minh Nhân Loại.

Hiên Viên Du cùng đám Tiến Hóa Giả thập nhất giai cũng đang sôi nổi bàn luận.

"Ngân Hà Tinh Chủ là thập nhất giai ư?"

"Thì ra là thế, khó trách Ngân Hà Tinh Chủ sẽ thành người thống lĩnh chiến tranh lần này."

"Thập giai đã có thực lực vậy, ta... ta cảm giác sống mấy ngàn vạn năm như đang lãng phí thời gian."

Từng vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai hăng hái nghị luận, so với cường giả dị tộc khác, Tiến Hóa Giả Văn Minh Nhân Loại khi biết nhân loại Huyết Vũ là Ngân Hà Tinh Chủ, ngoài chấn động còn có sự tự hào.

Dù sao đây là tuyệt thế kỳ tài của Văn Minh Nhân Loại.

Dù nhân loại Huyết Vũ vốn là Tiến Hóa Giả, nhưng nhân loại Huyết Vũ và Ngân Hà Tinh Chủ vốn không phải một chuyện.

Nhân loại Huyết Vũ có mạnh đến đâu cũng thuộc phạm vi hợp lý, vì không ai biết hắn tu luyện bao lâu.

Còn Ngân Hà Tinh Chủ? Quỹ đạo trưởng thành của hắn không phải bí mật gì, chỉ cần tra là ra.

Cả hai trùng hợp, tạo ra hiệu ứng chấn động cao hơn bất kỳ điều gì đơn lẻ.

"Ngân Hà Tinh Chủ, là nhân loại Huyết Vũ ư?"

Trong một góc khuất, Nạp Lan Phó Tháp Chủ ngẩn người. Đến giờ ông mới nhớ, mình từng nhiều lần mời Lâm Nguyên ở thế giới 2D đi bái kiến nhân loại Huyết Vũ, nhưng không thành.

Giờ xem ra, nhân loại Huyết Vũ chính là Ngân Hà Tinh Chủ, đi đâu mà bái kiến với không bái kiến.

"Tốt."

"Mặc kệ Ngân Hà Tinh Chủ có phải nhân loại Huyết Vũ hay không, chiến tranh sắp tới không được sai sót."

Hiên Viên Du trong lòng cũng chấn kinh vạn phần, nhưng ngoài mặt không biểu hiện gì, ngược lại bình tĩnh nói.

"Khó trách chí cường giả nói Ngân Hà Tinh Chủ có hy vọng tiến vào thập nhị giai nhất, thập giai đã có năng lực kia, nội tình xác thực mạnh hơn ta nhiều."

Hiên Viên Du thầm nghĩ.

...

Thời gian trôi chậm rãi.

Việc nhân loại Huyết Vũ là Ngân Hà Tinh Chủ chỉ tạo ra gợn sóng nhỏ trong giới thập nhất giai, rồi nhanh chóng bị cuộc chiến quy mô lớn sắp tới nhấn chìm.

Khu vực trung tâm siêu chiến trường.

Mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong bắt đầu tụ tập.

Từng cường giả thập nhất giai đứng giữa không trung, khí tức kinh khủng lan tràn, uy năng chí cường binh khí thập nhị giai va chạm.

"Nhân loại."

Từng tổ Trùng tộc mẫu sào lơ lửng trên không, đại quân Trùng tộc chiến sĩ khổng lồ tràn ra.

Trong cuộc chiến quy mô lớn, các thế lực đỉnh phong giao chiến, Liên Minh Văn Minh Nhân Loại và Đại Liên Minh Trùng Tộc là đối thủ.

Mười thế lực đỉnh phong còn lại cũng chém giết lẫn nhau, trong chiến trường rộng lớn, thời không chao đảo, khí tức kinh khủng tùy ý bộc phát.

"Cẩn thận công kích linh hồn."

Hiên Viên Du dẫn đầu xông lên, hướng đến mẫu sào to lớn nhất.

Ong ong ong.

Không gian vặn vẹo, công kích linh hồn kinh khủng giáng xuống, lượng lớn chiến sĩ Trùng tộc thập nhất giai viên mãn đồng thời phát ra công kích.

Mẫu sào Trùng tộc không giỏi chiến đấu trực diện, nhưng không ngờ rằng lại chẳng có năng lực tự vệ, công kích linh hồn của nó là độc chiêu với mười một thế lực đỉnh phong khác.

Trùng tộc mẫu sào cần điều khiển lượng lớn chiến sĩ, do đó cần ý chí tâm linh lớn mạnh, và ý chí tâm linh càng cao thì càng mạnh về linh hồn.

"Không ổn."

Hiên Viên Du thấy mắt mờ đi, liền kịp phản ứng, giữa mày hiện viên bảo thạch màu vàng kim, trấn áp linh hồn, chống cự mọi công kích.

"Không ngờ Trùng Tộc Mẫu Hoàng lại mang món bảo vật kia đến."

Hiên Viên Du mặt ngưng trọng, nhìn thẳng mẫu sào Trùng tộc, một cỗ dao động hư ảo lấy mẫu sào làm trung tâm, bao phủ xung quanh, mọi cường giả thập nhất giai Liên Minh Văn Minh Nhân Loại đều bị ảnh hưởng.

"Mộng Yểm Giới."

Hiên Viên Du nhìn chằm chằm đỉnh đầu mẫu sào Trùng tộc, vũ khí hình cung điện nhỏ bé kia.

Mộng Yểm Giới là vũ khí trấn tộc của Trùng Tộc, có tác dụng cực mạnh với công kích linh hồn diện rộng, nhiều lần khiến Vũ Điệp chí cường giả của Văn Minh Nhân Loại đau đầu.

...

Một bên chiến trường khác.

Một thân ảnh kinh khủng tùy ý ra tay.

Quanh hắn, bảy tám bóng người gian nan chống đỡ, mỗi người đều tỏa khí tức không kém Hiên Viên Du, nhưng khi vây công một cường giả vẫn ở thế hạ phong.

"Văn Minh Nhân Loại không được a... Ngân Hà Tinh Chủ đâu?"

Thân ảnh kinh khủng kia là cường giả thập nhất giai mạnh nhất của Kiếp Tộc, hắn liếc nhìn chiến trường giữa Nhân Loại và Trùng Tộc.

Chuyện Ngân Hà Tinh Chủ và nhân loại Huyết Vũ cũng khiến hắn tò mò, hắn từng xem hình ảnh chiến đấu ở thế giới 2D, thực lực của Huyết Vũ khiến hắn cảm thấy áp lực.

...

"Trùng tộc lại mang cả Mộng Yểm Giới đến."

"Văn Minh Nhân Loại nguy hiểm, nếu không có vũ khí trấn tộc tương đương, e là tan tác."

"Hắc hắc, Ngân Hà Tinh Chủ đâu? Không lẽ chỉ dám núp không dám ra mặt?"

Các thế lực đỉnh phong khác đang giao chiến cũng quan sát, chú ý tình thế ác liệt của Văn Minh Nhân Loại.

...

"Linh Hồn Diệt Thế!"

Trên chiến trường giữa Trùng tộc và Văn Minh Nhân Loại, mẫu sào Trùng tộc to lớn nhất thúc giục Mộng Yểm Giới.

Mộng Yểm Chi Lực quét sạch, đông đảo Tiến Hóa Giả Văn Minh Nhân Loại ý thức mơ màng muốn ngã, lộ vẻ tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Một thân hình nam tử trẻ tuổi nhỏ bé đột nhiên giáng xuống chiến trường, chân phải nâng lên, nhẹ nhàng đạp xuống, thời không hóa thành vòng xoáy cối xay, vô số chiến sĩ Trùng tộc cường đại bị nghiền nát.

Tổ mẫu sào to lớn kia bị ép rút lui, Mộng Yểm Giới trên đỉnh xoay tròn.

Nam tử trẻ tuổi nhìn quanh, ánh mắt vượt qua chiến trường giữa Trùng tộc và Văn Minh Nhân Loại, nhìn về phía các chiến trường giao chiến của thế lực đỉnh phong khác, trên mặt hiện nụ cười.

"Các ngươi đều bị ta bao vây!"