**Chương 477: Uy lực của 'Thế giới'**

Đây là lần đầu tiên chiến tranh quy mô lớn nổ ra sau khi siêu chiến trường được mở ra, đồng thời thu hút sự chú ý của các vị chí cường giả Thập Nhị Giai.

"Mộng Yểm giới của Trùng tộc, được luyện chế từ ác mộng chi tâm, một loại linh hồn kỳ trân Thập Nhị Giai."

"Ác mộng chi tâm này trước đây đã bay vào vũ trụ từ hỗn độn hư không và rơi vào tay Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc."

"Mộng Yểm giới được luyện chế bằng ác mộng chi tâm làm vật liệu chính... Có hiệu quả khắc chế không thể tưởng tượng đối với linh hồn."

Các chí cường giả Thập Nhị Giai quan sát chiến trường khu vực trung tâm và trao đổi với nhau.

Ác mộng chi tâm vốn dĩ không phải là bảo vật mà vũ trụ có thể sinh ra, nó đến từ hỗn độn hư không bao la hơn, tiên thiên áp chế bất kỳ loại sức mạnh linh hồn nào.

Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc đã tốn rất nhiều tâm huyết sử dụng vô số phụ liệu để chế tạo ra Mộng Yểm giới.

Vũ khí trấn tộc này nằm trong tay Mẫu Hoàng Trùng tộc, có thể phát huy ra uy năng không hề kém cạnh "Hư Giới Thiên Địa" của văn minh nhân loại.

"Mộng Yểm giới?"

Các chí cường giả như Hạ Khâm và chín vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại liếc nhìn đại liên minh Trùng tộc.

"Không sao."

"Thập Nhất Giai không phát huy được bao nhiêu uy năng của Mộng Yểm giới."

Hiên Viên chí cường giả, người nãy giờ im lặng, lên tiếng.

Binh khí chí cường càng mạnh mẽ, yêu cầu đối với người sử dụng càng cao.

Giống như Mộng Yểm giới, Thánh Quan Thiên Sứ là những vũ khí trấn tộc.

Thông qua phương thức 'mưu lợi', bị sinh mệnh Thập Nhất Giai nắm giữ.

Uy năng có thể phát huy cũng chỉ mạnh hơn binh khí chí cường bình thường một chút.

Hiên Viên Chí cường giả đã ban cho Hiên Viên Du rất nhiều bảo vật phòng thân.

Không nói là có thể đánh tan Mộng Yểm giới, ít nhất là ngăn cản thì không có vấn đề gì.

Trước khi siêu chiến trường được mở ra.

Văn minh nhân loại đã thông qua rất nhiều mô phỏng diễn tập.

Dự đoán thủ đoạn của mười một thế lực quần tộc đỉnh phong khác.

Mộng Yểm giới của Trùng tộc hoàn toàn nằm trong dự liệu.

"Chỉ là... Ngân Hà Tinh Chủ..."

Hiên Viên Chí cường giả hơi nghi hoặc.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh rơi vào chiến trường chém giết giữa văn minh nhân loại và Trùng tộc.

Thân ảnh này chính là Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ khẽ dậm chân, ba động thời không kinh khủng đã hóa thành cối xay, xé nát vô số chiến sĩ Trùng tộc.

Từng tổ mẫu sào Trùng tộc Thập Nhất Giai giống như những con thuyền cô độc trôi nổi trên biển lớn, lung lay sắp đổ.

Sâu bên trong đại liên minh Trùng tộc, tổ mẫu sào Trùng tộc đang thúc đẩy 'Mộng Yểm giới' kia còn lui lại một mảng lớn.

'Cung điện' lơ lửng trên đỉnh đầu, không ngừng tản ra ba động hư vô, càng là bắt đầu chuyển động vòng vòng.

Tựa như chịu phải xung kích kịch liệt nào đó.

"Cái này..."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của tất cả các chí cường giả Thập Nhị Giai đều tập trung vào chiến trường giữa nhân loại và Trùng tộc.

Phải biết rằng, trước đây phần lớn các chí cường giả Thập Nhị Giai đều chú ý đến chiến trường của các tộc như Kiếp tộc, Vũ tộc, Trụ tộc.

Dù sao thì những chiến trường này chém giết cũng kịch liệt nhất.

Đặc biệt là Kiếp tộc, vị kia Thập Nhất Giai mạnh nhất dùng sức một mình áp chế Thập Nhất Giai mạnh nhất của các quần tộc đỉnh phong khác, cơ bản không có dư lực phản kháng.

Rất nhiều các chí cường giả Thập Nhị Giai dự định từ trên người Thập Nhất Giai mạnh nhất của Kiếp tộc, nhìn trộm thủ đoạn của hai vị Thập Nhị Giai chí cường của Kiếp tộc.

Chỉ là hiện tại?

"Ngân Hà Tinh Chủ? Chỉ dậm chân một cái mà chút nữa quét ngang đại liên minh Trùng tộc?"

"Ngay cả Mộng Yểm giới kia cũng bị xung kích, làm gãy mất trấn áp linh hồn bên trong?"

"Ngân Hà Tinh Chủ này, rốt cuộc đã vận dụng bảo vật nào? Chẳng lẽ lại mang cả nội tình thực sự của văn minh nhân loại vào rồi?"

Các chí cường giả Thập Nhị Giai nhìn nhau, có chút khó tin.

Ít nhất là chiến lực mà Ngân Hà Tinh Chủ đang thể hiện bây giờ, tuyệt đối là cấp độ của vị Thập Nhất Giai mạnh nhất của Kiếp tộc.

Thập Nhất Giai mạnh nhất của các đại quần tộc, cầm trong tay vũ khí trấn tộc, cũng phải gần mười vị mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn được vị Thập Nhất Giai mạnh nhất của Kiếp tộc.

...

Trong chiến trường giữa văn minh nhân loại và Trùng tộc.

Lâm Nguyên nhìn về phía bốn phương tám hướng, sở dĩ chờ đến bây giờ mới hiện thân là hoàn toàn bởi vì chiến trường quy mô lớn vừa mới bắt đầu, vẫn còn không ít Thập Nhất Giai chưa tiến vào phạm vi đánh giết của Lâm Nguyên.

Phạm vi đánh giết ở đây là lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, phương viên bảy ngàn ức dặm.

Đây cũng là kích thước cực hạn của thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên, sau khi thi triển thần thông nhục thân 'Thế giới', bảy ngàn ức dặm bên trong đều hóa thành thế giới của Lâm Nguyên.

Điều này không có nghĩa là phạm vi công kích của Lâm Nguyên chỉ giới hạn ở phương viên bảy ngàn ức dặm.

Mà là vượt qua phạm vi này, liền không có nắm chắc tất sát.

Dù sao những cường giả Thập Nhất Giai tiến vào chiến trường đều có vũ khí chí cường hộ thể.

Lâm Nguyên lấy một địch mấy vạn, lực lượng phân tán, lại thêm khoảng cách bảy ngàn ức dặm.

Thực sự không có nắm chắc đánh giết một Thập Nhất Giai viên mãn điên cuồng bỏ chạy, còn có chí cường binh khí hộ thể.

Nhưng bảy ngàn ức dặm bên trong thì không giống.

Trong phạm vi thần thông 'Thế giới', thực lực của Lâm Nguyên sẽ được phát huy ở mức độ lớn nhất.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên tâm thần bình tĩnh, cũng cảm giác được ánh mắt đến từ mấy vạn cường giả Thập Nhất Giai.

Vừa rồi, khoảnh khắc vừa đến, vẻn vẹn dậm chân đã khiến cả đại liên minh Trùng tộc người ngã ngựa đổ, cảnh này cũng bị các quần tộc đỉnh phong khác nhìn thấy.

Thực lực siêu việt như vậy khiến đầu óc của tất cả cường giả Thập Nhất Giai choáng váng.

"Thần thông... Thế giới!"

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, ấn ký thần thông 'Thế giới' sâu trong nhục thân đột nhiên bắt đầu chấn động khuếch tán, một tia sức mạnh thế giới lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, chớp mắt đã thẩm thấu phương viên bảy ngàn ức dặm.

Từ khi tiến vào siêu chiến trường đến giờ, Lâm Nguyên vẫn luôn áp chế thực lực, chính là vì đợi khoảnh khắc này.

Nếu như sớm bại lộ thực lực thực sự, những cường giả đến từ các quần tộc đỉnh phong này làm sao có thể ngoan ngoãn tụ tập ở đây? Tùy ý Lâm Nguyên đồ sát?

Mặc dù có Lâm Nguyên, cuối cùng chắc chắn có thể giành được quyền chủ đạo chiến tranh của siêu chiến trường.

Nhưng không đánh giết được những cường giả Thập Nhất Giai dị tộc kia thì tài nguyên tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên lấy đâu ra?

Ầm ầm.

Một khí tức nặng nề đè nén trong nháy mắt bao phủ phương viên bảy ngàn ức dặm, mấy vạn cường giả Thập Nhất Giai lập tức cảm nhận được, nhục thân linh hồn của mình đều bị áp chế.

Không phải áp chế bình thường, mà là áp chế triệt để, một thân thực lực trăm không còn một.

Thần thông 'Thế giới' mênh mông chấn động, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, dưới sự bao phủ của thần thông 'Thế giới', những cường giả Thập Nhất Giai bình thường có thể bị nghiền nát trong chớp mắt.

Những cường giả Thập Nhất Giai viên mãn có vũ khí chí cường hộ thể, có lẽ có thể chống đỡ được vài hơi thở, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ được vài hơi thở thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thực lực của ta lại bị áp chế chín phần mười?"

"Là Ngân Hà Tinh Chủ, nguồn gốc áp chế chúng ta đến từ Ngân Hà Tinh Chủ!"

Tốc độ tư duy của cường giả Thập Nhất Giai nhanh đến mức nào, nên họ lập tức ý thức được sự tình không ổn, từ khi Ngân Hà Tinh Chủ giáng lâm chiến trường đến giờ, chỉ có trong nháy mắt.

Trước một khắc bọn họ còn đang chấn kinh trước động tĩnh dậm chân của Ngân Hà Tinh Chủ, sau một khắc họ đã trở thành cá trong chậu trong thần thông 'Thế giới'.

"Đi, lập tức rời xa Ngân Hà Tinh Chủ."

"Rời xa Ngân Hà Tinh Chủ, xem có thoát khỏi được loại áp chế này không."

Đông đảo cường giả Thập Nhất Giai, gần như cùng một lúc, từ bỏ chém giết lẫn nhau, ngược lại hướng về phía xa hơn mà bỏ chạy.

Bản năng của cường giả, nói cho bọn họ biết rằng nếu tiếp tục chần chờ, sẽ có nguy hiểm sinh tử, trong tình huống như vậy, thế lực của các đại quần tộc đỉnh phong khó có được mục tiêu nhất trí, hoảng hốt mà chạy trốn.

"Trốn? Trốn được sao?"