Chương 477: Uy lực của 'Thế giới'

Lâm Nguyên đứng ở trung tâm phạm vi bao phủ của thần thông 'Thế giới', với tư cách người thi triển, hắn nắm giữ trong lòng bàn tay mọi thứ trong phạm vi bảy ngàn tỷ dặm.

Những biến hóa trên thần sắc của đám cường giả Thập Nhất Giai, cùng với khí tức sôi trào trong cơ thể, việc bọn họ vận dụng đủ loại thủ đoạn liều mạng, tất cả đều lọt vào mắt Lâm Nguyên.

"Chết."

Lâm Nguyên vận chuyển thần thông 'Thế giới', sử dụng lực lượng thế giới mênh mông cuồn cuộn trong phạm vi bảy ngàn tỷ dặm, nghiền ép tất cả cường giả dị tộc, ngoại trừ cường giả liên minh văn minh nhân loại.

Thời gian duy trì của thần thông 'Thế giới' chỉ có sáu giây.

Vừa rồi, từ khi thôi động thần thông 'Thế giới' đến khi thế giới bao phủ bên ngoài cơ thể bao phủ phạm vi bảy ngàn tỷ dặm, chỉ mới trôi qua một phần vạn giây.

Ầm ầm.

Lực lượng thế giới khổng lồ trút xuống nghiền ép.

Chỉ trong một giây, thế giới bên ngoài cơ thể đã hoàn thành vòng nghiền ép đầu tiên, tất cả cường giả Thập Nhất Giai từ cấp bậc thứ nhất đến thứ tư trong phạm vi bảy ngàn tỷ dặm, không có chí cường binh khí hộ thể, đều tan thành tro bụi.

Phải biết rằng, số lượng cường giả Thập Nhất Giai của các thế lực chủng tộc đỉnh phong tiến vào chiến trường lần này đạt tới mấy vạn, nhưng Thập Nhất Giai dưới cấp bậc thứ năm chiếm tới chín thành.

Còn bây giờ.

Chỉ là vòng nghiền ép đầu tiên của thần thông 'Thế giới', đã khiến chín thành mấy vạn cường giả Thập Nhất Giai bị xóa sổ, chỉ còn lại vài ngàn cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm trở lên sống sót.

Những cường giả này có thể sống sót, không phải vì bản thân thực lực của họ mạnh mẽ. Với Lâm Nguyên hiện tại, sự khác biệt giữa Thập Nhất Giai cấp bậc thứ nhất và Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm không lớn lắm.

Lý do bọn họ có thể ngăn cản vòng nghiền ép đầu tiên của thần thông 'Thế giới', là vì họ mang theo chí cường binh khí.

Lực lượng cấp độ Thập Nhị Giai bảo vệ họ.

Đương nhiên, dù tạm thời sống sót nhờ lực lượng chí cường binh khí, phần lớn cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm đều tái mét mặt mày.

Dưới sự nghiền ép của lực lượng thế giới mênh mông, dù có chí cường binh khí hộ thể, có thể ngăn cản chín mươi chín phẩy chín phần trăm lực lượng,

Nhưng một phần vạn khí tức còn sót lại tràn vào, cũng khiến những cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm này bị thương nặng.

...

"Ta có áo giáp chí cường binh khí hộ thân, vậy mà không thể đỡ hoàn toàn?"

Vị Thập Nhất Giai Thiên Chủ của Thiên Vũ tộc lộ vẻ kinh hoàng: "Đây, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

Vị Thiên Chủ Thập Nhất Giai này nhìn quanh, phát hiện chín thành Thiên Chủ Thập Nhất Giai của Thiên Vũ tộc đã tan thành tro bụi, chỉ còn lại một số ít Thiên Chủ Thập Nhất Giai nắm giữ chí cường binh khí.

"Trốn."

"Không thể ở lại nữa."

Thiên Chủ Thập Nhất Giai lập tức hoảng loạn, ngoại trừ đối mặt với chí cường giả, hắn chưa bao giờ trải qua khoảnh khắc tuyệt vọng như vậy. Dù là Thiên Vũ Mông, cường giả Thập Nhất Giai mạnh nhất trong tộc, cũng không thể tạo nên một sự rung động lớn đến vậy đối với hắn.

Nhiều Thiên Chủ Thập Nhất Giai của Thiên Vũ tộc như vậy, đều đã chết?

Vị Thiên Chủ Thập Nhất Giai này muốn liều lĩnh trốn thoát.

Nhưng dưới sự áp chế của thế giới bên ngoài cơ thể, tốc độ chậm như rùa bò.

Chưa chạy được bao xa, vòng nghiền ép thứ hai đến từ lực lượng thế giới mênh mông đã ập xuống ngay tức khắc.

Trong dự đoán của Lâm Nguyên, sáu giây duy trì thế giới bên ngoài cơ thể có thể hoàn thành năm vòng nghiền ép, tốn năm giây.

Còn một giây cuối cùng? Dùng để nổ tung toàn bộ thế giới bên ngoài cơ thể. Đây là phương thức bộc phát uy năng lớn nhất. Một khi thế giới bên trong cơ thể phạm vi bảy ngàn tỷ dặm tự bạo, sẽ sinh ra uy năng kinh khủng đến mức nào?

"A a a a? ! !"

Vòng nghiền ép thứ hai giáng xuống, vị Thiên Chủ Thập Nhất Giai của Thiên Vũ tộc dù có chí cường binh khí hộ thể cũng không thể kiên trì nổi. Sức mạnh thẩm thấu còn sót lại đã xóa sổ nhục thân và linh hồn của hắn.

...

Giây thứ hai trôi qua.

Thế giới bên ngoài cơ thể hoàn thành vòng nghiền ép thứ hai.

Trong vòng nghiền ép thứ hai, một phần năm cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm có chí cường binh khí hộ thể đã ngã xuống.

Về phần Thập Nhất Giai cấp bậc thứ sáu, cũng chính là cường giả Thập Nhất Giai viên mãn, miễn cưỡng duy trì hơi tàn nhờ vào lực lượng chí cường binh khí.

"Vẫn là không thể khinh thường những Thập Nhất Giai này..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời thế giới bên ngoài cơ thể bước sang giây thứ ba, vòng nghiền ép thế giới thứ ba bắt đầu giáng xuống.

Ầm ầm.

Từng cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm nhanh chóng vẫn lạc, những cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ sáu còn lại thì linh hồn run rẩy. Ban đầu, họ còn định quan sát, nhưng không ngờ hậu quả lại nghiêm trọng đến vậy.

"Mau trốn đi."

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Là Ngân Hà Tinh Chủ ra tay?"

"Ngân Hà Tinh Chủ sao có thể có thực lực kinh khủng như vậy?"

"Là chí cường giả, nhất định là chí cường giả ra tay."

"Có chí cường giả không để ý hiệp nghị, ra tay với chúng ta."

Vô số tiếng kêu thảm thiết của cường giả Thập Nhất Giai vang vọng, theo dao động thời không, không ngừng quanh quẩn trong phạm vi bảy ngàn tỷ dặm, tràn ngập sự không cam lòng và sợ hãi.

Trong mắt tất cả cường giả Thập Nhất Giai, chỉ có chí cường giả mới có thể bộc phát ra một đòn công kích uy năng như vậy.

Giây thứ ba trôi qua.

Cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm chỉ còn lác đác vài người, cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ sáu bắt đầu xuất hiện thương vong.

Chí cường binh khí được chia thành nhiều loại khác nhau, có công kích, có phòng ngự. Một số cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ sáu cầm trong tay chí cường binh khí loại công kích, có lẽ không bằng cường giả Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm cầm trong tay chí cường binh khí loại phòng ngự về phương diện phòng ngự.

Giây thứ tư đến.

"Ta... Ta phải chết sao..."

Tứ Thần Vương thần sắc tuyệt vọng. Bốn vòng nghiền ép của lực lượng thế giới liên tục khiến sinh mệnh Truyền Thuyết cấp Thập Nhất Giai viên mãn của hắn sắp sửa chết.

Trên thực tế, nếu không có chí cường binh khí hộ thân, với thực lực của Tứ Thần Vương, có lẽ không trụ nổi quá giây đầu tiên.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Trước khi nhục thân và linh hồn hoàn toàn sụp đổ, Tứ Thần Vương đột nhiên dừng chạy trốn, quay người nhìn về phía Ngân Hà Tinh Chủ đang sừng sững ở trung tâm chiến trường.

Không lâu trước đây, khi biết Ngân Hà Tinh Chủ chính là Huyết Vũ của nhân loại, ngoài sự khó tin, hắn cũng cảm thấy chênh lệch giữa mình và Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ không quá lớn.

Chỉ là hiện tại?

Mấy vạn cường giả Thập Nhất Giai, bao gồm cả những cường giả Thập Nhất Giai cầm trong tay chí cường binh khí, không thể kiên trì nổi dù chỉ vài giây trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ta..."

Suy nghĩ của Tứ Thần Vương đột ngột dừng lại, bởi vì phân thân của hắn trên chiến trường đã hoàn toàn tử vong.

...

Lâm Nguyên nhìn quanh.

Khi thần thông 'Thế giới' vừa ngưng tụ, mấy vạn Thập Nhất Giai còn tạo ra động tĩnh rất lớn, muốn thoát khỏi sự áp chế.

Nhưng sau khi giây thứ nhất trôi qua, chín thành Thập Nhất Giai đã chết, phạm vi bao phủ của thế giới bên ngoài cơ thể trở nên tĩnh lặng hơn nhiều, nhưng vẫn còn một vài tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng gầm thét không cam lòng.

Nhưng sau khi giây thứ hai, giây thứ ba và giây thứ tư trôi qua.

Phạm vi thế giới bên ngoài cơ thể đã hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Bốn vòng nghiền ép của lực lượng thế giới mênh mông, mạnh như cường giả Thập Nhất Giai viên mãn, đều chết hết, chỉ còn lại hơn mười vị cường giả Thập Nhất Giai mạnh nhất của các chủng tộc đỉnh phong đang miễn cưỡng giãy giụa.