Chương 478: Nghi ngờ nhân loại chí cường giả

Bốn giây trước đó.

Vẫn còn mấy vạn cường giả cấp mười một giao chiến ác liệt.

Bốn giây sau đó.

Chỉ còn lại không đến trăm vị cường giả cấp mười một mạnh nhất đang gian nan chống cự.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, vô số chí cường binh khí và những bảo vật tản mát ra xung quanh, đều bị thu vào thế giới bên trong cơ thể hắn.

Những bảo vật có thể không bị hủy hoại dưới sự nghiền ép của bốn vòng thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn, cơ bản đều là vô cùng trân quý.

Chậm một chút nữa thôi, chúng đã bị nghiền nát, hóa thành quân lương để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể ».

...

Bên phía liên minh nhân loại văn minh.

Hiên Viên Du và đám Tiến Hóa Giả cấp mười một viên mãn ngơ ngác nhìn mọi thứ đang diễn ra trên chiến trường.

Vốn dĩ đang bị Trùng tộc mẫu sào của Mộng Yểm giới uy h·i·ế·p, Hiên Viên Du đã định dùng đến chuẩn bị sau cùng do Hiên Viên Chí Cường Giả ban cho, để ngăn cản ảnh hưởng từ Mộng Yểm Giới.

Nhưng hiện tại thì sao?

Hắn còn chưa kịp dùng, toàn bộ đại liên minh Trùng tộc, rất nhiều cường giả cấp mười một, chỉ còn lại năm sáu con Trùng tộc mẫu sào miễn cưỡng còn sống, những con còn lại đều t·ử v·ong, vô số chiến sĩ Trùng tộc tan thành tro bụi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tư duy của Hiên Viên Du gần như đình trệ, cảnh tượng trước mắt, hắn nhìn rõ ràng, nhưng bản năng vẫn khó tin.

Mấy vạn cường giả cấp mười một của dị tộc cứ như vậy mà biến mất?

Đây chính là cấp mười một!

Không phải mấy cọng cải trắng ven đường.

Cho dù là chí cường giả, cũng sẽ không ra tay với nhiều cường giả cấp mười một như vậy, vì việc này rất dễ gây ra sự trả thù từ những chí cường giả khác.

Ngươi t·h·ảm s·á·t cường giả cấp mười một của tộc ta, vậy ta sẽ t·h·ảm s·á·t cường giả cấp mười một của tộc ngươi.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Thập nhất giai mạnh nhất của tộc Thiên Vũ, Thiên Vũ Mông quay người, nàng đội chiếc thánh quan Thiên Sứ, rủ xuống trùng điệp màn sáng, chặn lại sự nghiền ép của bốn vòng thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn phía trước.

Là trấn tộc v·ũ k·h·í của tộc Thiên Vũ, tác dụng của thánh quan Thiên Sứ có thể xem là toàn năng, vừa giỏi phòng ngự, vừa giỏi trấn áp c·ô·ng k·í·ch.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ? Ngân Hà Tinh Chủ sao có thể mạnh như vậy?"

Vị cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Kiếp cũng khó tin, ngay giây đầu tiên khi thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn nghiền ép, hắn đã cảm thấy không ổn, lập tức chạy trốn về phía xa.

Nhưng dưới sự áp chế của thế giới, hắn chưa chạy được bao xa, đã phải nhận sự nghiền ép của bốn vòng thế giới.

Sự nghiền ép của bốn vòng thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn, cho dù mạnh như cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Kiếp, cũng có chút không chịu đựng nổi, nh·ụ·c thân linh hồn bị thương.

Đó là còn nhờ hắn đã sớm dùng đến thủ đoạn bảo mệnh mà chí cường giả tộc Kiếp ban cho, nếu không, hắn có lẽ đã c·hết rồi.

"Tại sao có thể có sinh m·ạ·n·g thể cường đại như vậy, khi chưa đạt tới cấp mười hai?"

Cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Kiếp khó có thể tin, là người có hy vọng nhất của tộc Kiếp để xung kích cấp mười hai, vị cường giả cấp mười một này hiểu rõ rất nhiều bí mật liên quan đến tu luyện.

Hắn rất rõ giới hạn của cấp mười một.

Ở một mức độ nào đó, hắn đã vô cùng gần với giới hạn của cấp mười một.

Nhưng bây giờ, trước mặt Lâm Nguyên, cái gọi là giới hạn của cấp mười một chỉ đơn giản là một trò cười.

...

Cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Thiên Vũ, tộc Kiếp, không thể nào hiểu được thực lực kinh khủng của Lâm Nguyên.

Nhưng có một điều, tất cả cường giả đều rất rõ ràng, đó chính là phải t·r·ố·n.

T·r·ố·n thật xa.

Nếu cứ tiếp tục ở lại, sẽ c·hết.

Những cường giả cấp mười một mạnh nhất của các đại tộc quần đỉnh phong, đã cảm thấy phí sức khi phải đối mặt với vòng nghiền ép đầu tiên của thế giới.

Đúng vào lúc này.

Giây thứ năm lặng lẽ đến.

Vòng thứ năm của thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn nghiền ép bắt đầu giáng lâm.

Lần này, sự nghiền ép của thế giới chi lực một lần nữa khiến số lượng những cường giả cấp mười một mạnh nhất còn sót lại giảm đi một phần ba.

Những cường giả cấp mười một mạnh nhất không có trấn tộc v·ũ k·h·í hộ thân như Khúc Ly Kiêu, nh·ụ·c thân và linh hồn lần lượt vỡ nát.

"Không thể chờ thêm được nữa."

Cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Kiếp gầm thét, hai mắt hắn như hai tòa vũ trụ, xen lẫn những lực lượng thần bí, trực tiếp xé mở một vết nứt không gian đen kịt, rồi chớp mắt rời khỏi phạm vi bao phủ của thế giới bên ngoài cơ thể.

Ngay sau đó, Thiên Vũ Mông và những cường giả cấp mười một mạnh nhất khác, tay cầm trấn tộc v·ũ k·h·í, cũng lần lượt làm như vậy, dùng đến chuẩn bị sau cùng mà chí cường giả lưu lại trong trấn tộc v·ũ k·h·í, bộc phát ra một kích có chỉ số chiến lực mấy chục vạn, cưỡng ép xé rách không gian, t·r·ố·n đi thật xa.

"Vậy mà có thể chạy khỏi sự bao phủ của thần thông 'Thế giới' của ta?"

Lâm Nguyên thông qua nhân quả cảm ứng, khóa chặt vị trí của mấy vị cường giả cấp mười một mạnh nhất, chớp mắt đến biên giới chiến trường, đồng thời, nhân quả của hắn nhanh chóng suy yếu đi rất nhiều, rõ ràng là đã bắt đầu ẩn nấp hoàn toàn.

"Đó là thủ đoạn thật sự của cấp mười hai sao?"

Lâm Nguyên nhìn xa xăm, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Ngay sau khi vòng thứ năm của thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn nghiền ép giáng lâm, đã có hơn hai mươi vị cường giả cấp mười một mạnh nhất sử dụng đến con át chủ bài cuối cùng, xé rách không gian, rời khỏi khu vực trung tâm chiến trường.

"Không còn cách nào."

"Dù ta kích nổ thế giới bên ngoài cơ thể ngay giây đầu tiên, cũng không thể g·i·ết được bọn chúng, khoảnh khắc gần như c·hết, những thủ đoạn của chí cường giả sẽ tự động kích hoạt, mang chúng rời đi."

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Với thực lực hiện tại của hắn, đối phó với cấp mười một, dù là những cường giả cấp mười một có chí cường binh khí, cũng dễ như trở bàn tay, nhưng nếu những tồn tại cấp mười hai nhúng tay, thì không phải là điều Lâm Nguyên có thể trấn s·á·t được.

Dù những tồn tại cấp mười hai đó không trực tiếp nhúng tay vào chiến trường, nhưng việc những chuẩn bị sau cùng trong trấn tộc v·ũ k·h·í bị kích hoạt, cũng coi là một sự can thiệp gián tiếp.

"Thôi vậy."

"Chỉ chạy mất hơn hai mươi người thôi."

Lâm Nguyên một lần nữa nhìn về phía những cường giả cấp mười một mạnh nhất còn lại.

Không phải ai cũng mang theo trấn tộc v·ũ k·h·í, những người không có trấn tộc v·ũ k·h·í, rất khó xé mở không gian bị thế giới bên ngoài cơ thể bao phủ, cơ bản là không thể thoát khỏi.

"Những cường giả cấp mười một còn lại này, cũng không thể chống đỡ nổi vòng nghiền ép thứ sáu của thế giới bên ngoài cơ thể, không cần thiết phải kích nổ thế giới."

Lâm Nguyên suy tư một lát, liền quyết định.

Nếu cường giả cấp mười một mạnh nhất của tộc Kiếp còn ở đây, để chắc chắn, Lâm Nguyên sẽ kích nổ thế giới.

Nhưng bây giờ, những người mạnh nhất kia đều đã chạy trốn, cũng không cần phải bại lộ mặt mạnh nhất của thần thông 'Thế giới'.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc.

Vòng nghiền ép thứ sáu của thế giới giáng lâm.

Những cường giả cấp mười một mạnh nhất còn lại của các đại tộc quần đỉnh phong, nhao nhao bị vỡ nát nh·ụ·c thân và linh hồn dưới sự nghiền ép của thế giới, chỉ để lại rất nhiều bảo vật lơ lửng trong không khí, cuối cùng bị Lâm Nguyên thu vào.

Hô! ! !