**Chương 478: Nghi ngờ về chí cường giả loài người**

Thần thông 'Thế giới' ba động chậm rãi tiêu tan.

Sáu giây trôi qua, chiến trường mênh mông bát ngát ban đầu chỉ còn lại cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại, còn những dị tộc thập nhất giai khác thì sao? Cơ bản đều đã c·hết, chỉ còn hơn hai mươi vị rải rác chạy trốn.

Lâm Nguyên đối với kết quả này cũng xem như hài lòng, đám thập nhất giai được các đại đỉnh phong tộc quần phái đến, đều c·hết hết, đoán chừng trong suốt quãng thời gian dài dằng dặc từ khi tòa vũ trụ này mở ra đến nay, chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Có lẽ từng có đại đỉnh phong tộc quần nào đó thực lực xuất hiện chuyện phân thân cường giả thập nhất giai vẫn lạc hơn phân nửa, nhưng tất cả thế lực đỉnh phong tộc quần, nhất là ngay cả Kiếp tộc cũng bao gồm ở bên trong, thì thật chưa từng có tiền lệ.

. . .

"Lần này thật sự p·h·át tài lớn..."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn qua thế giới trong cơ thể, từng kiện chí cường binh khí, tựa như không cần tiền mà bày la liệt ở những nơi hẻo lánh, ngoài chí cường binh khí ra, còn có vô số trân bảo kỳ lạ cấp mười hai sao khác, cùng những chuẩn bị ở sau cấp thập nhị giai lưu lại.

Trong trận thế giới 2D này, Lâm Nguyên trở thành người chiến thắng cuối cùng, trừ việc t·r·ả lại phần kỳ vật của văn minh nhân loại, tổng cộng thu hoạch được gần trăm kỳ vật.

Trong đó, số chí cường binh khí lên đến hơn ba mươi kiện.

Nhưng hiện tại thì sao? Số lượng chí cường binh khí Lâm Nguyên cất giữ trong thế giới nội thể, đâu chỉ ba mươi kiện? Không chỉ gấp mười lần.

"Nhờ vào những tài nguyên này, « Huyền Hoàng Chi Thể » của ta dù không thể tu luyện đến thập nhất giai viên mãn, cũng có thể tiến một bước dài tới viên mãn."

Lâm Nguyên vô cùng vui vẻ, số lượng chí cường binh khí hiện tại hắn đang có, đoán chừng còn vượt qua cả số lượng văn minh nhân loại đang cất giữ, tổng số chí cường binh khí mà họ luyện chế ra.

"Đáng tiếc... Không lấy được trấn tộc v·ũ k·hí nào..."

Lâm Nguyên thầm thở dài trong lòng.

Nhưng nghĩ lại, liền chấp nhận, cho dù hiện tại có một kiện trấn tộc v·ũ k·hí bày ra trước mặt hắn, Lâm Nguyên cũng chưa chắc dám nhận lấy.

Trấn tộc v·ũ k·hí do bản chất đặc biệt, có thể tiếp nhận lực lượng chung cực thập nhị giai, vượt qua chí cường binh khí bình thường, nếu Lâm Nguyên tùy tiện thu một kiện trấn tộc v·ũ k·hí vào thế giới nội thể, rất có khả năng dẫn sói vào nhà.

. . .

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Đúng lúc này, Hiên Viên Du dẫn theo một đám Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn của nhân loại, bay về phía Lâm Nguyên.

"Ừm..."

Lâm Nguyên liếc nhìn Hiên Viên Du, hơn phân nửa tâm thần vẫn đặt vào việc phán đoán những chiến lợi phẩm bên trong thế giới nội thể.

Không còn cách nào khác, thu hoạch quá phong phú, rất nhiều bảo vật Lâm Nguyên nhất thời không thể biết rõ công dụng, chỉ có thể từ từ suy nghĩ.

"Hiện tại... Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Hiên Viên Du hỏi điều nghi vấn trong lòng. Lẽ thường mà nói, khi đại quy mô c·hiến t·ranh nổ ra, với tư cách phe liên minh văn minh nhân loại ở cấp thập nhất giai, lúc này hẳn là đang ác chiến cùng dị tộc thập nhất giai mới phải.

Nhưng hiện tại.

Tất cả dị tộc thập nhất giai đều bị Lâm Nguyên một mình giải quyết.

Điều này dẫn đến các cường giả thập nhất giai của liên minh văn minh nhân loại không biết nên làm gì tiếp theo.

"Chờ chí cường giả hồi phục đi."

Lâm Nguyên lên tiếng nói.

Tất cả những gì xảy ra bên trong siêu chiến trường, chắc chắn đều nằm trong tầm mắt của chung cực thập nhị giai.

Hiện tại chỉ cần xem mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần khác có ý định gì.

Là ngoan ngoãn nhận thua, nhường lại quyền chủ đạo chiến trường lần thứ nhất, hay là thử tiếp tục đầu tư thêm Tiến Hóa giả thập nhất giai.

"Được."

Hiên Viên Du gật đầu.

Thật ra hắn nên nghĩ đến điều này từ lâu, chỉ là những việc Ngân Hà Tinh Chủ làm, khiến đầu óc hắn rối bời, tốc độ tư duy đều chậm lại rất nhiều, nội tâm vẫn chưa thể bình tĩnh trong thời gian dài.

. . .

Bên ngoài siêu chiến trường.

Các vị chung cực thập nhị giai cũng rơi vào trầm mặc.

Khi Lâm Nguyên vừa đặt chân xuống chiến trường, suýt chút nữa càn quét đại liên minh Trùng tộc chỉ bằng một cái dậm chân.

Liền có những tồn tại chung cực thập nhị giai ý thức được sự không ổn.

Nhưng tất cả các tồn tại chung cực thập nhị giai đều không lường trước được kết quả lại như vậy, trong sáu giây ngắn ngủi, mười hai đại thế lực đỉnh phong tộc quần chỉ còn lại liên minh văn minh nhân loại.

Trong lúc đó, ngược lại có tồn tại chung cực thập nhị giai muốn ra tay... Nhưng siêu chiến trường do rất nhiều tồn tại chung cực liên thủ luyện chế, một phần quyền hạn nằm trong tay chí cường giả văn minh nhân loại.

Nếu chí cường giả văn minh nhân loại không đồng ý, các chung cực thập nhị giai khác rất khó phá vỡ hạn chế của siêu chiến trường trong thời gian ngắn.

Đương nhiên, điều này không chỉ nhắm vào dị tộc chung cực thập nhị giai.

Nếu chí cường giả văn minh nhân loại muốn can thiệp vào những việc bên trong chiến trường, mà không có sự đồng ý của chung cực thập nhị giai từ các thế lực đỉnh phong tộc quần khác, cũng rất khó ảnh hưởng đến bên trong chiến trường trong thời gian ngắn.

Đây là sự qua lại lẫn nhau.

"Hiên Viên chí cường giả, Ngân Hà Tinh Chủ của văn minh nhân loại các ngươi, rất tốt, thật sự rất tốt."

"Thủ đoạn mà Ngân Hà Tinh Chủ sử dụng cuối cùng, có phải là nội tình cuối cùng của văn minh nhân loại các ngươi? Vì có được quyền chủ đạo chiến trường lần thứ nhất, văn minh nhân loại các ngươi ngay cả nội tình cuối cùng cũng không tiếc sử dụng?"

"Chết tiệt, lần này mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần chúng ta, đều bị nhân loại văn minh chơi một vố..."

...

Từng vị chung cực thập nhị giai nhìn về phía chín vị chí cường giả văn minh nhân loại, ngữ khí không vui, thần sắc âm lãnh.

Dù những cường giả thập nhất giai vẫn lạc trên chiến trường cơ bản đều là phân thân, nhưng rất nhiều chí cường binh khí đều rơi vào tay Ngân Hà Tinh Chủ kia.

Những chí cường binh khí đó không biết các thế lực đỉnh phong tộc quần đã tích lũy bao nhiêu năm, kết quả đều bị Ngân Hà Tinh Chủ chiếm hết.

Nếu không phải siêu chiến trường hạn chế, trong sáu giây vừa rồi, thật sự có tồn tại chung cực thập nhị giai không nhịn được nhúng tay.

Ít nhất mấy vị Mẫu Hoàng của Trùng tộc, Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc, đoán chừng sẽ không khống chế được, nhất là Trùng tộc, Mẫu Sào của Trùng tộc vốn đã ít, cái gọi là chiến thuật 'Biển trùng' chỉ là vô số chiến sĩ Trùng tộc được Mẫu Sào dựng dục ra.

Còn bản thân Mẫu Sào thì cực kỳ hiếm hoi.

"Ha ha ha ha ha."

Trên mặt Hiên Viên chí cường giả hiện lên nụ cười, không để ý đến sự bất mãn của đông đảo tồn tại chung cực thập nhị giai.

Thế nào là thế lực đỉnh phong tộc quần? Chính là sừng sững ở đỉnh vũ trụ, cơ bản không có khả năng suy sụp.

Cho dù văn minh nhân loại đơn độc khai chiến cùng mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần khác, văn minh nhân loại cũng không thể bị hủy diệt, mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần cũng không dám bức bách văn minh nhân loại quá mức.

Cho nên –

Việc Lâm Nguyên thể hiện trên chiến trường, dù gây ra sự bất mãn nhất trí của mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần khác, chín vị chí cường giả văn minh nhân loại cũng không để ý chút nào.

Quy tắc của siêu chiến tranh đã được định ra từ lâu.

Các ngươi tộc quần thập nhất giai bị t·àn s·á·t, là do các ngươi quá yếu.

Hạ Khâm chí cường giả cũng ở bên cạnh, trên mặt duy trì nụ cười.

Cùng lúc đó, thanh âm của Hiên Viên chí cường giả vang lên bên tai ông.

"Hạ Khâm, thủ đoạn mà Ngân Hà Tinh Chủ sử dụng cuối cùng, có phải là một trong những nội tình cuối cùng của nhân loại văn minh ta?"

Ngữ khí của Hiên Viên chí cường giả đầy nghi hoặc.

Hiên Viên chí cường giả cơ bản đều biết nội tình chung cực của nhân loại văn minh, nhưng lại không có loại thủ đoạn mà Lâm Nguyên đã sử dụng.

Nhưng ngoài nội tình chung cực, còn có gì có thể giải thích được cảnh tượng nghiền ép mấy vạn dị tộc thập nhất giai kia?

"Ta cũng không rõ."

Hạ Khâm chí cường giả lập tức truyền âm t·r·ả lời.

Thật ra ông cũng rất buồn bực...

Mình thật sự cái gì cũng không biết mà.

Hạ Khâm chí cường giả thực sự từng có ý định ban cho Lâm Nguyên một vài con át chủ bài chuẩn bị sẵn.

Nhưng so với nội tình chung cực của nhân loại văn minh thì còn kém xa, không thể nào liên hệ được với nhau.

"Ngươi cũng không rõ..."

Hiên Viên chí cường giả trầm mặc, chẳng lẽ thủ đoạn cuối cùng mà Ngân Hà Tinh Chủ nghiền nát mấy vạn dị tộc thập nhất giai, là tự mình làm được?