"Có lẽ Ngân Hà Tinh Chủ có cơ duyên khác?"

Một vị Chí Cường giả Hạ Khâm lên tiếng đáp lại.

Thật sự là thần thông 'Thế giới' mà Lâm Nguyên thi triển có uy năng khó tin, hoàn toàn vượt quá nhận thức của các Chí Cường giả về sinh mệnh cấp mười một.

Cho nên, trong mắt nhiều tồn tại cấp mười hai, Lâm Nguyên chắc chắn phải mượn ngoại lực, không thể nào dựa vào bản thân để làm được cảnh tượng vừa rồi.

Ngay cả chín vị Chí Cường giả của nhân loại văn minh cũng có suy nghĩ bản năng như vậy, bọn họ quả thực đã chứng kiến Lâm Nguyên khi bước vào cấp mười một, tạo thành dị tượng kinh thiên động địa.

Nhưng chưa đạt tới cấp mười hai, dù nội tình tích lũy hùng hậu đến đâu, vẫn chỉ là một sinh mệnh trong dòng sông thời gian.

Chỉ dựa vào bản thân, không thể phát huy ra loại thực lực kinh khủng áp đảo cấp mười một kia.

Thực ra, suy nghĩ của các Chí Cường giả không sai.

Nếu không có thần thông 'Thế giới', với thực lực của Lâm Nguyên, dù có thể quét ngang đông đảo cường giả cấp mười một, cũng cần rất nhiều thời gian.

Mấy vạn cường giả cấp mười một, nếu giải tán ngay lập tức, Lâm Nguyên thật sự không có cách nào, dù sao hắn không phải Chí Cường giả.

Thần thông 'Thế giới' cho phép Lâm Nguyên phát huy triệt để ưu thế mạnh nhất của mình, trải qua thần bí hồ lô gia trì hơn hai mươi lần thế giới bên trong cơ thể, cùng với hai lần bản nguyên hỗn độn hư không chú ý đến thế giới bên trong cơ thể...

Rất nhiều yếu tố ảnh hưởng, dẫn đến uy năng thần thông 'Thế giới' vượt quá tiêu chuẩn nghiêm trọng.

Đương nhiên, uy năng lớn như vậy của thần thông 'Thế giới' hoàn toàn là nhờ vào Lâm Nguyên.

Nếu đổi lại những cường giả khác, dù là Truyền Thuyết sinh mệnh cấp mười một viên mãn, có thần thông 'Thế giới' giống hệt Lâm Nguyên, cũng không thể tạo ra lực phá hoại như vậy.

Truyền Thuyết sinh mệnh cấp mười một viên mãn, thế giới bên trong cơ thể tối đa cũng chỉ vài ngàn vạn dặm vuông, dù nắm giữ thần thông 'Thế giới', thì có thể làm gì?

"Chắc là vậy."

Hiên Viên Chí Cường giả khẽ gật đầu.

Hắn cũng đồng ý với quan điểm của Chí Cường giả Hạ Khâm, Ngân Hà Tinh Chủ có cơ duyên khác.

"Ngân Hà Tinh Chủ, thật cho chúng ta mang đến kinh hỉ lớn..."

Hiên Viên Chí Cường giả liếc nhìn Chí Cường giả của mười một thế lực đỉnh phong tộc quần ở đằng xa, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bất kể là trên chiến trường quy mô lớn này, sự tranh đấu giữa liên minh nhân loại văn minh và các thế lực đỉnh phong tộc quần khác, về cơ bản đều cần trải qua chém gi·ết thảm liệt, hao phí nhiều thời gian va chạm lẫn nhau, mới có thể giành được thắng lợi hoặc chiến bại cuối cùng.

Giống như vừa rồi, cuộc tranh đấu mới bắt đầu đã có ý vị kết thúc, nhân loại văn minh còn là lần đầu tiên được hưởng thụ điều này.

"Hiên Viên, những gia hỏa kia hình như bắt đầu liên thủ."

Hư Thần Chí Cường giả đột nhiên lên tiếng, thanh âm vang lên bên tai tám vị Chí Cường giả khác của nhân loại văn minh.

Lúc này, ngoại trừ nhân loại văn minh, các cấp chung cực mười hai của Trùng tộc, Thiên Vũ tộc, Tinh Không đại liên minh và các thế lực đỉnh phong tộc quần khác, dường như đang nhanh chóng trao đổi.

Thậm chí, Chí Cường giả Kiếp tộc vốn vô cùng cao ngạo, sắc mặt cũng hơi biến đổi, rõ ràng là đã tham gia vào cuộc giao lưu.

Hư Thần Chí Cường giả tuy không rõ nội dung cụ thể mà đối phương bàn luận, nhưng chắc chắn là có liên quan đến nhân loại văn minh.

"Bình thường thôi."

Hiên Viên Chí Cường giả có vẻ bình tĩnh.

Giống như trong những cuộc chiến tranh trước kia, đến cuối cùng, các thế lực tộc quần khác thường sẽ liên thủ để đối phó với cường giả Kiếp tộc.

Giờ phút này, vì Ngân Hà Tinh Chủ đã thể hiện chiến lực vượt chuẩn, đã thay thế 'Kiếp tộc' trước đây, trở thành mục tiêu liên thủ tự nhiên của tất cả thế lực đỉnh phong tộc quần.

Hiên Viên Chí Cường giả không hề bất ngờ về điều này, nếu một thế lực đỉnh phong tộc quần khác xuất hiện một cường giả tương tự Ngân Hà Tinh Chủ, liên minh nhân loại văn minh cũng sẽ không đơn độc đối đầu, mà sẽ chọn liên thủ.

...

Biên giới khu vực hạch tâm của chiến trường.

Thân hình Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện, cẩn thận quan sát xung quanh.

"Ta nhớ Trùng tộc Mẫu Sào kia, mang theo trấn tộc vũ khí 'Mộng Yểm Giới', cuối cùng là chạy trốn theo hướng này."

Lâm Nguyên quét qua từng tấc không gian, tầng tầng lớp lớp không gian rơi vào đáy mắt hắn, không ngừng tìm kiếm tung tích của cường giả cấp mười một mạnh nhất Trùng tộc kia.

Ở trung tâm chiến trường, sau khi hủy diệt mấy vạn dị tộc cấp mười một.

Lâm Nguyên đã dặn dò vài câu với Hiên Viên và các Tiến Hóa giả nhân loại văn minh khác.

Liền tự mình truy sát hơn hai mươi kẻ mạnh nhất cấp mười một đã trốn thoát khỏi phạm vi bao phủ của thần thông 'Thế giới' nhờ trấn tộc vũ khí.

Dù Lâm Nguyên có chút kiêng kỵ trấn tộc vũ khí, bên trong có lưu lại thủ đoạn của cấp chung cực mười hai.

Nhưng coi như không có trấn tộc vũ khí, việc đánh gi·ết những kẻ mạnh nhất cấp mười một đó cũng là một tổn thất đối với dị tộc.

Dù chỉ gi·ết một phân thân, cũng có thể suy yếu nội tình của đối phương, ngưng luyện ra phân thân không phải là chuyện dễ dàng.

"Ta có thể cảm giác được khí tức nhân quả cuối cùng của kẻ mạnh nhất cấp mười một Trùng tộc nằm trong khu vực này, nhưng không xác định ở đâu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có thể trốn thoát khỏi khả năng cảm giác của hắn như vậy, chắc chắn là đến từ trấn tộc vũ khí kia.

"Được rồi, đổi mục tiêu khác đi."

Lâm Nguyên cảm thụ gần nửa ngày mà không thu hoạch được gì, trực tiếp quay người rời đi.

Tổng cộng có hơn hai mươi kẻ mạnh nhất cấp mười một đã chạy thoát, tạm thời không tìm thấy Trùng tộc, vậy thì đổi mục tiêu khác.

...

Lâm Nguyên rời đi hồi lâu.

Nhờ vào trấn tộc vũ khí Mộng Yểm Giới, trốn trong một không gian nhiều lớp nào đó, kẻ mạnh nhất cấp mười một của Trùng tộc thở phào nhẹ nhõm.

"Ngân Hà Tinh Chủ này, thực lực sao lại mạnh đến vậy?"

Kẻ mạnh nhất cấp mười một của Trùng tộc trong lòng vẫn còn hơi run sợ, hiệu quả lớn nhất của Mộng Yểm Giới là trấn áp tất cả lực lượng linh hồn, dù là trong tay Chí Cường giả cũng vậy.

Nhưng giờ đây, Mộng Yểm Giới lại bị nó dùng để thu liễm khí tức, ẩn tàng bản thân, những kẻ nắm giữ Trùng tộc cấp mười một giai đoạn ác mộng, đoán chừng chưa bao giờ thử qua.

Là trấn tộc vũ khí, ở cấp độ mười một, về cơ bản đều là càn quét, dù đối mặt với kẻ mạnh nhất cấp mười một của Kiếp tộc, bằng vào Mộng Yểm Giới, cũng có thể tự vệ chống cự.

Về phần chật vật như chó nhà có tang như bây giờ, vẫn là lần đầu tiên.

"Mẫu Hoàng hiện tại rốt cuộc có ý gì, chúng ta nên đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ như thế nào..."

Dù Ngân Hà Tinh Chủ đã rời đi, kẻ mạnh nhất cấp mười một của Trùng tộc cũng không dám động đậy mảy may, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

...

Một nơi khác trên chiến trường.

Lâm Nguyên đưa tay phải ra, thời không như 'thiên hà' nhấp nhô, một nữ tử tuyệt mỹ mọc ra hai mươi đôi cánh chim, từ trong khe hở thời không bị ép ra ngoài.

"Tìm được ngươi."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, thời không xung quanh bốn phương tám hướng ngưng tụ lại.

"Không tốt."

sắc mặt Thiên Vũ m·ô·n·g đại biến, đầu đội thánh quan cao vút kia bắn ra quang mang thánh khiết vô cùng, xuyên qua nhiều tầng thời không, từng đạo lực lượng cấp mười hai hội tụ, nhất cử tránh thoát sự trói buộc thời không, chớp mắt trốn đi thật xa.

"Lại chạy thoát?"

Lâm Nguyên trong lòng thở dài.

Những kẻ mạnh nhất cấp mười một cầm trong tay trấn tộc vũ khí kia, có thể nhiều lần đào thoát khỏi tay hắn, dựa vào không phải bản thân chúng, mà là thủ đoạn do cấp mười hai lưu lại bên trong trấn tộc vũ khí.

"Với thực lực bây giờ của ta, đối phó với trấn tộc vũ khí của các đại đỉnh phong tộc quần, quả thật có chút miễn cưỡng."

Lâm Nguyên trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

Lần này hắn truy sát những kẻ bỏ chạy mạnh nhất cấp mười một, cũng chỉ là tiện tay mà thôi, g·iết được vài người thì tốt nhất, không g·iết được cũng không sao, ít nhất cũng nhận rõ được chênh lệch giữa mình và Chí Cường giả.

"Ừm?"

"Hạ Khâm Chí Cường giả tìm ta?"

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, chân thân bản tôn ở Ngân Hà chủ tinh lập tức phân ra một tia tâm linh ý chí liên tiếp thế giới giả tưởng, tiến vào thế giới cá nhân của Hạ Khâm Chí Cường giả.