**Chương 479: Chuyển Di**

Trong tiến hóa tháp rộng lớn cao ngút.

Hạ Khâm chí cường giả ngồi trên bảo tọa cao vời vợi.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện phía dưới.

"Gặp qua chí cường giả."

Lâm Nguyên hơi khom người trước Hạ Khâm chí cường giả, tỏ vẻ kính ý.

"Lâm Nguyên."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, trong lòng có chút tỉnh ngộ.

Lần đầu tiên hắn triệu kiến Lâm Nguyên, người sau chỉ mới bước vào bát giai, thuộc về một tiểu gia hỏa vô cùng non nớt.

Thời gian trôi qua bao lâu, Lâm Nguyên đã trưởng thành đến trình độ này? Mặc dù một đám thập nhị giai chung cực đều cho rằng, việc Lâm Nguyên hủy diệt mấy vạn thập nhất giai thủ đoạn đến từ ngoại vật ngoại lực.

Nhưng thôi động ngoại vật ngoại lực cũng cần thực lực.

Tỷ như muốn luyện hóa chí cường binh khí, ít nhất phải có thời không ngũ trọng cảnh cảm ngộ, không có thời không ngũ trọng cảnh, chí cường binh khí đặt trước mắt cũng không khởi động được.

"Chí cường giả, ta..."

Lâm Nguyên nghĩ một hồi, dự định nói những giải thích đã sớm chuẩn bị cho Hạ Khâm chí cường giả.

"Không cần nói cho ta."

Hạ Khâm chí cường giả khoát tay áo, văn minh nhân loại coi trọng sự riêng tư, chí cường giả cũng vậy, sẽ không tùy ý dò xét bí mật của nhau.

Cơ duyên bí mật của Lâm Nguyên, tự mình biết rõ là được, không cần thiết phải nói ra.

"Những dị tộc thập nhất giai kia trên chiến trường, tuy t·ử t·hương gần như không còn, nhưng c·hiến t·ranh chưa kết thúc, tiếp theo ngươi càng cần phải xem chừng."

Hạ Khâm chí cường giả thần sắc hơi ngưng trọng nói.

"c·h·i·ế·n· t·r·a·n·h chưa kết thúc?"

Lâm Nguyên sắc mặt trang trọng.

Hiện tại mười một thế lực tộc quần đỉnh phong vẫn còn những kẻ mạnh nhất thập nhất giai kéo dài hơi tàn, nên không tính là triệt để hủy diệt.

Cho dù những kẻ mạnh nhất thập nhất giai này đều c·hết tr·ê·n tay Lâm Nguyên, những thế lực tộc quần đỉnh phong kia vẫn có thể liên tục phái ra thập nhất giai tiếp tục tham gia chiến trường.

"Nhiều chí cường binh khí và bảo vật như vậy đều rơi vào tay ngươi, chậc chậc, đoán chừng đám lão gia hỏa kia sẽ liều lĩnh."

Hạ Khâm chí cường giả cười lạnh một tiếng, rồi nhìn Lâm Nguyên nói: "Theo quy củ chiến trường siêu cỡ lớn, trong vòng trăm năm chiến tranh mở ra, Hứa Tiến không được ra."

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nói cách khác, dù thu hoạch được số lượng lớn chí cường binh khí và bảo vật, chỉ cần Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên c·hết tr·ê·n chiến trường trong vòng trăm năm.

Thì những chí cường binh khí và bảo vật kia sẽ trở lại tay các thế lực tộc quần đỉnh phong.

"Chúng ta bị đám lão gia hỏa kia nhìn chằm chằm, không có cách nào giúp ngươi chuyển di những chí cường binh khí và bảo vật kia."

Hạ Khâm chí cường giả thở dài.

Hạ Khâm chí cường giả cũng rất thèm thuồng nhiều chí cường binh khí và bảo vật như vậy, chỉ cần có thể chuyển di ra khỏi chiến trường, dù mình không cần một món nào, thì các thế lực tộc quần đỉnh phong kia cũng tổn thất nặng nề.

Lại thêm nhiều chí cường binh khí và bảo vật như vậy rơi vào tay Ngân Hà Tinh Chủ, cũng là tăng cường nội tình cho văn minh nhân loại.

Đáng tiếc là.

Các thế lực tộc quần đỉnh phong đều đang đề phòng chí cường giả văn minh nhân loại âm thầm ra tay, chuyển di những chí cường binh khí và bảo vật tr·ê·n tay Lâm Nguyên trong chiến trường.

Chiến trường siêu cỡ lớn vốn có thể ngăn cách trong ngoài, thập nhị giai chung cực cũng không thể trực tiếp nhúng tay, thêm vào đó còn có rất nhiều chung cực nhóm nhìn chằm chằm, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại rất khó có động tác nhỏ nào.

"Không cần cưỡng cầu những chí cường binh khí và bảo vật kia, nếu cảm thấy giữ không được, cứ từ bỏ là xong."

Hạ Khâm chí cường giả đề nghị.

...

Chiến trường siêu cỡ lớn.

Lâm Nguyên trở về căn cứ chiến tranh của văn minh nhân loại.

Trong phòng lái, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"623 kiện chí cường binh khí."

Ý thức Lâm Nguyên giáng lâm thế giới bên trong cơ thể, vô số chí cường binh khí chất đống như núi, khí tức kinh khủng tràn ngập khuếch tán.

Ở thế giới 2D, cuối cùng Lâm Nguyên chỉ thu hoạch được hơn ba mươi kiện chí cường binh khí, còn hiện tại số lượng chí cường binh khí đã tăng vọt lên hơn sáu trăm kiện.

"Nhiều chí cường binh khí như vậy? Bảo ta từ bỏ?"

Lâm Nguyên tự nhiên không muốn, đây đều là tài nguyên tu luyện trân quý, dù mình không dùng được cũng có thể dùng để đổi những bảo vật kỳ trân mình muốn.

Trong vũ trụ tinh không vạn tộc, chí cường binh khí giống như 'Đồng tiền mạnh', có thể dùng để trao đổi mọi tài nguyên.

...

Đối với Hạ Khâm chí cường giả và chín vị chí cường giả văn minh nhân loại, họ không nghĩ ra biện pháp gì để giúp Lâm Nguyên lặng lẽ chuyển di số chí cường binh khí và bảo vật này.

Các tồn tại thập nhị giai chung cực của các thế lực tộc quần đỉnh phong khác cũng không cho rằng văn minh nhân loại có khả năng chuyển di.

Chiến trường siêu cỡ lớn ở ngay trước mắt họ, chỉ cần chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại can thiệp dù chỉ một chút, lập tức sẽ bị tất cả chung cực nhóm phát hiện.

Và nếu không dựa vào chí cường giả văn minh nhân loại, chỉ dựa vào một sinh mệnh nội sinh dòng sông thời gian như Ngân Hà Tinh Chủ, thì càng không có khả năng chuyển di.

Chiến trường siêu cỡ lớn ngăn cách thời không với ngoại giới, trừ những thời điểm đặc biệt, nếu không sinh mệnh bên trong căn bản không thể ra ngoài.

Ngay cả chí cường giả, khi ở trong chiến trường siêu cỡ lớn mà dùng thực lực cường đại để ra ngoài, cũng sẽ gây ra dao động thời không kịch liệt, từ đó bị tất cả các tồn tại chung cực phát giác.

Nhưng những việc mà các tồn tại thập nhị giai chung cực không làm được, không có nghĩa là Lâm Nguyên không làm được.

Căn cứ chiến tranh của văn minh nhân loại, trong phòng lái.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, phân hóa ra một đạo hóa thân.

Đạo hóa thân này gánh chịu một tia ý chí tâm linh của hắn, có thể phát huy ra thực lực từ thập nhất giai thứ ba cấp bậc đến thứ tư cấp bậc.

Lâm Nguyên nhìn đạo hóa thân trước mặt, trầm tư một lát rồi lấy ra một chiếc vòng tay không gian.

Trong vòng tay không gian chứa hơn sáu trăm kiện chí cường binh khí và rất nhiều bảo vật kỳ trân.

Dù sao, tất cả thu hoạch trong chiến trường siêu cỡ lớn lần này đều được Lâm Nguyên đặt trong vòng tay không gian.

Sưu.

Vòng tay không gian bay lên, lơ lửng trước mặt hóa thân, được hóa thân nhẹ nhàng nắm chặt.

Cuối cùng, hóa thân khẽ gật đầu với Lâm Nguyên, thân hình chậm rãi biến mất, biến mất trước mặt Lâm Nguyên, biến mất bên trong chiến trường siêu cỡ lớn.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Hóa thân của Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

"Ha ha ha ha, quả nhiên, dù là ở trong chiến trường siêu cỡ lớn, cũng có thể tùy tiện tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Dù là các tồn tại thập nhị giai chung cực muốn rời khỏi chiến trường siêu cỡ lớn, cũng sẽ gây ra dao động thời không kịch liệt, nhưng Lâm Nguyên là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh.

Chỉ cần một ý niệm, có thể mượn Huyền Hoàng ấn ký, từ bất kỳ vị trí nào trong vũ trụ giáng lâm Huyền Hoàng bí cảnh.

Chiến trường siêu cỡ lớn tuy ngăn cách thời không, nhưng vẫn thuộc về bên trong vũ trụ, Lâm Nguyên vẫn có thể tùy tiện giáng lâm.

Đồng thời, trong lúc rời khỏi chiến trường siêu cỡ lớn, không hề gây ra bất kỳ gợn sóng nào, Huyền Hoàng bí cảnh là do Huyền Hoàng bệ hạ khai mở.

Mà Huyền Hoàng bệ hạ là cường giả Hỗn Độn cảnh cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh, tạo nghệ của hắn trong lĩnh vực thời không vượt xa tưởng tượng của các thập nhị giai chung cực của các tộc quần đỉnh phong.