**Chương 480: Uy danh của Lâm Nguyên**

Trong khoảnh khắc hóa thân mang theo tất cả chí cường binh khí tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên biết rõ mọi chuyện đã ổn thỏa.

Cho dù Thái Dương Nguyên Thần vẫn lạc trên chiến trường.

Những chí cường binh khí này cũng hoàn toàn thuộc về hắn, đám dị tộc thập nhị giai kia không cách nào cướp đi.

"Tiếp theo, còn cần xác nhận một việc."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, liền tiến vào nơi sâu nhất của bí cảnh, cũng là nơi an toàn nhất.

Vút!

Thái Âm Nguyên Thần giáng lâm, cũng xuất hiện ở chỗ này.

"Chủ nhân."

Lúc này, thân ảnh sáu tay xuất hiện, hơi khom người về phía Lâm Nguyên.

Hắn hiện thân ở đây là do Lâm Nguyên triệu hoán.

"Ngươi là 'Linh' của tòa bí cảnh này, hẳn là có thể nhìn ra những binh khí thập nhị giai này còn sót lại thủ đoạn hoặc ấn ký gì chứ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh sáu tay, lấy không gian giới chỉ ra và đưa tới.

Trên chiến trường siêu lớn, thu hoạch hơn sáu trăm chí cường binh khí, đều đến từ các thế lực tộc quần đỉnh phong, có lẽ có lưu lại thủ đoạn gì.

Để đảm bảo tuyệt đối chính xác, Lâm Nguyên dĩ nhiên phải kiểm tra kỹ lưỡng một lần.

Thân ảnh sáu tay là 'Linh' của Huyền Hoàng bí cảnh, do Huyền Hoàng bệ hạ sáng tạo trước đây. Dù thực lực không mạnh, nhưng cảm giác đối với dị chủng năng lượng khí tức tuyệt đối hơn Lâm Nguyên.

"Để ta xem."

Thân ảnh sáu tay nhận lấy không gian giới chỉ, mượn lực lượng của Huyền Hoàng bí cảnh, bắt đầu kiểm tra trong ngoài từng chí cường binh khí trong giới chỉ.

"Nhiều binh khí thập nhị giai như vậy?"

Thân ảnh sáu tay có chút giật mình, những binh khí thập nhị giai này, nếu đặt vào thời kỳ toàn thịnh của Huyền Hoàng thì không là gì, nhưng đây là trong vũ trụ.

Nhiều binh khí thập nhị giai như vậy, rốt cuộc đã rơi vào tay chủ nhân bằng cách nào?

Thân ảnh sáu tay dứt dòng suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, lập tức bắt đầu cẩn thận kiểm tra từng chí cường binh khí.

Một lát sau.

Thân ảnh sáu tay trả lại giới chỉ, cung kính đáp: "Chủ nhân, trên tất cả binh khí thập nhị giai, đều không còn sót lại thủ đoạn hay khí tức năng lượng dư thừa nào."

"Đã biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, nếu trong chí cường binh khí thực sự còn sót lại thủ đoạn của dị tộc thập nhị giai, thì khi Lâm Nguyên ra tay hủy diệt đám dị tộc thập nhất giai kia, thủ đoạn bên trong hẳn là đã bị kích hoạt giống như những vũ khí trấn tộc kia.

Không bị kích hoạt, có nghĩa là đại khái không tồn tại chuẩn bị nào còn sót lại.

Dù Lâm Nguyên đã sớm đoán trước, nhưng vẫn để thân ảnh sáu tay kiểm tra một lần để yên tâm.

Đối với thân ảnh sáu tay, Lâm Nguyên vẫn có chút tin tưởng. Có lẽ về năng lực chiến đấu trực diện, thân ảnh sáu tay không bằng thập nhị giai.

Nhưng nếu dị tộc thập nhị giai muốn sót lại khí tức gì, mà trốn thoát khỏi kiểm tra cảm giác của thân ảnh sáu tay, trừ phi vị thập nhị giai này là cường giả Hỗn Độn cảnh, nếu không căn bản không thể.

Mà cường giả Hỗn Độn cảnh... Không ai không phải là cường giả tuyệt thế tung hoành hỗn độn hư không. Một kỷ nguyên vũ trụ đản sinh căn bản không có khả năng xuất hiện cường giả Hỗn Độn cảnh.

Nếu trong mười một đại thế lực tộc quần đỉnh phong tồn tại cường giả Hỗn Độn cảnh, vậy sẽ không có chuyện của nhân loại văn minh. Tất cả sinh mệnh trong vũ trụ đều phải thần phục dưới trướng cường giả Hỗn Độn cảnh này.

"Ngươi đi đi."

Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh sáu tay.

"Vâng."

Thân ảnh sáu tay biến mất tại chỗ.

"Những chí cường binh khí này, đều cất ở đây."

Lâm Nguyên đến nơi cất giữ chí cường binh khí và kỳ trân mười hai sao khác của mình, đặt không gian giới chỉ ở một nơi hẻo lánh.

Trước mắt mà nói, Lâm Nguyên không thiếu chí cường binh khí, để bảo đảm siêu chiến trường thuận lợi, Lâm Nguyên đã để Thái Dương Nguyên Thần chọn mấy món chí cường binh khí thích hợp mang theo bên mình.

Đối với Lâm Nguyên, kết quả xấu nhất là Thái Dương Nguyên Thần vẫn lạc trên chiến trường, mất đi mấy món chí cường binh khí thôi, loại tổn thất này hoàn toàn chịu đựng nổi.

Thái Dương Nguyên Thần vẫn lạc, Lâm Nguyên có thể tùy tiện ngưng tụ lại. Còn chí cường binh khí? Trước khi tiến vào siêu chiến trường, Lâm Nguyên đã trữ sẵn hơn ba mươi món.

...

Siêu chiến trường.

Trong căn cứ chiến tranh của liên minh nhân loại văn minh.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong phòng điều khiển, Hiên Viên Du và đông đảo Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh đứng phía dưới, đang báo cáo tình hình chiến trường mới nhất.

"Ngân Hà Tinh Chủ, trước mắt các cường giả của liên minh nhân loại văn minh chúng ta đã chiếm được tế đàn thắng lợi trong chiến trường. Chỉ cần kiên trì trăm năm, sẽ thuận lợi giành được quyền chủ đạo chiến tranh lần này."

Hiên Viên Du cung kính nói.

Giờ phút này hắn hoàn toàn coi Lâm Nguyên là người ngự trị ở vị trí cao hơn mình, hơn nữa còn là tâm phục khẩu phục, không hề không cam tâm.

Những người thập nhất giai viên mãn khác cũng vậy.

Đừng đùa, cảnh Ngân Hà Tinh Chủ vung tay nghiền nát mấy vạn dị tộc thập nhất giai đến giờ vẫn còn lượn lờ trong đầu tất cả Tiến Hóa giả nhân loại.

Trên người Ngân Hà Tinh Chủ, bọn họ mơ hồ cảm giác được ý vị xem thập nhất giai như kiến hôi, tương tự như chí cường giả vậy...

"Tế đàn thắng lợi."

Lâm Nguyên mở mắt, ánh mắt tĩnh mịch.

Diễn biến thông thường của chiến tranh là mười hai đại thế lực tộc quần đỉnh phong, sau khi trải qua chém giết thảm liệt, sẽ có một người thắng, rồi người thắng đó chiếm giữ tế đàn thắng lợi.

Người này sẽ phải nghênh đón phản công từ các thế lực tộc quần đỉnh phong khác, chỉ cần tiếp tục chiếm giữ tế đàn thắng lợi trong vòng trăm năm, có thể tuyên bố kết thúc chiến trường quy mô lớn lần này, và giành được quyền chủ đạo chiến tranh.

Đương nhiên, đây là trạng thái lý tưởng nhất. Trên thực tế, tuyệt đại đa số thế lực tộc quần không thể chiếm giữ tế đàn thắng lợi thuận lợi trong trăm năm. Một khi bị các thế lực tộc quần khác đánh chiếm tế đàn thắng lợi, dù có đoạt lại, cũng phải tính lại từ đầu.

Cho nên, về lý thuyết, một trận chiến tranh quy mô lớn có thể kết thúc trong thời gian ngắn nhất là trăm năm. Nhưng trên thực tế, việc kéo dài hàng ngàn hàng vạn năm là chuyện thường. Tế đàn chiến trường liên tục dao động giữa các thế lực tộc quần đỉnh phong.

"Ta sẽ đến tọa trấn ở tế đàn thắng lợi."

Lâm Nguyên nói, thời gian chiếm giữ tế đàn thắng lợi liên quan đến việc chiến tranh có thể kết thúc hay không, dĩ nhiên cần Lâm Nguyên tự mình tọa trấn, đảm bảo nơi đó có lực lượng phòng ngự mạnh nhất.

Sau khi được chí cường giả Hạ Khâm nhắc nhở, Lâm Nguyên biết rõ các thế lực tộc quần đỉnh phong khác sẽ không dễ dàng nhận thua bỏ cuộc như vậy.

Bất kể là vì quyền chủ đạo chiến tranh lần này, hay vì mấy trăm chí cường binh khí rơi vào tay Lâm Nguyên.

Thực ra, đối với các thế lực tộc quần đỉnh phong, vế sau quan trọng hơn. Mất quyền chủ đạo chiến tranh lần này, sẽ tổn thất một phần lãnh thổ của mình, nhưng sau này chỉ cần đoạt lại quyền chủ đạo chiến tranh, lãnh thổ sẽ trở về.

Nhưng chí cường binh khí đã mất thì sao? Đại khái là không lấy lại được. Đây không phải là một hai kiện, mà là mấy trăm chí cường binh khí.

...

Sau khi báo cáo xong mọi chuyện, Hiên Viên Du và nhiều Tiến Hóa giả nhân loại cung kính rời đi.

"Tế đàn thắng lợi."

Lâm Nguyên nhìn về phía tế đàn thắng lợi, nơi đó ẩn ẩn tản ra khí tức khó hiểu, cho phép hắn dễ dàng khóa chặt vị trí cụ thể.

Sự xuất hiện của tế đàn thắng lợi vốn là để tăng cường cạnh tranh chém giết giữa các tộc quần đỉnh phong.

"Cũng không biết đám dị tộc thập nhị giai dự định dùng thủ đoạn gì để đối phó ta."

Lâm Nguyên có tâm trạng vô cùng thoải mái, dù sao tất cả chí cường binh khí đã được đưa đến Huyền Hoàng bí cảnh. Coi như tình hình tiếp theo có ác liệt hơn, Lâm Nguyên vẫn là người kiếm lời lớn.

Thu hoạch cơ bản đã được định.

...

Cương vực của Vũ tộc.

Một nơi ẩn bí, có một thế giới rộng lớn mênh mông. Ở trung tâm thế giới là kiến trúc cao lớn sừng sững, kiến trúc có hình dạng một cung điện, vô cùng nguy nga, tràn ngập khí tức từ khi vũ trụ mới đản sinh.

Trước cung điện, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh đi vào cung điện, hướng về thân ảnh nguy nga ngồi ở vị trí cao trong cung điện, cung kính bái: "Bái kiến Hoàng."

Chung cực thập nhị giai của Vũ tộc được gọi là "Hoàng", mang ý nghĩa chí cao vô thượng.

"Đứng lên đi."

"Vị Ngân Hà Tinh Chủ kia, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hoàng" ngồi ở vị trí cao trong cung điện mở lời, quan sát thân ảnh phía dưới.

Thân ảnh đó chính là thập nhất giai mạnh nhất của Vũ tộc, tên là Phiền Cao Ma, tay cầm một vũ khí trấn tộc của Vũ tộc, đang ẩn nấp ở một nơi hẻo lánh trên chiến trường, luôn cảnh giác trước việc Ngân Hà Tinh Chủ tấn công.

"Hoàng, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ quá mạnh, ta dù cưỡng ép thúc đẩy vũ khí trấn tộc, cũng cảm thấy không thể đối kháng được."

Phiền Cao Ma nói nhỏ, trong giọng điệu lộ ra một tia tuyệt vọng.

Là tộc quần đản sinh sớm nhất từ khi vũ trụ mới mở, dù Vũ tộc đã tách ra từ vũ trụ tộc, vẫn vô cùng kiêu ngạo. Ngoại trừ Kiếp tộc có thể khiến họ coi trọng, các cường giả Vũ tộc đều mang một thái độ quan sát đối với các thế lực tộc quần đỉnh phong khác nổi lên sau này.

Chỉ là Ngân Hà Tinh Chủ khiến Phiền Cao Ma khắc sâu ý thức được rằng, dòng máu Vũ tộc mà mình cho là kiêu ngạo, trước thực lực tuyệt đối, rốt cuộc nực cười đến mức nào.

"Ngân Hà Tinh Chủ xác thực rất mạnh. Dù có mang cả nội tình chung cực của nhân loại văn minh vào, việc thúc đẩy và vận chuyển nó đòi hỏi thực lực và tâm lực mà ngươi không thể đạt tới."

"Hoàng" của Vũ tộc khẽ gật đầu, rồi chuyển giọng: "Nhưng dù mạnh đến đâu, cuối cùng vẫn chỉ là sinh mệnh thập nhất giai. Chúng ta vẫn có cách đối phó."

"Hoàng, ngài định..."

Lòng Phiền Cao Ma hơi động, ngẩng đầu ngưỡng mộ thân ảnh nguy nga ở trên cao.

"Ngươi đến bảo khố của tộc ta, mang theo mệnh lệnh của ta, lấy bảo vật số 84."

"Hoàng" của Vũ tộc mở lời, giọng điệu bình tĩnh. Sau khi trải qua thảo luận và trao đổi giữa các chung cực thập nhị giai của mười một đại thế lực tộc quần đỉnh phong.

Trong vòng trăm năm tới, tất cả mười một đại thế lực tộc quần đỉnh phong phải đoàn kết lại, cố gắng hết sức để đánh giết phân thân kia của Ngân Hà Tinh Chủ, đoạt lại tất cả chí cường binh khí.

Vũ tộc vận dụng bảo vật số 84 trong bảo khố của mình, các thế lực tộc quần đỉnh phong khác cũng vận dụng bảo vật cùng cấp độ, mục đích là để đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Bảo vật số 84?"

Phiền Cao Ma hít sâu một hơi. Bảo vật số 84 tuy không phải vũ khí trấn tộc, nhưng về uy năng bộc phát trong chớp mắt, còn vượt qua vũ khí trấn tộc.

Vũ khí trấn tộc có giới hạn cao, có tác dụng lớn đối với chung cực thập nhị giai. Nhưng bảo vật số 84 lại có thể quét ngang mọi tồn tại dưới thập nhị giai.

Thậm chí, ngay cả chung cực thập nhị giai, trước bảo vật số 84 cũng cần phải thận trọng đối đãi.

"Ngươi đi đi."

"Hoàng" của Vũ tộc khoát tay, không nói gì thêm.

Ngay sau đó, Phiền Cao Ma lập tức bị dịch chuyển ra ngoài cung điện.

"Bảo vật số 84."

Thần thái của Phiền Cao Ma tươi sáng. Áp lực khổng lồ mà Ngân Hà Tinh Chủ tạo ra cho hắn, ẩn ẩn tiêu tan đi nhiều.