Chương 466: Tịch Đạo, Chúa Tể, Hỗn Độn

Lâm Nguyên cũng lặng lẽ ngồi xuống, tùy ý trò chuyện với Nạp Lan phó tháp chủ.

"Mọi người đều đang thảo luận về siêu cỡ lớn chiến trường dị tộc."

Lâm Nguyên nhìn quanh, phát hiện rất nhiều Tiến Hóa Giả cấp 11 đang bàn luận những chuyện liên quan đến chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn.

"Chiến tranh siêu cỡ lớn chỉ có cấp 11 mới có thể tham gia. Chiến trường mênh mông rộng lớn, vượt xa tất cả các chiến trường lớn đã mở trước đây. Cho nên rất nhiều Tiến Hóa Giả cấp 11 đang thương thảo làm thế nào để phối hợp với nhau trong chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn..."

Nạp Lan phó tháp chủ nói nhỏ, dù hắn cũng là người mới lên cấp 11, nhưng đã sớm hòa nhập vào giới cấp 11, nắm bắt được vấn đề mà đám người Tiến Hóa Giả cấp 11 đang quan tâm.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Độ quan trọng của chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn, hắn đã biết được từ miệng của những chí cường giả của nền văn minh nhân loại.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Lúc này, một nữ tử cao lớn bước đến, tò mò nhìn Lâm Nguyên.

"Hiên Viên Đoá quán chủ."

Nạp Lan phó tháp chủ lập tức lên tiếng chào.

"Hiên Viên Đoá."

Lâm Nguyên nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt.

Lâm Nguyên có ấn tượng với Hiên Viên Đoá này. Khi rơi vào thế giới 2D trong giấy trắng, Hiên Viên Đoá chính là lãnh tụ của đám cường giả cấp 11 của nền văn minh nhân loại.

Lúc ấy, khi Lâm Nguyên xuất hiện với thân phận 'Huyết Vũ', cũng đã tiếp xúc với Hiên Viên Đoá này.

Hiên Viên Đoá đến từ gia tộc Hiên Viên, gia tộc mạnh nhất của nền văn minh nhân loại. Tiến Hóa Giả cấp 11 của gia tộc Hiên Viên chắc chắn không chỉ một người.

"Thủy Tổ thường xuyên nhắc đến ngươi trước mặt chúng ta."

Hiên Viên Đoá nói.

'Thủy Tổ' trong miệng Hiên Viên Đoá đương nhiên là cội nguồn huyết mạch của gia tộc Hiên Viên, chí cường giả đầu tiên của nền văn minh nhân loại.

Với địa vị chí cường giả, dù có thành lập gia tộc cũng sẽ không can thiệp, nhưng chắc chắn sẽ để ý đến những hậu bối cấp 11 trong tộc.

Thỉnh thoảng, họ sẽ phân ra một tia ý chí tâm linh giáng lâm, chỉ đạo một phen.

Với thiên phú tư chất mà Lâm Nguyên đã thể hiện, việc chí cường giả dùng cậu làm ví dụ khi dạy bảo hậu bối là điều bình thường.

"Được chí cường giả coi trọng..."

Lâm Nguyên nói.

"Thủy Tổ là người mạnh nhất trong chín vị chí cường giả của nhân loại ta. Ông ấy coi trọng ngươi, chắc chắn có lý do của ông ấy."

Hiên Viên Đoá tiếp tục đánh giá Lâm Nguyên.

"Hiên Viên chí cường giả..."

Trong đầu Lâm Nguyên không khỏi hiện lên một thân ảnh vĩ ngạn mơ hồ.

Trong số những lần nhìn thấy chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại, Hiên Viên chí cường giả chắc chắn là người trầm mặc và kiệm lời nhất.

Về cơ bản, ông ấy không mở miệng nói chuyện.

Nhưng về thực lực, Hiên Viên chí cường giả là người mạnh nhất không thể nghi ngờ.

Nếu nói Hạ Khâm chí cường giả, Cổ Lực chí cường giả đứng đầu về sát lực trong chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại.

Hư Thần chí cường giả có thể xưng là mạnh nhất về nắm giữ không gian.

Vũ Điệp chí cường giả không có đối thủ trong huyễn cảnh.

Vậy Hiên Viên chí cường giả... chính là người mạnh nhất toàn diện, không có bất kỳ nhược điểm nào.

Trong những năm tháng gian nan nhất của nền văn minh nhân loại, dựa vào chính là Hiên Viên chí cường giả chống đỡ.

"Nghe nói Hiên Viên chí cường giả đã tiếp cận đỉnh phong 'Tịch Đạo cảnh'..."

Nạp Lan phó tháp chủ bên cạnh không nhịn được nói.

"Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa.

Cấp 9 chia làm năm cảnh giới: Thập Trọng Cảnh, Vạn Trọng Cảnh, Thập Vạn Trọng Cảnh, Bách Vạn Trọng Cảnh, Thiên Vạn Trọng Cảnh.

Cấp 10 cũng có rất nhiều cấp độ phân chia, đỉnh phong nhất là hạng A cấp 10.

Cấp 11 cũng như vậy, tổng cộng chia làm sáu cấp bậc. Cấp bậc thứ sáu viên mãn có thể tùy thời xung kích chung cực.

Còn cấp 12, tức cấp độ chung cực, lĩnh vực chí cường giả, cũng có thể chia làm ba cấp độ:

Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh.

Thực ra trước Tịch Đạo cảnh còn có một giai đoạn quá độ, người mới lên cấp 12 sẽ ở vào giai đoạn này.

Nhưng giai đoạn này sẽ nhanh chóng qua đi. Chẳng bao lâu sau, cường giả cấp 12 sẽ mở ra đại đạo thuộc về bản thân.

Đây chính là sự tồn tại của Tịch Đạo cảnh.

Mở ra đại đạo thuộc về mình chính là Tịch Đạo cảnh.

Sau Tịch Đạo cảnh là Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh.

Những cường giả như Ma Ngọc lâu chủ nhân, Huyền Hoàng bệ hạ thuộc về đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, tung hoành hỗn độn hư không, thành lập một phương thế lực siêu nhiên.

"Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh đâu có dễ dàng đạt tới như vậy."

Hiên Viên Đoá khẽ lắc đầu. Đến cấp độ 11, liền có thể tiếp xúc đến rất nhiều tin tức về lĩnh vực cấp 12.

Trong đó có cả thông tin liên quan đến kết thúc kỷ nguyên vũ trụ, kiếp nạn vạn vật sụp đổ.

Muốn sống qua thời kỳ cuối của sự hủy diệt vũ trụ, cấp 12 chung cực cũng phải c·h·ế·t hơn một nửa. Muốn vượt qua một cách an toàn, ít nhất phải có thực lực đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Không đến đỉnh phong Tịch Đạo cảnh chỉ có thể dựa vào vận may. Trong thời kỳ vũ trụ hủy diệt, áp lực mà mỗi vị chí cường giả phải chịu là khác nhau. Vận may tốt thì có lẽ có thể vượt qua.

Còn Chúa Tể cảnh sau Tịch Đạo cảnh. Chúa Tể cảnh cấp 12 dù đặt ở hỗn độn hư không cũng được coi là cường giả, quan sát hư không, chúa tể hết thảy.

"Thông thường, một Vũ Trụ Kỷ Nguyên hoàn chỉnh cũng rất khó sinh ra một vị cấp 12 đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

Hiên Viên Đoá bổ sung.

Nếu tộc trưởng Hiên Viên có thể tu luyện đến đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, ảnh hưởng đến nền văn minh nhân loại sẽ là điều chưa từng có.

Không cần nói nhiều về sự tăng vọt về mặt chiến lực. Ít nhất, khi vượt qua kiếp nạn thời kỳ cuối của vũ trụ, có thể bảo toàn phần lớn tinh nhuệ của nền văn minh nhân loại, thuận lợi tiến vào hỗn độn hư không.

...

Lâm Nguyên đã biết rõ rất nhiều về phân chia cụ thể của cấp độ 12. Bất kể là không gian Ma Ngọc hay bí cảnh Huyền Hoàng, đều có ghi chép về phương diện này.

"Cho đến hiện tại, vũ trụ mà ta đang ở còn rất trẻ, chỉ trải qua một phần mười kỷ vũ trụ. Chỉ cần không xảy ra bất trắc, khoảng cách đến thời kỳ cuối hủy diệt còn rất xa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Một kỷ vũ trụ hoàn chỉnh, nếu dùng 'năm' để đo lường, không biết rõ là bao nhiêu ức vạn năm.

Đối với những cường giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh như Ma Ngọc lâu chủ nhân, Huyền Hoàng bệ hạ mà nói, họ đã sớm từ bỏ việc lấy 'đơn vị' thời gian trong vũ trụ để đo lường tuế nguyệt, mà thiên về việc dùng kỷ vũ trụ để cân nhắc.

Tiêu chuẩn thời gian trong mắt những sinh mệnh ở cấp độ khác nhau cũng không giống nhau.

...

Lâm Nguyên cùng Hiên Viên Đoá, Nạp Lan phó tháp chủ hàn huyên về thông tin tình báo cấp độ 12.

Rất nhanh, họ chuyển chủ đề sang chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, lần này chiến trường siêu cỡ lớn mở ra, ngươi cũng tham gia?"

Hiên Viên Đoá tùy ý hỏi.

"Chắc là sẽ qua."

Lâm Nguyên gật đầu, đây cũng là chuyện đã thương lượng xong với các chí cường giả.

Lâm Nguyên sẽ lấy tư thái Định Hải Thần Châm, nhất cử giúp nền văn minh nhân loại giành lấy quyền chủ đạo chiến trường lần thứ nhất của chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn.

Đương nhiên, việc này thuộc về tuyệt mật. Một khi dị tộc hiểu rõ tình hình, có lẽ chúng sẽ thương thảo ra một thủ đoạn đối phó.

"Cũng tốt."

Hiên Viên Đoá gật đầu, chợt dường như nghĩ ra điều gì, liếc nhìn những Tiến Hóa Giả cấp 11 khác xung quanh, che đậy chu vi, thấp giọng nói:

"Nhưng ngươi cứ yên tâm. Lần này chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn mở ra, nền văn minh nhân loại ta không phải là không có chút chuẩn bị nào, mà là có chuẩn bị sau át chủ bài mấu chốt."