**Chương 481: Bao Thắng**

Vũ tộc có nguồn gốc từ vũ trụ, bắt đầu từ thuở sơ khai của các vũ trụ chủng tộc.

Mà các vũ trụ chủng tộc lại là một trong những quần thể cổ xưa và bí ẩn nhất.

Vũ trụ mờ mịt, bao la cuồn cuộn trải dài qua cổ kim.

Những chủng tộc có thể sánh ngang với vũ trụ tộc thời kỳ cường thịnh...

Chỉ có Kiếp tộc hư hư thực thực từ kỷ nguyên vũ trụ trước.

Bất quá, Kiếp tộc bị ý chí vũ trụ nhắm vào trấn áp, số lượng tộc quần không đủ để bù đắp nhược điểm.

...

Bảo vật số 84 của vũ tộc, dù đặt trong vũ trụ tộc thời xưa, cũng có thể lọt vào top 100 trọng bảo.

Độ trân quý của nó vượt xa các chí cường binh khí thông thường.

Dù sao, bất kể là vũ trụ tộc trước đây hay Vũ tộc hiện tại, số lượng chí cường binh khí thu thập được đều vượt quá con số hàng trăm.

Rất nhanh.

Phiền Cao Ma đến bảo khố của Vũ tộc.

"Ta phụng mệnh 'Hoàng', đến lấy bảo vật số 84."

Phiền Cao Ma đứng trước bảo khố, cất tiếng nói.

Bảo khố của Vũ tộc luôn có người canh giữ nghiêm ngặt, dù là cường giả thập nhị giai chung cực giáng lâm cũng không thể cưỡng đoạt bảo vật rồi nghênh ngang rời đi.

"Quyền hạn đã thông qua, bảo vật số 84 có từ kỷ nguyên vũ trụ trước, cần thận trọng khi sử dụng."

Một giọng nói vọng ra từ trong bảo khố.

Về lý thuyết, khi vũ trụ tiến vào giai đoạn cuối, đi đến kỷ nguyên vũ trụ hoàn chỉnh, vạn vật quy tắc đại đạo sẽ sụp đổ.

Ngay cả thập nhị giai chung cực, nếu không chọn tiến vào hỗn độn hư không mà vẫn ở lại vũ trụ, cuối cùng cũng phải chết.

Kiếp tộc có thể sống sót qua kỷ nguyên vũ trụ trước hoàn toàn là do tình huống đặc thù, đây là bí mật lớn nhất của Kiếp tộc.

Nhưng.

Sinh mệnh cơ bản không thể vượt qua hai kỷ nguyên vũ trụ.

Nhưng bảo vật, nhất là một số bảo vật đặc thù, có khả năng tồn tại từ kỷ nguyên vũ trụ trước đến kỷ nguyên vũ trụ kế tiếp.

Bảo vật nếu không có ý thức cụ thể, chỉ cần ngăn cản được sự nghiền ép vật lý khi vũ trụ hủy diệt sụp đổ là đủ.

Đối với sinh mệnh, còn cần phải đối mặt với linh hồn, thậm chí ý chí và tâm linh để vượt qua.

...

Vũ trụ tộc là tộc quần ra đời sớm nhất, chiếm đoạt vũ trụ từ sớm, phần lớn bảo vật còn sót lại từ kỷ nguyên vũ trụ trước đều đã rơi vào tay họ.

Sau này, vũ trụ tộc chia thành Vũ tộc và Trụ tộc, mỗi bên đều thừa kế một phần nội tình của vũ trụ tộc.

Bảo vật số 84 là một trong số đó.

...

Không lâu sau.

Trước mặt Phiền Cao Ma xuất hiện một chiếc 'cây cân' bằng vàng ròng.

"Bình Hành Thiên Bình!"

Tinh thần Phiền Cao Ma hơi chấn động.

Nếu không phải vì Ngân Hà Tinh Chủ, hắn đoán chừng còn không có cơ hội tiếp xúc với trọng bảo này.

Hiệu quả của Bình Hành Thiên Bình rất đơn giản.

'Đồng giá' hối đoái.

Chỉ cần đặt vật phẩm nào đó lên một bên cân, có thể cưỡng ép hối đoái vật phẩm tương ứng của đối phương trong một khoảng thời gian nhất định.

Ví dụ, đặt chủ chiến vũ khí của mình lên cân, rồi khóa chặt đối phương, vũ khí chủ chiến của đối phương sẽ biến mất trong một thời gian.

Hoặc phong ấn một phần uy năng trong một thời gian.

Vật phẩm ở đây không chỉ giới hạn ở vật thật, mà còn bao gồm nhiều khái niệm.

Ví dụ, thọ nguyên?

Đương nhiên, Bình Hành Thiên Bình chỉ có thể dùng giữa những cường giả cùng cấp độ, và trong quá trình hối đoái sẽ có 'hao tổn'.

Tiêu hao vạn năm thọ nguyên của bản thân đặt lên cân, có thể chỉ hối đoái được vài ngàn năm thọ nguyên của đối phương.

Hơn nữa, vật phẩm bên mình đầu tư sẽ bị tổn thất vĩnh viễn, còn vật phẩm bị đối phương hối đoái chỉ bị hạn chế trong một thời gian.

Có vẻ không công bằng.

Nhưng cần biết, quyền chủ động sử dụng Bình Hành Thiên Bình nằm trong tay mình, hoàn toàn có thể tạo ra một số thiếu hụt trí mạng cho đối phương vào thời điểm mấu chốt.

Dù là thập nhị giai chung cực, bị Bình Hành Thiên Bình cưỡng ép hối đoái, cũng sẽ mất đi năng lực tương ứng trong một thời gian.

...

"Ngươi định hối đoái năng lực gì của Ngân Hà Tinh Chủ?"

Giọng nói trong bảo khố vang lên, người canh giữ bảo khố hiểu rõ công dụng của bảo vật số 84 khi Phiền Cao Ma đến lấy, sự kiện xảy ra ở chiến trường siêu lớn có ảnh hưởng rất lớn.

"Năng lực gì?"

Phiền Cao Ma trầm ngâm, Bình Hành Thiên Bình quả thật nghịch thiên, nhưng phải dùng đúng cách mới được.

"Hối đoái thọ nguyên?"

Người canh giữ bảo khố hỏi.

"Thọ nguyên?"

"Không được."

"Không tính được."

Phiền Cao Ma lập tức lắc đầu.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ vẫn còn ở cửu giai hoặc thập giai, có lẽ có thể thử phương pháp này.

Nhưng hiện tại? Ngân Hà Tinh Chủ đã là thập nhất giai, về lý thuyết không có giới hạn về thọ nguyên, hơn nữa hắn còn quá trẻ. Muốn bỏ vào bao nhiêu thọ nguyên mới có thể khiến thọ nguyên của Ngân Hà Tinh Chủ giảm xuống đến giới hạn?

Và việc thọ nguyên giảm xuống cũng không ảnh hưởng gì đến thực lực.

Quan trọng nhất là, thọ nguyên bị cưỡng ép hối đoái chỉ là tạm thời, sẽ hồi phục sau một thời gian ngắn.

"Vậy nội tình chung cực trên tay Ngân Hà Tinh Chủ thì sao?"

Người canh giữ bảo khố tiếp tục gợi ý.

"Nội tình chung cực?"

Phiền Cao Ma lắc đầu ngay lập tức.

Muốn hối đoái nội tình chung cực của Ngân Hà Tinh Chủ, nhất định phải dùng một kiện nội tình chung cực của Vũ tộc, và phải bỏ ra vĩnh viễn. Phiền Cao Ma không muốn chấp nhận tổn thất này.

Hắn cũng không có quyền chấp nhận, Hoàng của Vũ tộc sẽ không cho phép.

Sau khi suy nghĩ rất lâu, Phiền Cao Ma trịnh trọng nói: "Ta muốn hối đoái bản chất sinh mệnh của Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ý kiến không tệ."

Người canh giữ bảo khố gật đầu, có vẻ tán đồng.

Bản chất sinh mệnh là thể hiện cơ bản nhất của sinh mệnh, kích thước hình thể tự thân được chiếu rọi trong dòng sông thời gian tương ứng với cao thấp của bản chất sinh mệnh.

Phiền Cao Ma không muốn trả giá bằng một kiện nội tình chung cực của mình để phong ấn món nội tình chung cực của Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng hoàn toàn có thể khiến Ngân Hà Tinh Chủ mất đi khả năng sử dụng nội tình chung cực đó.

Giống như một loại v·ũ k·hí nóng có thể nghiền ép nền văn minh phong kiến cấp thấp trên một hành tinh man hoang. Nhưng nếu ngươi đã mất đi lực khí b·ó·p cò, v·ũ k·hí nóng cũng giống như phế vật.

Bản chất sinh mệnh cũng như vậy.

Thúc đẩy nội tình chung cực, một loại trọng bảo vượt quá giới hạn của bản thân, chắc chắn đòi hỏi yêu cầu khắc nghiệt đối với bản chất sinh mệnh.

Một khi bản chất sinh mệnh của Ngân Hà Tinh Chủ sụt giảm, dù không phải là sụt giảm, chỉ cần hạ xuống một chút thôi, hắn sẽ không thể tiếp tục tùy ý thúc đẩy món nội tình chung cực đó.

Đến lúc đó, cơ hội của nhóm thập nhất giai mạnh nhất các tộc quần đỉnh phong chẳng phải sẽ đến sao?

Bản chất sinh mệnh giảm xuống sẽ ảnh hưởng đến mọi mặt, thực lực bản thân của Ngân Hà Tinh Chủ cũng sẽ giảm theo.

"Ngân Hà Tinh Chủ, Ngân Hà Tinh Chủ, có thể ép tộc ta dùng đến món trọng bảo này, ngươi cũng coi như rất đáng gờm rồi."

Phiền Cao Ma thầm nghĩ.

Trong lịch sử, Vũ tộc mới động đến Bình Hành Thiên Bình vài lần, nhưng đều là để đối phó với thập nhị giai chung cực.

Và từ đầu đến cuối, những dị tộc thập nhị giai chung cực đó đều không hiểu rõ năng lực thực sự của Bình Hành Thiên Bình.

Nghĩ đến đây, Phiền Cao Ma liền thu hồi Bình Hành Thiên Bình, hướng ra khỏi bảo khố.

Sau đó, hắn còn muốn cùng các thế lực tộc quần đỉnh phong khác thương lượng.

Vũ tộc đã ra Bình Hành Thiên Bình, những thế lực tộc quần đỉnh phong kia chắc chắn cũng phải trả giá một chút.

Không thể để Vũ tộc gánh chịu một mình.

...