**Chương 481: Bao Thắng**

Chiến trường siêu cỡ lớn.

Vị trí trung tâm, tế đàn Thắng Lợi.

Vô số cường giả nhân loại văn minh liên minh trấn thủ nơi đây, tùy ý trò chuyện.

"Thật nhẹ nhàng."

"Đúng vậy, trước kia trên chiến trường cỡ lớn, dù cho nhân loại văn minh ta chiếm được tế đàn Thắng Lợi, cũng phải tốn rất nhiều sức lực, đối phó những tộc quần khác phản công."

"Nhưng bây giờ, đã qua hai ba năm rồi, những thế lực đỉnh phong tộc quần kia đừng nói phản công, đến gần cũng không dám."

"Ha ha ha ha, còn không phải do Ngân Hà Tinh Chủ ra tay, g·iết sạch thập nhất giai cường giả của những thế lực đỉnh phong tộc quần kia, bọn chúng muốn phản công, cũng phải có thập nhất giai tới phản công mới được."

"Không sai, mất đi phân thân, muốn ngưng tụ lại đâu phải chuyện dễ, ít nhất trong thời gian ngắn, không cần lo lắng thế lực đỉnh phong tộc quần phản công."

"Ta thấy cho dù những thập nhất giai kia ngưng tụ lại phân thân, cũng không dám tới, thực lực vô đ·ị·c·h của Ngân Hà Tinh Chủ, ai dám nếm thử lần nữa?"

. . .

Vô số cường giả thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh đều cảm thấy nhiệm vụ trấn thủ rất nhẹ nhàng, trước kia thời điểm này, bọn họ phải đối mặt với vô tận cuộc thăm dò, c·ô·ng k·í·ch của dị tộc.

Dù mạnh như Kiếp tộc, sau khi chiếm tế đàn Thắng Lợi, cũng đã từng mấy lần bị áp lực phải lui ra ngoài.

Nhưng bây giờ, cường giả thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh sống thật sự quá thoải mái, chiến trường siêu cỡ lớn đầy rẫy nguy cơ chẳng khác nào đi nghỉ phép.

"Những thế lực đỉnh phong tộc quần kia, có lẽ cảm thấy vô vọng ngăn cản Ngân Hà Tinh Chủ, nên dứt khoát từ bỏ quyền chủ đạo chiến trường lần này?"

"Rất có thể, thực lực Ngân Hà Tinh Chủ quá mạnh, may mà Ngân Hà Tinh Chủ là Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh ta, nếu là cường giả của tộc quần đỉnh phong khác, vậy quá tuyệt vọng."

"Cũng không biết Ngân Hà Tinh Chủ khi nào xung kích chung cực?"

"Haizz, Ngân Hà Tinh Chủ đến nay chưa đến ngàn tuổi, ta bằng tuổi này còn chưa từng nghe nói đến chiến trường cỡ nhỏ."

Vô số cường giả thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh thở dài cảm khái.

. . .

Sâu bên trong tế đàn Thắng Lợi.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Gần đây cường giả của nhân loại văn minh liên minh hơi buông lỏng."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, liền nắm rõ mọi việc trong tế đàn trong lòng bàn tay.

"Ta lập tức nhắc nhở bọn họ."

Hiên Viên Du cung kính đứng một bên, lập tức nói.

"Bất kể có ưu thế gì, nơi này là chiến trường, bất cứ lúc nào cũng không thể lơ là."

Lâm Nguyên nói.

"Vâng."

Hiên Viên Du khẽ nói.

Thực tế trong lòng lại không nhịn được nghĩ. . . Chẳng phải Ngân Hà Tinh Chủ thu được chiến quả quá tốt đẹp huy hoàng, đổi lại ai đối mặt với tình thế hiện tại, cũng sẽ buông lỏng thôi.

Những thập nhất giai của thế lực đỉnh phong tộc quần kia, trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ chẳng khác nào hạt bụi dễ dàng bị tiêu diệt, ai thấy mà trong lòng không nhẹ nhõm?

"Vậy ta lui xuống căn dặn bọn họ trước."

Hiên Viên Du cung kính lui ra ngoài, chỉ còn lại Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó.

"Cũng không biết, thế lực đỉnh phong tộc quần phản công, sẽ vào lúc nào? Dùng thủ đoạn gì?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hạ Khâm, chí cường giả cho rằng mười một thế lực đỉnh phong tộc quần, tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn nhân loại văn minh giành được quyền chủ đạo chiến trường lần này.

Đây không chỉ là vấn đề quyền chủ đạo, mà là mấy trăm chí cường binh khí thuộc về ai.

Mười một thế lực đỉnh phong tộc quần, không thể chấp nhận việc tự mình tổn thất mấy chục thậm chí cả trăm kiện chí cường binh khí.

Lâm Nguyên cũng đồng ý kết luận này, nên đã sớm chuyển hết chí cường binh khí và bảo vật đến bí cảnh Huyền Hoàng chờ cường giả của mười một thế lực đỉnh phong tộc quần tới phản công.

. . .

Vũ trụ tinh không.

Một vùng tinh vực hoang vu nào đó.

Hơn mười luồng ý chí to lớn giáng lâm đến đây, chính là Phiền Cao Ma, Thiên Vũ Mông và các thập nhất giai mạnh nhất của thế lực đỉnh phong tộc quần khác.

Bên trên chiến trường siêu cỡ lớn, những thập nhất giai mạnh nhất này, mượn nhờ trấn tộc v·ũ k·h·í, nơm nớp lo sợ t·r·ố·n ở một nơi hẻo lánh nào đó, sợ Ngân Hà Tinh Chủ tìm tới.

Cho nên muốn giao lưu với nhau, chỉ có thể chọn vũ trụ tinh không, nơi này không có uy h·iế·p của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Các ngươi chuẩn bị thế nào?"

"Làm sao đối phó Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thiên Vũ Mông mở lời trước, tình hình trên chiến trường siêu cỡ lớn khiến mấy vị Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc vô cùng tức giận, nhưng lại không có biện p·h·áp nào.

"Ngân Hà Tinh Chủ cũng không dễ đối phó."

"Dù vận dụng nội tình chung cực của tộc ta, cũng không nhất định nắm chắc vạn phần hạ gục được đối phương."

"Đúng vậy, cùng lúc thôi động nội tình chung cực cũng gây áp lực cực lớn cho chúng ta, căn bản không duy trì được bao lâu."

Từng vị thập nhất giai mạnh nhất nhanh c·h·ó·ng giao lưu, đều đang chờ đợi lá bài tẩy chuẩn bị sẵn của đối phương.

"Được."

Phiền Cao Ma không muốn tiếp tục t·r·a·nh c·ã·i nữa, trực tiếp nói: "Tộc ta nguyện ý xuất ra trọng bảo 'Bình Hành Thiên Bình' có thể suy yếu trên phạm vi lớn sinh m·ệ·n·h bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ, khiến hắn không thể tiếp tục thôi động món nội tình chung cực kia."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn động.

Về trọng bảo 'Bình Hành Thiên Bình' bọn họ đại đa số chưa từng nghe nói, nhưng có thể suy yếu trên phạm vi lớn sinh m·ệ·n·h bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ? Năng lực này quá đáng sợ.

"Bình Hành Thiên Bình?"

Sắc mặt thập nhất giai mạnh nhất của Kiếp tộc hơi đổi.

Hắn từng nghe qua trọng bảo này từ chí cường giả trong tộc, nghe nói vô cùng khó tin, bên trong ẩn chứa nguồn gốc từ đại đạo cân bằng hỗn độn hư không.

"Rốt cuộc có thể suy yếu bao nhiêu sinh m·ệ·n·h bản chất?"

Thiên Vũ Mông lập tức dò hỏi.

"Cái này xem các ngươi có thể hy sinh bao nhiêu cường giả thập nhất giai viên mãn."

Phiền Cao Ma mở miệng nói.

Muốn suy yếu sinh m·ệ·n·h bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ, trước tiên phải hy sinh sinh m·ệ·n·h bản chất cùng cấp độ bên mình.

Bởi vì sinh m·ệ·n·h bản chất hy sinh là mất mãi mãi, nên chắc chắn không thể bắt một cường giả thập nhất giai viên mãn tiêu hao.

Theo dự đoán của Phiền Cao Ma, một cường giả thập nhất giai viên mãn hy sinh một phần mười sinh m·ệ·n·h bản chất của bản thân, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Một cường giả thập nhất giai viên mãn hy sinh một phần mười sinh m·ệ·n·h bản chất, mười vị cường giả thập nhất giai viên mãn hy sinh sinh m·ệ·n·h bản chất, chính là toàn bộ sinh m·ệ·n·h bản chất của một vị cường giả thập nhất giai viên mãn.

Phiền Cao Ma dự định để mười đại thế lực đỉnh phong tộc quần còn lại k·i·ế·m đủ một trăm vị cường giả thập nhất giai viên mãn, như vậy hy sinh sinh m·ệ·n·h bản chất sẽ đạt tới gấp mười toàn bộ sinh m·ệ·n·h bản chất của thập nhất giai viên mãn.

Nếu vậy, cho dù trong lúc trao đổi có hao tổn, rơi trên người Ngân Hà Tinh Chủ, ít nhất cũng là gấp bốn năm lần toàn bộ sinh m·ệ·n·h bản chất của thập nhất giai viên mãn.

Vậy Ngân Hà Tinh Chủ dù thực lực mạnh hơn, sinh m·ệ·n·h bản chất hùng hậu đến đâu, chung quy chỉ là cấp độ thập nhất giai, mà còn là nhân loại có nền tảng yếu ớt, trải qua gấp bốn năm lần trao đổi toàn bộ sinh m·ệ·n·h bản chất của thập nhất giai viên mãn, không nói mất hẳn khả năng phản kháng.

Ít nhất thực lực sẽ giảm xuống mạnh, không thể thôi động món nội tình chung cực kia.

"Bao nhiêu vị cường giả thập nhất giai viên mãn?"

Thần sắc thập nhất giai mạnh nhất của mười đại tộc quần hơi đổi, có chút do dự.

Sinh m·ệ·n·h bản chất không phải chuyện đùa, còn là sinh m·ệ·n·h bản chất của thập nhất giai viên mãn.

Cường giả thập nhất giai viên mãn đều là hy vọng xung kích chung cực của các đại đỉnh phong tộc quần, tùy tiện tổn thất một phần mười sinh m·ệ·n·h bản chất, ai chịu được?

"Phiền Cao Ma, ngươi chắc chắn làm vậy thật có thể đối phó Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thiên Vũ Mông suy tư một lát, thấp giọng hỏi.

Nếu có thể thuận lợi giải quyết Ngân Hà Tinh Chủ, lấy lại chí cường binh khí của các tộc quần, tổn thất này vẫn có thể chấp nhậ·n.

"Yên tâm."

"Đảm bảo đối phó được."

Ngữ khí Phiền Cao Ma tự tin.