Trải qua nhiều lần hiệp thương.

Cuối cùng, mười đại đỉnh phong tộc quần quyết định, mỗi bên kiếm đủ một trăm vị cường giả thập nhất giai viên mãn, dùng một phần mười sinh mệnh bản chất làm giá để trao đổi sinh mệnh bản chất tương ứng của Ngân Hà Tinh Chủ.

Về phần Vũ tộc... Trọng bảo "Bình Hành Thiên Bình" mà Vũ tộc nỗ lực, tự nhiên không cần phải trả lại sinh mệnh bản chất của các cường giả thập nhất giai viên mãn trong tộc.

Ngoại trừ Vũ tộc, Kiếp tộc cũng không gánh chịu nhiều số lượng cường giả thập nhất giai viên mãn.

Số lượng tộc nhân Kiếp tộc vốn đã ít ỏi, bất kỳ một cường giả thập nhất giai viên mãn nào của Kiếp tộc đều quan trọng hơn rất nhiều so với cường giả thập nhất giai viên mãn của các tộc quần khác.

Kiếp tộc không phải nỗ lực nhiều sinh mệnh bản chất của cường giả thập nhất giai viên mãn, nhưng cường giả thập nhất giai mạnh nhất của Kiếp tộc hứa hẹn khi vây giết Ngân Hà Tinh Chủ, chắc chắn sử dụng nhiều át chủ bài chuẩn bị ở sau hơn nữa, để đền bù tổn thất cho các đại đỉnh phong tộc quần.

Đối với việc này, Trùng tộc tuy rất có ý kiến với Thiên Vũ tộc, nhưng cũng không có cách nào khác, thực lực Kiếp tộc quá mạnh, đó là sự thật hiển nhiên.

Việc để Kiếp tộc gánh vác số lượng lớn cường giả thập nhất giai viên mãn là không thực tế.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mười năm.

Dưới một vùng tinh không nào đó.

Phàn Cao Ma lơ lửng một chiếc cân màu vàng kim.

Xa xa, trăm vị cường giả thập nhất giai viên mãn đến từ thế lực của các đại đỉnh phong tộc quần, thần sắc hơi suy yếu, thân hình ẩn ẩn lan tràn ra khí tức hư vô, đều hội tụ bên trái chiếc cân màu vàng kim.

Khí tức hư vô ẩn chứa trọng lượng, khiến chiếc cân màu vàng kim bắt đầu nghiêng về bên trái.

"Lập tức tiến vào siêu chiến trường khổng lồ."

Phàn Cao Ma thu hồi chiếc cân màu vàng kim.

Số sinh mệnh bản chất mà trăm vị cường giả thập nhất giai viên mãn nỗ lực ngưng tụ ra khí tức hư vô ở bên trái Bình Hành Thiên Bình không thể kéo dài quá lâu.

Nhất định phải nhanh chóng tiến vào siêu chiến trường khổng lồ, khóa chặt khí tức Ngân Hà Tinh Chủ, tiến hành cưỡng chế hối đoái.

Vút.

Thân hình Phàn Cao Ma biến mất.

Dưới sự thúc đẩy của chí cường giả Vũ tộc, hắn đến khu vực phụ cận siêu chiến trường khổng lồ, đồng thời giáng lâm đến khu vực biên giới chiến trường.

"Khoảng cách này hẳn là đủ rồi."

Phàn Cao Ma không thông qua đường hầm thời không để tiến vào khu vực trung tâm chiến trường, như vậy quá nguy hiểm.

Với uy năng của Bình Hành Thiên Bình, dù ở khu vực biên giới, cũng có thể khóa chặt khí tức của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Bọn hắn hẳn là đều đã chuẩn bị xong."

Phàn Cao Ma nhìn về khu vực trung tâm chiến trường.

Mười năm qua, các đại đỉnh phong tộc quần âm thầm không ngừng phái cường giả lần nữa tiến vào siêu chiến trường khổng lồ.

Đương nhiên, phần lớn chỉ quanh quẩn ở khu vực biên giới, không dám xâm nhập quá sâu, tránh bị Ngân Hà Tinh Chủ phát giác, lần nữa hiện thân truy sát.

Cứ tiếp tục như vậy, các cường giả thập nhất giai mạnh nhất của các đại đỉnh phong tộc quần cũng nhận được sự ủng hộ lớn, chỉ chờ Phàn Cao Ma suy yếu sinh mệnh bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ trên phạm vi lớn.

Sau đó bọn họ sẽ liên thủ phản công liên minh văn minh nhân loại, báo mối nhục nhã suốt mười năm này.

"Bắt đầu."

Phàn Cao Ma lập tức thúc đẩy Bình Hành Thiên Bình, cảm giác bắt đầu mở rộng vô hạn.

Mượn sinh mệnh bản chất hội tụ ở Đoan Trái của Thiên Bình, Phàn Cao Ma có thể tùy ý cảm nhận sinh mệnh bản chất của tất cả sinh mệnh trong vòng mấy ngàn năm ánh sáng.

Đương nhiên, chỉ là cảm nhận được sinh mệnh bản chất.

Còn mức độ cao thấp của sinh mệnh bản chất thì không nằm trong phạm vi này.

Bình Hành Thiên Bình cũng không có năng lực đó, nó chỉ đổi ngang những vật phẩm tương ứng.

Còn việc vật phẩm đó có hay không, có bao nhiêu, thì nó không quá quan tâm.

Trong sự hỗn loạn, Phàn Cao Ma ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ khí tức sinh mệnh bản chất quen thuộc nhưng đáng sợ trong khu vực trung tâm chiến trường.

"Đó chính là Ngân Hà Tinh Chủ?"

Phàn Cao Ma lập tức xác nhận, dù hắn chỉ gặp Ngân Hà Tinh Chủ một lần, nhưng lần gặp đó đã tạo ra ảnh hưởng to lớn đến mức không thể tưởng tượng.

Hàng vạn cường giả thập nhất giai tan thành mây khói, mấy trăm kiện chí cường binh khí rơi rụng, khiến Phàn Cao Ma lưu lại một bóng ma tâm lý sâu sắc.

Lần này nếu không có trọng bảo Bình Hành Thiên Bình, Phàn Cao Ma đoán chừng ngay cả dũng khí đối kháng Ngân Hà Tinh Chủ cũng không có.

Cho nên...

Phàn Cao Ma tuyệt đối không thể quên khí tức sinh mệnh bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Khóa chặt."

Phàn Cao Ma kích động trong lòng, lập tức dùng Bình Hành Thiên Bình khóa chặt khí tức của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Thiết lập liên hệ."

"Tối đa hai giờ là có thể tiến hành hối đoái."

Phàn Cao Ma thầm nghĩ, năng lực của Bình Hành Thiên Bình thực sự không thể tưởng tượng nổi, nhưng nó cũng cần thời gian để lên men.

Muốn cưỡng ép hối đoái, cần thời gian để thiết lập liên hệ giữa hai bên của chiếc cân.

Nhưng thời gian này không dài, chỉ khoảng hai giờ, Phàn Cao Ma chờ được.

...

Trung tâm Tế đàn Thắng Lợi.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sau mười năm khổ tu, Lâm Nguyên lần lượt nâng mười hai môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở lên thất trọng cảnh.

Cần biết rằng, trụ cột cấp quy tắc dung hợp thất trọng cảnh, đó là cảnh giới mà chỉ có thập nhị giai chung cực mới có thể đạt tới.

Chỉ trong mười năm ngắn ngủi, Lâm Nguyên đã bước vào cấp độ này, hơn nữa còn là mười môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở.

Điều này so với việc trước đây tốn hàng trăm năm mới gian nan nâng cao thời không dung hợp lên lục trọng cảnh, thì hiệu suất đã tăng lên một cách khoa trương.

Một là, việc đạt trụ cột cấp quy tắc dung hợp thất trọng cảnh dễ dàng hơn rất nhiều so với thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh.

Hai là, Lâm Nguyên đã bước vào lĩnh vực này, việc lấy thời không kéo theo các quy tắc dung hợp cấp cơ sở khác trở nên nhẹ nhàng hơn không ít.

"Thời không..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, ẩn ẩn có "thiên hà" thời không đang nhấp nhô.

Trong mười năm này, một phần lớn tinh lực của Lâm Nguyên đều đặt vào quy tắc thời không dung hợp.

Mặc dù mỗi thời khắc đều cảm nhận được sự tiến bộ trong sự hiểu biết về thời không dung hợp của mình, nhưng lại chậm chạp không đạt tới đỉnh phong của thời không lục trọng cảnh.

"Mười năm vẫn là quá ngắn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu có trăm năm, ngàn năm, có lẽ mình đã có thể đạt tới đỉnh phong thời không lục trọng cảnh.

Ngay lúc Lâm Nguyên định tiếp tục cảm ngộ quy tắc thời không dung hợp.

Một cỗ cảm giác thăm dò và khóa chặt khó hiểu, vô hình vô tướng, ẩn ẩn bắt đầu thiết lập liên hệ với Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng, lập tức ý thức được rằng, rất có thể đây là điềm báo trước cho cuộc phản công của mười một đại đỉnh phong tộc quần.

"Cỗ thăm dò và khóa chặt này... Ta căn bản không biết nó đến từ đâu."

Thần sắc Lâm Nguyên trịnh trọng, có thể cảm nhận được cảm giác thăm dò và khóa chặt, vẫn là nhờ vào ý chí tâm linh mạnh mẽ, còn cụ thể đến từ phương vị nào thì không thể xác nhận.

"Quả nhiên."

"Không thể khinh thường mười một đại đỉnh phong tộc quần."

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng, nếm thử nghiên cứu cỗ cảm giác thăm dò đang quanh quẩn bên mình, nhưng không phát hiện gì.

"Nhưng ta đã đưa tất cả chí cường binh khí và bảo vật đến Huyền Hoàng bí cảnh, coi như Thái Dương Nguyên Thần bỏ mình, tổn thất cũng không lớn."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Ngoài ra, Lâm Nguyên còn chuẩn bị cho tình huống cực đoan, đã để Hạ Khâm chí cường giả đưa Thái Âm Nguyên Thần của mình đến khu vực phụ cận siêu chiến trường khổng lồ.

Một khi Thái Dương Nguyên Thần vẫn lạc, trong lúc chân thân bản tôn ngưng tụ lại Thái Dương Nguyên Thần, Thái Âm Nguyên Thần sẽ trực tiếp giáng lâm chiến trường.

"Ta ngưng tụ hai đại nguyên thần dễ dàng hơn nhiều so với ngưng tụ phân thân, Thái Dương Thái Âm thay phiên nhau, ta không tin không giữ được tế đàn."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ trong lòng, đã chuẩn bị tốt cho việc hai đại nguyên thần vẫn lạc vài lần.

...

Sau hai giờ.

Tại khu vực biên giới, Phàn Cao Ma vẫn ngồi đó chờ đợi Bình Hành Thiên Bình triệt để thiết lập liên hệ với Ngân Hà Tinh Chủ.

Ngay trong một khoảnh khắc.

Ánh mắt Phàn Cao Ma chấn động, hắn điều khiển Bình Hành Thiên Bình, đã phát giác được giữa nó và Ngân Hà Tinh Chủ đã hình thành một loại liên hệ ổn định.

Thuận theo loại liên hệ ổn định này, Bình Hành Thiên Bình có thể tiến hành cưỡng chế hối đoái.

"Hối đoái."

Phàn Cao Ma không thể chờ đợi, thúc đẩy Bình Hành Thiên Bình, hướng về Ngân Hà Tinh Chủ để đổi lấy một lượng sinh mệnh bản chất tương đương với khí tức hư vô mà Đoan Trái Thiên Bình đã ngưng tụ thành.

Ong ong ong ~

Chiếc cân màu vàng kim trước mặt Phàn Cao Ma, Đoan Trái ban đầu nặng hơn Đoan Phải vì gánh chịu khí tức hư vô, dẫn đến hai bên không công bằng, Đoan Trái hạ xuống.

Nhưng giờ khắc này, theo quá trình hối đoái bắt đầu, một tia khí tức hư vô bắt đầu xuất hiện ở Đoan Phải, không ngừng nhiều thêm, khiến trọng lượng của Đoan Phải tăng lên, tương tự cũng bắt đầu hạ xuống, cuối cùng hai đầu Thiên Bình ẩn ẩn đạt được trạng thái cân bằng, trọng lượng bằng nhau.

"Hoàn thành."

"Sinh mệnh bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ đã bị đổi đi."

Nụ cười xuất hiện trên mặt Phàn Cao Ma, khí tức hư vô ngưng tụ trên Đoan Phải Thiên Bình chính là sinh mệnh bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ.

Về phần sinh mệnh bản chất cao thấp bao nhiêu, thì ngang bằng với Đoan Trái Thiên Bình.

Trừ hao tổn ở giữa thì gấp khoảng bốn, năm lần so với thập nhất giai viên mãn bình thường.

"Phản công bắt đầu."

Phàn Cao Ma ưỡn thẳng lưng, mơ hồ đoán được rằng, thời khắc này Ngân Hà Tinh Chủ hẳn là vô cùng hoảng sợ, phát hiện sinh mệnh bản chất của mình sụt giảm một mảng lớn.

Nghĩ đến đây.

Phàn Cao Ma lập tức liên hệ với các cường giả thập nhất giai mạnh nhất của mười đại đỉnh phong tộc quần khác.

Trong mười năm, những cường giả thập nhất giai mạnh nhất này đã luôn chờ đợi cơ hội này, chờ đến khi Ngân Hà Tinh Chủ lâm vào trạng thái suy yếu chưa từng có, sau đó thừa cơ xuất thủ, giành lại tất cả những gì đã mất mười năm trước.

...

Sâu trong tế đàn.

Lâm Nguyên vẫn tiếp tục nếm thử dò tìm nguồn gốc của cảm giác thăm dò và khóa chặt, mặc dù cường độ ý chí tâm linh của hắn đã bước vào cấp độ thập nhị giai, đồng thời thuộc hàng rất mạnh trong thập nhị giai, nhưng cảnh giới cuối cùng vẫn chưa theo kịp.

Cho nên, hắn chỉ có thể cảm nhận được cảm giác thăm dò và khóa chặt, còn về nguồn gốc cụ thể thì không thể phát giác.

Thực tế, nếu là sinh mệnh thập nhất giai viên mãn bình thường, thì căn bản không thể cảm nhận được loại cảm giác thăm dò và khóa chặt này.

"Rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

Lâm Nguyên như lâm đại địch, hắn biết rõ cuộc phản công từ mười một đại đỉnh phong tộc quần đã bắt đầu.

Trước mắt, có vẻ như bên mình đang ở thế yếu, ngay cả đối phương sử dụng thủ đoạn gì cũng không rõ.

Trong lúc Lâm Nguyên chờ đợi.

Đột nhiên hắn phát hiện sinh mệnh bản chất của mình đang giảm xuống chậm rãi.

"Sinh mệnh bản chất đang giảm bớt?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc, sinh mệnh bản chất là căn bản nhất của sinh mệnh, việc sinh mệnh bản chất giảm xuống, đối với bất kỳ sinh mệnh nào mà nói, đều là trí mạng.

Mặc dù Lâm Nguyên có thể cảm nhận được biên độ giảm bớt sinh mệnh bản chất của mình vô cùng chậm chạp, so với sinh mệnh bản chất to lớn của Lâm Nguyên thì nếu không cẩn thận căn bản không thể phát hiện.

Nhưng giảm bớt là giảm bớt, với thủ đoạn của mười một đại đỉnh phong tộc quần, nói không chừng đây chỉ mới là bắt đầu.

Rất nhanh.

Hơn mười nhịp thở sau.

Tốc độ giảm xuống sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên đột ngột dừng lại.

"Ừm?"

"Vậy là hết rồi?"

Lâm Nguyên có chút ngạc nhiên, vốn dĩ hắn còn tưởng rằng tốc độ giảm xuống sinh mệnh bản chất sẽ càng lúc càng nhanh, kết quả lại nhanh chóng dừng lại như vậy?

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng bản thân, so với hơn mười nhịp thở trước đó.

Sinh mệnh bản chất của mình giảm đi khoảng một phần ngàn vạn?