**Chương 483: Vạn Hóa Mẫu Hoàng**

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi, một lần nữa kiểm tra kỹ lưỡng từ trong ra ngoài, xác nhận bản thân chỉ bị giảm bớt một phần sinh mệnh bản chất, chứ không có phương diện nào khác bị ảnh hưởng.

Mà sự giảm xuống này, chỉ là một phần mười triệu.

Điều này… hầu như không gây ảnh hưởng đến thực lực của Lâm Nguyên.

Thậm chí Lâm Nguyên còn mơ hồ cảm nhận được, việc giảm bớt một phần mười triệu sinh mệnh bản chất này chỉ là tạm thời, chẳng bao lâu sau sẽ khôi phục lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Có thể đoán rằng, sinh mệnh bản chất của mình vô duyên vô cớ bị giảm xuống, chắc chắn là thủ bút của những thế lực đỉnh phong tộc quần kia.

Thủ bút này ở cấp độ cực cao, có lẽ là cấp độ chung cực Thập Nhị giai, nếu không mình đã không thể không phát hiện ra chút gì, thậm chí không có cả năng lực phản kháng.

Chỉ có điều… thế lực đỉnh phong tộc quần động thủ hẳn là đã đoán sai độ dày và độ cao sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên, dẫn đến việc suy yếu số sinh mệnh bản chất kia chẳng khác nào một giọt nước trong biển cả so với toàn bộ sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên.

Sinh mệnh bản chất được quyết định bởi nhiều phương diện, tỉ như thế giới trong cơ thể, nhục thân, linh hồn, tâm linh ý chí…

Ảnh hưởng từ ngoại lực đối với sinh mệnh là gần như không có.

Còn sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên… Đầu tiên là thế giới trong cơ thể, đường kính thế giới trong cơ thể của Lâm Nguyên đạt tới hơn bảy ngàn tỷ dặm, so với thế giới trong cơ thể bình thường của cường giả Thập Nhất giai viên mãn, chỉ vài ngàn vạn hoặc không đến một ức dặm, thì lớn hơn gấp mấy vạn lần.

Tiếp theo là nhục thân, con đường tiến hóa võ đạo rèn luyện nhục thân đến cực hạn, tham khảo cấu tạo nhỏ bé của nhục thân cường giả vạn tộc, hồ lô thần bí gia trì cơ sở nhục thân, hai lần quán chú bản nguyên hỗn độn hư không tăng cường nhục thân…

Độ cường đại nhục thân của Lâm Nguyên so với cường giả Thập Nhất giai viên mãn bình thường, chênh lệch không kém bao nhiêu so với thế giới trong cơ thể.

Linh hồn cũng vậy, thế giới trong cơ thể và nhục thân cường đại bồi dưỡng ra linh hồn, bước một bước liền vượt qua vô số cường giả Thập Nhất giai viên mãn.

Tâm linh ý chí càng không cần phải nói, ba phương diện trước, thế giới trong cơ thể, nhục thân và linh hồn đều chưa bước vào cấp độ Thập Nhị giai.

Nhưng tâm linh ý chí của Lâm Nguyên đã triệt để bước vào cấp độ Thập Nhị giai, đồng thời trong Thập Nhị giai cũng được coi là cường đại.

Với chỉ số tâm linh ý chí hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm, Lâm Nguyên nghi ngờ rằng một bộ phận chung cực Thập Nhị giai hữu tướng còn không bằng mình.

Thế giới trong cơ thể, nhục thân, linh hồn và tâm linh ý chí kết hợp, khiến cho sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên vượt xa cùng cấp độ Thập Nhất giai viên mãn.

Dù chênh lệch giữa cả hai không đến một trăm triệu lần, thì vẫn phải có mấy ngàn vạn lần.

Phương diện này cũng được thể hiện trong dòng sông thời gian, cường giả Thập Nhất giai viên mãn bình thường, trong dòng sông thời gian cũng chỉ là một con 'Cá lớn'.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Khi chìm vào dòng sông thời gian, thân thể khổng lồ của hắn chiếm cứ toàn bộ lòng sông, chỉ khẽ động đậy cũng gây ra vô số mạch nước ngầm, khiến cho rất nhiều sinh mệnh Thập Nhất giai gần đó sợ hãi bất an, thậm chí ảnh hưởng đến tốc độ chảy cục bộ của dòng sông thời gian.

…

Cùng lúc đó.

Trong chiến trường, gần tế đàn.

Xoẹt.

Hơn mười vết nứt không gian kinh khủng bị xé mở.

Từng vị mạnh nhất Thập Nhất giai của các đại đỉnh phong tộc quần, tay cầm trấn tộc vũ khí, cùng với vô số bảo vật thủ đoạn, muốn tiến thẳng về tế đàn Thắng Lợi.

"Toàn lực xuất thủ."

Kiếp tộc mạnh nhất Thập Nhất giai cả người bao quanh vô tận khí tức, phảng phất vô số kiếp nạn trút lên người mà không hề dính chút bụi trần.

Đông đảo mạnh nhất Thập Nhất giai còn lại cũng vậy, mỗi cử động đều toát ra uy năng vượt xa cực hạn Thập Nhất giai.

Giờ phút này, Vũ tộc dùng Bình Hành Thiên Bình, hạn chế sinh mệnh bản chất của Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ cần nắm chắc cơ hội này, đánh g·iết Ngân Hà Tinh Chủ, đoạt lại những chí cường binh khí kia, thì các đại đỉnh phong tộc quần có thể vãn hồi tổn thất.

Về phần sau này đối phó Ngân Hà Tinh Chủ như thế nào… Hiện tại dù đánh g·iết được Ngân Hà Tinh Chủ thì cũng chỉ là phân thân, chân thân bản tôn của Ngân Hà Tinh Chủ còn lâu mới xuất hiện, tương lai vẫn có thể ngưng tụ ra phân thân tiến vào chiến tranh.

Trải qua phỏng đoán của rất nhiều chung cực Thập Nhị giai thế lực đỉnh phong tộc quần, món chung cực nội tình mà Ngân Hà Tinh Chủ nắm giữ hẳn là có phạm vi hạn chế.

Nếu không, Ngân Hà Tinh Chủ đã chẳng đợi đến đại quy mô quyết chiến, khi mấy vạn Thập Nhất giai gặp nhau trong phạm vi mấy trăm tỷ dặm mới động thủ.

Biết rõ điểm này, sẽ rất dễ đối phó, chỉ cần luôn giữ khoảng cách với Ngân Hà Tinh Chủ là đủ.

"G·i·ế·t!"

Trùng tộc mạnh nhất Thập Nhất giai ánh mắt băng lãnh, mượn nhờ trấn tộc binh khí Mộng Yểm Giới, không hề lưu thủ, tung ra những chiêu công kích linh hồn kinh khủng.

…

Trong tế đàn Thắng Lợi.

Rất nhiều cường giả Thập Nhất giai trấn thủ sắc mặt hãi nhiên, bọn họ nhìn xung quanh, phát hiện hơn mười đạo thân ảnh đang tiến về phía tế đàn.

Hơn mười đạo thân ảnh này khiến cho không gian trên chiến trường đều vặn vẹo vỡ nát, tất cả cường giả Thập Nhất giai của liên minh văn minh nhân loại đều tâm thần run rẩy.

Ngay cả Hiên Viên Du cũng cảm thấy da đầu nổ tung, hơn mười vị mạnh nhất Thập Nhất giai này rõ ràng là đã vận dụng hết thảy thủ đoạn, mục đích đúng là để đánh tan liên minh văn minh nhân loại.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Trong lòng Hiên Viên Du cảm thấy nặng nề, hơn mười vị mạnh nhất Thập Nhất giai này dám cả gan công khai đánh tới như vậy, chắc chắn phải có lực lượng đối kháng Ngân Hà Tinh Chủ.

Với thực lực kinh thiên mà Lâm Nguyên đã thể hiện trên chiến trường mười năm trước, nếu mười một đại thế lực đỉnh phong tộc quần không có nắm chắc, tuyệt đối không thể phái ra mạnh nhất Thập Nhất giai của mình đến chịu c·hết.

Một khi đã động thủ, tức là có nắm chắc, hơn nữa nắm chắc không hề nhỏ.

…

"Ừm?"

Lâm Nguyên, người đang ngồi ở chỗ sâu nhất của tế đàn, cũng phát giác được đám mạnh nhất Thập Nhất giai đang g·i·ế·t tới.

"Đầu tiên là suy yếu sinh mệnh bản chất của ta, sau đó lại dốc sức xuất thủ, kế hoạch ngược lại không tệ."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Không thể không nói, kế hoạch của các thế lực đỉnh phong tộc quần rất hoàn mỹ, trong đó chắc chắn có mưu đồ của Thập Nhị giai chung cực.

Nhưng đáng tiếc thay.

Họ đã đoán sai độ dày và độ cao sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên.

Kỳ thật cũng không tính là đánh giá sai, ngay cả những chung cực Thập Nhị giai kia cũng không thể dự liệu được sẽ có cường giả Thập Nhất giai nào có sinh mệnh bản chất nặng nề đến vậy.

Việc những chí cường giả của văn minh nhân loại có lòng tin là do họ biết được động tĩnh khi Lâm Nguyên đột phá tới Thập Giai và Thập Nhất giai.

Nhưng các chung cực Thập Nhị giai khác thì không biết điều đó.

Thực tế thì, ngay cả những chí cường giả của văn minh nhân loại, có lẽ cũng không ngờ tới độ dày sinh mệnh bản chất của Lâm Nguyên lại đạt tới độ cao này.

Gần như mở ra một cảnh giới mới giữa Thập Nhất giai và Thập Nhị giai.

"Hầu như đã tới đông đủ."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, thần thông "Thế giới" lặng lẽ thôi động.

…

"G·i·ế·t."

"Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta tới g·i·ế·t ngươi."

…

Đám mạnh nhất Thập Nhất giai nhanh chóng tới gần, chuẩn bị thôi động trấn tộc vũ khí oanh kích tế đàn.

Đúng lúc này…

Xung quanh bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải.

Thiên địa biến hóa, ẩn ẩn một tòa thế giới hoàn toàn mới giáng lâm.

"Ừm?"

"Đây là?"

"Ngân Hà Tinh Chủ, Ngân Hà Tinh Chủ lại vận dụng món chung cực nội tình kia."

…

Sắc mặt đám mạnh nhất Thập Nhất giai trắng bệch, có chút khó tin.

Ngay cả vị mạnh nhất Thập Nhất giai của Kiếp tộc, giờ phút này cũng cảm thấy tim đập thình thịch.