Chương 483: Vạn Hóa Mẫu Hoàng

Phiền Cao Ma chẳng phải nói đã dùng Bình Hành Thiên Bình, bảo vật trọng yếu của vũ tộc, để suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ trên phạm vi lớn, khiến hắn không thể tiếp tục thúc đẩy món nội tình cuối cùng kia sao?

Vậy chuyện gì đang xảy ra thế này?

Trong chớp mắt, hơn mười vị cường giả thập nhất giai mạnh nhất không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Mười năm trước, bọn họ đã tận mắt chứng kiến thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, lúc đó có đến mấy vạn cường giả thập nhất giai, giúp họ chia sẻ vô hình uy năng thần thông "Thế giới".

Nhưng hiện tại thì sao?

Chỉ có hơn mười vị thập nhất giai mạnh nhất ở đây.

Còn ai dám ở lại nữa.

...

Khu vực biên giới.

Phiền Cao Ma cũng đang m·ậ·t t·h·iết theo dõi chiến trường.

Trước mặt hắn, cây cân màu vàng kim, hai bên là khí tức hư vô tạo thành thế cân bằng, cho thấy bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ vẫn đang suy yếu.

"Nếu không có món nội tình cuối cùng kia, Ngân Hà Tinh Chủ cũng chẳng mạnh hơn bao so với những thập nhất giai mạnh nhất khác, bây giờ đối mặt..."

Phiền Cao Ma suy nghĩ miên man, nhưng ngay sau đó, hắn nhận được hàng loạt chất vấn từ các thập nhất giai mạnh nhất của Trùng tộc, Thiên Vũ tộc.

"Phiền Cao Ma, bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ không hề suy yếu."

"Phiền Cao Ma, Ngân Hà Tinh Chủ vẫn thúc giục món nội tình cuối cùng kia, chúng ta đang bị áp chế."

"Phiền Cao Ma, ngươi l·ừ·a d·ố·i chúng ta? Đầu hàng Liên Minh Văn Minh Nhân Loại rồi hả?"

...

Những lời chất vấn liên tiếp khiến Phiền Cao Ma có chút mờ mịt.

Hắn nhìn cây cân vàng trước mặt, bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ hóa thành khí tức hư vô, an ổn nằm bên phải cây cân.

Nó cân bằng với một phần mười bản chất sinh m·ệ·n·h của trăm vị thập nhất giai viên mãn ở bên trái.

Hắn suýt chút nữa đã nghĩ mình nghe lầm.

"Không thể nào."

Phiền Cao Ma lập tức phản ứng, lúc này hắn cũng cảm nhận được khí tức mênh m·ô·n·g dao động từ chiến trường.

Khí tức này Phiền Cao Ma vĩnh viễn không quên.

Chính là chiêu thức mà Ngân Hà Tinh Chủ đã dùng để hủy diệt mấy vạn cường giả thập nhất giai mười năm trước, so với mười năm trước, uy năng của chiêu này không hề suy yếu.

Nhưng sao có thể như vậy?

Mình đã dùng Bình Hành Thiên Bình để suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ, dù Ngân Hà Tinh Chủ sau khi suy yếu vẫn có thể dùng món nội tình cuối cùng kia.

Nhưng sinh m·ệ·n·h bản chất giảm xuống chắc chắn sẽ khiến uy năng của món nội tình cuối cùng này giảm đi.

Nhưng giờ đây, khí tức mênh m·ô·n·g dao động mà Phiền Cao Ma cảm nhận được từ chiến trường không hề suy yếu chút nào.

Chẳng lẽ thứ mình làm suy yếu không phải Ngân Hà Tinh Chủ?

Không đúng.

Thứ mà Bình Hành Thiên Bình suy yếu rõ ràng là Ngân Hà Tinh Chủ.

Phiền Cao Ma vẫn có thể cảm nhận được mối liên hệ giữa Bình Hành Thiên Bình và Ngân Hà Tinh Chủ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chẳng lẽ Bình Hành Thiên Bình có vấn đề?"

Chân thân bản tôn của Phiền Cao Ma ở thế giới bên ngoài lập tức liên hệ với "Hoàng" của vũ tộc.

...

Lãnh thổ vũ tộc.

Bên trong cung điện.

Phiền Cao Ma đứng bên dưới, cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc chờ đợi "Hoàng" trên cao hồi đáp.

Rõ ràng Bình Hành Thiên Bình đã suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ, thậm chí khí tức hư vô do bản chất sinh m·ệ·n·h tương ứng tạo thành đã xuất hiện bên phải cây cân.

Tại sao Ngân Hà Tinh Chủ trông như không hề bị ảnh hưởng?

"Bình Hành Thiên Bình x·á·c thực đã suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ."

Một hơi thở sau, "Hoàng" của vũ tộc chậm rãi nói.

Bình Hành Thiên Bình là bảo vật trọng yếu của vũ tộc, dù do Phiền Cao Ma thúc đẩy.

Nhưng trên thực tế, "Hoàng" của vũ tộc cũng m·ậ·t t·h·iết theo dõi, bên trong Bình Hành Thiên Bình cũng có chuẩn bị sẵn của "Hoàng".

"X·á·c thực đã suy yếu Ngân Hà Tinh Chủ?"

Phiền Cao Ma càng thêm khó hiểu.

Nhưng biểu hiện hiện tại của Ngân Hà Tinh Chủ sao có thể là tình huống bị suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h, dẫn đến thực lực giảm sút?

"Có lẽ... lượng bản chất sinh m·ệ·n·h ngươi suy yếu quá ít so với Ngân Hà Tinh Chủ, dẫn đến thực lực của hắn không bị ảnh hưởng gì."

Một hơi thở sau, "Hoàng" của vũ tộc t·r·ả lời.

"Quá ít?"

Phiền Cao Ma có chút ngây người.

Một phần mười bản chất sinh m·ệ·n·h của trăm vị thập nhất giai viên mãn, tương đương với toàn bộ bản chất sinh m·ệ·n·h của mười vị thập nhất giai viên mãn, dù tính cả hao tổn cũng có khoảng bốn năm vị thập nhất giai viên mãn toàn bộ bản chất sinh m·ệ·n·h.

Kết quả nhiều bản chất sinh m·ệ·n·h như vậy mà vẫn quá ít đối với Ngân Hà Tinh Chủ?

...

Bên trong chiến trường siêu lớn.

Lâm Nguyên nhìn về phía hơn mười vị thập nhất giai mạnh nhất, họ đang chật vật giãy dụa dưới sự bao phủ của thần thông "Thế giới" nhờ vào v·ũ k·hí trấn tộc.

So với mười năm trước, thực lực hiện tại của Lâm Nguyên đã tăng lên rất nhiều, hơn mười loại lĩnh ngộ quy tắc dung hợp đạt cấp độ thập nhị giai khiến thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên một lần nữa thuế biến.

Thế giới bên trong cơ thể tăng cường, thế giới bên ngoài cơ thể do thần thông "Thế giới" tạo thành cũng tự nhiên tăng cường.

Mười năm trước, những thập nhất giai mạnh nhất của các tộc quần đỉnh phong này có thể dựa vào v·ũ k·hí trấn tộc xé rách không gian t·r·ố·n thoát khỏi thế giới bên ngoài cơ thể.

Nhưng mười năm sau, họ không làm được nữa.

Dù v·ũ k·hí trấn tộc không ngừng bắn ra những dao động kinh khủng cũng vô ích, trong phạm vi bao phủ của thế giới bên ngoài cơ thể, không gian giống như vật chất, ngoại trừ Lâm Nguyên ra, không ai xé rách được.

"Dù đủ để vây khốn những thập nhất giai mạnh nhất này, nhưng dù để thế giới bên ngoài cơ thể tự n·ổ tung, đoán chừng cũng khó lòng g·iế·t c·hế·t một vị thập nhất giai mạnh nhất."

Lâm Nguyên quan s·á·t những thập nhất giai mạnh nhất đang chật vật giãy dụa dưới sự nghiền ép của sức mạnh thế giới mênh m·ô·n·g, thầm nghĩ.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa v·ũ k·hí trấn tộc và chí cường binh khí không phải là uy năng cao thấp, uy năng cường thịnh của một số chí cường binh khí thật ra không chênh lệch quá nhiều so với v·ũ k·hí trấn tộc.

Sự khác biệt chính yếu nằm ở người thúc đẩy.

Người thúc đẩy chí cường binh khí là bản thân cường giả thập nhất giai, vì vậy cường giả thập nhất giai sẽ không vận dụng chí cường binh khí trừ phi vạn bất đắc dĩ, vì tiêu hao quá lớn.

Lúc vừa giáng lâm chiến trường, Lâm Nguyên đã mấy lần ra tay, với điều kiện tiên quyết là che giấu thực lực, phương p·h·áp g·iế·t s·á·t những kẻ cầm chí cường binh khí đều là mài c·hế·t chúng.

Còn v·ũ k·hí trấn tộc thì sao?

Người thúc đẩy thật sự không phải là các thập nhất giai mạnh nhất của các tộc quần, mà là chung cực thập nhị giai phía sau.

Mỗi một kiện v·ũ k·hí trấn tộc đều ẩn chứa t·h·ủ ·đ·o·ạ·n do chung cực thập nhị giai lưu lại, những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này bình thường ẩn mình, nhưng vào thời khắc mấu chốt sẽ bạo p·h·át.

Chúng trực tiếp tiếp quản v·ũ k·hí trấn tộc.

Việc những thập nhất giai mạnh nhất cầm v·ũ k·hí trấn tộc không thể xé rách không gian thế giới bên ngoài cơ thể không phải vì uy năng của chí cường v·ũ k·hí không đủ, mà là vì t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chung cực bên trong v·ũ k·hí trấn tộc chưa được kích p·h·át.

Nhưng nếu Lâm Nguyên muốn triệt để g·iế·t c·hế·t những thập nhất giai mạnh nhất này, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chung cực bên trong v·ũ k·hí trấn tộc chắc chắn sẽ bị thôi động.

Dù sao các tộc quần đỉnh phong đã cho v·ũ k·hí trấn tộc tiến vào chiến trường, chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ, sẽ không để hắn tuỳ t·i·ệ·n đ·á·n·h bại.

"Trước tập tr·u·ng toàn bộ lực lượng, xem có thể g·iế·t c·hế·t được một ai không."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, hai mắt nhìn về phía thập nhất giai mạnh nhất của Trùng tộc——

Oanh!!

Một cơn xung kích vô hình bao phủ thập nhất giai mạnh nhất của Trùng tộc, Mộng Yểm Giới kia bắt đầu không nhịn được r·u·ng chuyển.

"Không ổn!!"

Da đầu của thập nhất giai mạnh nhất của Trùng tộc n·ổ tung, nàng đột nhiên p·h·át hiện Ngân Hà Tinh Chủ đã xuất hiện bên cạnh nàng từ lúc nào không hay, đang giơ tay phải, chậm rãi ấn xuống phía nàng.