Thần thông "Thế giới" thi triển chỉ có thể duy trì trong sáu giây.

Trong sáu giây này, Lâm Nguyên quyết định thử g·i·ế·t mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc.

Chủ yếu là do mối h·ậ·n giữa nhân loại văn minh và Trùng tộc quá lớn.

Trước đây, khi Lâm Nguyên chưa đủ mạnh, đã trải qua vài lần á·m s·á·t, phần lớn đều đến từ âm m·ư của Trùng tộc.

Trong tình huống này, mục tiêu g·i·ế·t ưu tiên lựa chọn Trùng tộc là điều đương nhiên.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc phát ra âm thanh, vô hình linh hồn ba động quét sạch xung quanh.

Nhưng tất cả linh hồn ba động khi chạm vào Lâm Nguyên đều như lọt vào vũng bùn.

Trong mắt mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc, bàn tay phải của Lâm Nguyên càng lúc càng lớn, áp lực kinh khủng khiến nàng có ảo giác như đang đối diện với chí cường giả.

Ong ong ong.

Đúng lúc này, Mộng Yểm giới trên đỉnh đầu mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc đột nhiên tản mát ra ánh sáng mông lung.

Ánh sáng này khác biệt hoàn toàn so với ánh sáng khi mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc thôi động, nó tràn ngập một loại ảo giác rằng vạn vật đều hư ảo, đều là mộng cảnh.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng ngắn ngủi trầm mê trong chớp mắt, nhưng ngay sau đó, hắn thoát khỏi nhờ ý chí tâm linh cường đại.

"Ừm?"

"Ý chí tâm linh mạnh mẽ vậy sao?"

Một giọng nói hơi ngạc nhiên vang lên, Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, thấy một thân ảnh hư ảo chậm rãi bước ra từ Mộng Yểm giới.

Thân ảnh này cực kỳ hư ảo, nhưng lại cho Lâm Nguyên một cảm giác vô cùng chân thực, tương tự như Vũ Điệp chí cường giả.

"Là chung cực thập nhị giai?"

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, xuất hiện tr·ê·n không tế đàn.

Dù đã sớm biết việc g·i·ế·t mạnh nhất thập nhất giai sẽ kích động chuẩn bị ở sau mà chung cực thập nhị giai lưu lại trong trấn tộc v·ũ k·h·í, nhưng Lâm Nguyên không ngờ lại trực tiếp là một hư ảnh chung cực.

Dù hư ảnh này chỉ là một hóa thân của tồn tại chung cực, không phải là thứ Lâm Nguyên hiện tại có thể đối phó.

Huống chi, trấn tộc v·ũ k·h·í vẫn còn trong tay Trùng tộc chung cực kia, hóa thân chung cực thôi động trấn tộc v·ũ k·h·í có khả năng tạo ra lực p·há h·o·ạ·i, dù không đạt đến một triệu điểm, e rằng cũng rất gần.

"Ha ha ha ha, Vạn Hóa, ngươi đường đường là chung cực, hiện thân vì một tiểu gia hỏa có chút khó tin đấy."

Trong tế đàn, chiếc nhẫn trên tay phải Hiên Viên Du cũng tách ra ánh sáng.

Tương tự, một thân ảnh nam t·ử ngưng tụ ra, nhìn về phía chủng tộc chung cực bước ra từ Mộng Yểm giới.

"Là Hiên Viên chí cường giả."

Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh nam t·ử, thầm nghĩ nhanh c·h·ó·ng.

Trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, Lâm Nguyên tiếp xúc nhiều nhất với Hạ Khâm chí cường giả, dù sao hắn cũng lệ thuộc vào Hạ U tiến hóa tháp cao.

Còn về Hiên Viên Chí cường giả... Lâm Nguyên tuy không giao lưu, nhưng biết Hiên Viên Chí cường giả là chí cường giả đầu tiên của nhân loại văn minh.

Cũng là chí cường giả gánh chịu áp lực lớn nhất, t·r·ả giá đắt nhiều nhất trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh.

Phải biết, nhân loại văn minh đạt được cơ duyên cuối cùng từ vũ trụ bên ngoài, vô số truyền thừa bảo vật từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Khi nhân loại văn minh chưa quật khởi, các chung cực thập nhị giai khác trong vũ trụ tinh không đương nhiên không quan tâm đến nhân loại văn minh.

Nhưng khi chí cường giả đầu tiên của nhân loại văn minh ra đời, những chung cực thập nhị giai đó tự nhiên dồn sự chú ý vào nhân loại văn minh, khiến chuyện về cơ duyên cuối cùng bị bại lộ.

Nhân loại văn minh và Hiên Viên Chí cường giả lúc bấy giờ mới bước vào thập nhị giai trở thành tiêu điểm của vũ trụ tinh không.

Các chung cực thập nhị giai khác luôn rình mò, sẵn sàng vây c·ô·ng nhân loại văn minh, c·ướ·p đoạt cơ duyên cuối cùng.

Hiên Viên Chí cường giả đã nỗ lực không biết bao nhiêu để dẫn dắt nhân loại văn minh vượt qua giai đoạn đó, cho đến khi chí cường giả thứ hai, thứ ba, thứ tư ra đời, cục diện của nhân loại văn minh mới tốt lên nhiều.

...

"Vạn Hóa Mẫu Hoàng."

Lâm Nguyên nhìn về phía thân ảnh bước ra từ Mộng Yểm giới.

Trong các Mẫu Hoàng của Trùng tộc, Vạn Hóa Mẫu Hoàng cũng là một trong những người cổ xưa và mạnh mẽ nhất, ngay cả Mộng Yểm giới, trấn tộc v·ũ k·h·í này, cũng do Vạn Hóa Mẫu Hoàng tự tay luyện chế.

"Mẫu Hoàng."

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc cúi người trước Vạn Hóa Mẫu Hoàng. Thông thường, chuẩn bị ở sau trong Mộng Yểm giới chỉ có thể kích động khi nàng thực sự đối mặt với nguy hiểm s·in·h t·ử.

Việc Vạn Hóa Mẫu Hoàng hiện thân đồng nghĩa với việc vừa rồi nàng thực sự có thể c·h·ết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngân Hà Tinh Chủ thực sự có thể g·i·ế·t ta từ xa, bỏ qua trấn tộc v·ũ k·h·í sao?"

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc khó tin, nhưng Vạn Hóa Mẫu Hoàng đã hiện thân, chỉ có lý do này.

...

"Hiên Viên, chẳng lẽ ngươi cũng phải xuất thủ?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng mỉm cười, khí tức linh hồn ba động vô hình ảnh hưởng đến tất cả sinh m·ệ·n·h. Tất cả các cường giả thập nhất giai liên minh của nhân loại văn minh trong tế đàn bắt đầu không kiềm chế được mà chìm đắm.

"Hừ."

Hiên Viên Chí cường giả hừ lạnh một tiếng, âm thanh vang vọng trong tâm trí của tất cả các cường giả thập nhất giai.

"Hơn nữa, ngươi nói ta ức h·i·ế·p Ngân Hà Tinh Chủ thì không sao, nhưng nói Ngân Hà Tinh Chủ là tiểu gia hỏa? Có lẽ đánh giá thấp hắn quá rồi?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng liếc nhìn Ngân Hà Tinh Chủ, nói đầy ẩn ý: "Ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ đã bước vào cấp độ thập nhị giai rồi?"

"Như vậy mà còn là tiểu gia hỏa sao?"

Lâm Nguyên nghe vậy, không đổi sắc mặt.

Vừa rồi hắn nhanh chóng thoát khỏi ảnh hưởng linh hồn của Vạn Hóa Mẫu Hoàng nhờ ý chí tâm linh cường đại.

Vạn Hóa Mẫu Hoàng có lẽ đã nhận ra điều gì đó.

"Cái gì? Ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ đã là cấp độ thập nhị giai?"

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc giật mình nhìn Lâm Nguyên.

So với tăng cường n·h·ụ·c thân và linh hồn, tăng cường ý chí tâm linh là gian nan nhất. Đặc biệt là sau khi đạt đến hàng ngàn vạn điểm, mỗi lần tăng lên đều đòi hỏi cái giá rất lớn.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ thì sao? Ý chí tâm linh thập nhị giai?

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc không thể hiểu được, Ngân Hà Tinh Chủ đã s·ố·n·g bao lâu? Ý chí tâm linh chưa trải qua sự mài dũa của thời gian đã đạt đến thập nhị giai rồi sao?

"Ý chí tâm linh thập nhị giai?"

Những mạnh nhất thập nhất giai xung quanh cũng kh·i·ế·p s·ợ vô cùng.

Sau khi Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc hiện thân, thời gian tiếp tục của thần thông "Thế giới" cơ bản đã kết thúc. Giờ phút này, họ muốn đi lúc nào cũng được.

Nhưng vì Vạn Hóa Mẫu Hoàng đã ở đây, những mạnh nhất thập nhất giai này lập tức không muốn rời đi.

Ban đầu, họ chỉ định xem Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc và chí cường giả của nhân loại văn minh giằng co, nhưng không ngờ lại nghe được một thông tin như vậy.

Ngân Hà Tinh Chủ có ý chí tâm linh thập nhị giai?

"Thảo nào ta đối mặt với hắn lại có cảm giác đối mặt với chung cực?"

Mạnh nhất thập nhất giai của Kiếp tộc âm thầm nghĩ.

Ngay cả Kiếp tộc, trải qua vô số gian truân, cũng chưa từng tăng ý chí tâm linh lên thập nhị giai khi ở thập nhất giai, điều này quá khó khăn.

"Ha ha ha ha ha, tuyệt thế t·h·i·ê·n tà·i của nhân loại văn minh ta, ý chí tâm linh đạt đến thập nhị giai thì sao?"

Hiên Viên Chí cường giả không hề để ý, ý chí tâm linh đạt đến thập nhị giai đồng nghĩa với việc ô nhiễm ký ức tâm linh cấp độ chí cường giả đã hoàn toàn vô hiệu với Lâm Nguyên.

Nói cách khác, Lâm Nguyên đã hoàn toàn trưởng thành. Các chung cực thập nhị giai khác nhiều nhất chỉ có thể g·i·ế·t phân thân của Lâm Nguyên, không thể ảnh hưởng đến bản tôn chân thân.

"Nếu ta cảm nhận không sai, Ngân Hà Tinh Chủ tr·ê·n người căn bản không mang theo nội tình chung cực nào?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng tiếp tục nói:

"Vũ tộc dùng Bình Hành T·h·i·ê·n Bình, muốn suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng không gây ra ảnh hưởng gì. Bản chất sinh m·ệ·n·h của Ngân Hà Tinh Chủ nặng nề vượt xa cực hạn của thập nhất giai."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng nói đến đây, dừng lại một lát, "Với độ dày của bản chất sinh m·ệ·n·h như vậy, nếu thực sự thôi động nội tình chung cực, uy năng b·á·o p·há·t ra sẽ khiến cho dù mạnh nhất thập nhất giai của các tộc có trấn tộc v·ũ k·h·í trong tay cũng không thể ngăn cản."

Những mạnh nhất thập nhất giai xung quanh hoàn toàn sững sờ.

Ngân Hà Tinh Chủ không thôi động nội tình chung cực? Mười năm trước, Ngân Hà Tinh Chủ trở tay hủy diệt mấy vạn thập nhất giai dựa vào chính mình?

Còn vừa rồi hơn mười vị mạnh nhất thập nhất giai của họ chỉ có thể dựa vào trấn tộc v·ũ k·h·í k·é·o dài hơi tàn trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ cũng là thực lực bản thân của Ngân Hà Tinh Chủ?

"Không dựa vào ngoại lực, Ngân Hà Tinh Chủ có thể g·i·ế·t ta từ xa, bỏ qua trấn tộc v·ũ k·h·í?"

Mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc kinh hãi. Nàng bản năng muốn phản bác, nhưng người nói câu này lại là Vạn Hóa Mẫu Hoàng tối cao vô thượng của Trùng tộc.

Vị mạnh nhất thập nhất giai này, dù có lá gan lớn đến đâu cũng không dám chất vấn quan điểm của Vạn Hóa Mẫu Hoàng.

...

Lâm Nguyên đứng tr·ê·n không tế đàn, lặng lẽ lắng nghe lời nói của Vạn Hóa Mẫu Hoàng Trùng tộc.

"Dù chung cực thập nhị giai không thể trực tiếp dò xét thế giới bên trong n·h·ụ·c thân và linh hồn của ta, nhưng chỉ dựa vào quan s·á·t và suy đoán gián tiếp vẫn có thể thấy được nhiều bí m·ậ·t của ta."

Điều này không thể tránh khỏi, trừ khi Lâm Nguyên không xuất thủ. Nếu bị các chung cực thập nhị giai của các đại tộc quần đỉnh phong nhìn ra một chút hư thực, gần như là tất yếu.

Vẫn là câu nói đó.

Lâm Nguyên hiện tại đã hoàn toàn trưởng thành. Dù lộ ra một chút bí ẩn của bản thân cũng không có gì đáng kể. Các thế lực chí cường giả của các tộc quần đỉnh phong đó có thể làm gì hắn?

"Tuyệt thế t·h·i·ê·n tà·i của nhân loại văn minh ta có tư chất như vậy thì sao?"

Hiên Viên Chí cường giả vẫn không hề dao động, kỳ thật hắn cũng âm thầm kinh ngạc.

Việc Vũ tộc dùng Bình Hành T·h·i·ê·n Bình để suy yếu bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên, hắn cũng chỉ biết sau đó.

Khi thấy thực lực của Lâm Nguyên hầu như không bị ảnh hưởng gì, hắn cũng đoán rằng Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ căn bản chỉ dựa vào chính mình.

Lời nói của Hiên Viên Chí cường giả khiến Vạn Hóa Mẫu Hoàng có chút trầm mặc.

Những mạnh nhất thập nhất giai kia cũng có suy nghĩ phức tạp.

Đây là vấn đề tư chất sao? Ngân Hà Tinh Chủ rốt cuộc là quái thai gì vậy?

Có Ngân Hà Tinh Chủ, những người thập nhất giai như họ chỉ là đồ b·ỏ đi.

"Được rồi."

"Vạn Hóa, ngươi không cần nói nhiều nữa."

"Bây giờ định làm thế nào? Là sớm tiến vào quyết chiến cuối cùng hay tiếp tục để các tiểu gia hỏa c·h·é·m g·i·ế·t?"

Hiên Viên Chí cường giả trực tiếp mở miệng nói.

Cái gọi là sớm tiến vào quyết chiến cuối cùng là khi bảo vật hoặc t·h·ủ đ·o·ạ·n cấp độ thập nhị giai chính thức ra trận.

Đương nhiên, bảo vật và t·h·ủ đ·o·ạ·n ở đây không chỉ là việc c·h·é·m g·i·ế·t giữa các chung cực thập nhị giai, mà là sự tham gia của nhiều bảo vật và nội tình hơn, chiến t·ranh toàn diện leo thang.

Trước đây, những vết nứt không gian vĩnh cửu tr·ê·n chiến trường quy mô lớn là do đòn đ·á·n·h mạnh nhất có chiến lực đạt tới một triệu điểm tạo thành, đó là sự hình thành của quyết chiến cuối cùng.

Tuy nhiên, quyết chiến cuối cùng thường xảy ra vào giai đoạn cuối của cuộc chiến t·ranh quy mô lớn, còn bây giờ thì sao? Thông thường, mười đến hai mươi năm trước cuộc chiến t·ranh quy mô lớn, độ chấn động không cao.

Nhưng vì sự xuất hiện của Ngân Hà Tinh Chủ, hướng p·há·t triển của chiến t·ranh trở nên quỷ dị. Các tộc sớm liên thủ, đồng thời vì Ngân Hà Tinh Chủ có khả năng g·i·ế·t mạnh nhất thập nhất giai của Trùng tộc, t·h·ủ đ·o·ạ·n mà Vạn Hóa Mẫu Hoàng lưu lại trong Mộng Yểm giới bị kíc