**Chương 485: Danh chấn vũ trụ**

Vạn Hóa Mẫu Hoàng rất thẳng thắn, thấy Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt tới trình độ "Thập nhị giai không xuất thủ liền vô địch", liền quyết đoán lựa chọn rời đi.

Không rời đi, chỉ tốn c·ô·ng vô ích làm hao tổn nội tình của tộc quần.

Cho đến hiện tại, Trùng tộc đã nỗ lực rất nhiều cho cuộc c·hiế·n t·ranh quy mô siêu lớn lần này.

Gần trăm vũ khí chí cường, rất nhiều phân thân thập nhất giai, còn thúc đẩy cả cân bằng sinh m·ệ·n·h bản chất, chính là một phần mười sinh m·ệ·n·h bản chất của mười vị thập nhất giai viên mãn.

Muốn khôi phục lại, không biết cần bao nhiêu thời gian, tâm lực và tài nguyên.

Dù nói là, chỉ cần đám Trùng tộc Mẫu Hoàng không ngại, Trùng tộc liền vững như Thái Sơn.

Nhưng nếu cấp độ thập nhất giai xuất hiện tuyệt tự, thì trong tương lai trăm tỷ năm, vạn ức năm, Trùng tộc có thể sẽ không cách nào sinh ra một vị Mẫu Hoàng thập nhị giai mới.

Trong khi các tộc quần đỉnh phong khác không ngừng tiến lên, có lẽ sẽ sinh ra từng vị thập nhị giai chung cực.

Số lượng thập nhị giai của các tộc quần khác gia tăng, tộc quần của mình nếu không theo kịp, thì sẽ suy yếu.

Cứ thế mãi, vị thế của Trùng tộc trong Thập Nhị đại đỉnh phong tộc quần sẽ tụt xuống.

Còn về cái giá phải trả khi n·hậ·n thua ư?

Đơn giản chỉ là một phần vạn lãnh thổ, Trùng tộc vẫn có thể gánh vác được.

"Ngân Hà Tinh Chủ này, mọi mặt đều mạnh mẽ đến cực điểm, vượt xa cực hạn thập nhất giai viên mãn, rốt cuộc là làm thế nào? Chẳng lẽ có liên quan đến cơ duyên cuối cùng mà nhân loại văn minh thu được?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng từ xa đ·á·n·h giá Lâm Nguyên, muốn thăm dò bí ẩn, nhưng đều bị Hiên Viên chí cường giả ngăn cản.

Về thực lực, Hiên Viên chí cường giả không hề kém vị Trùng tộc Cổ lão Mẫu Hoàng nhất này.

Nếu liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iế·t, Vạn Hóa Mẫu Hoàng còn có thể ở thế yếu.

Trong vũ trụ tinh không, hơn mười vị thập nhị giai chung cực, người khiến Hiên Viên chí cường giả kiêng kị, chỉ có hai vị thập nhị giai chung cực của Kiếp tộc.

Nhưng chung cực của Kiếp tộc không dám toàn lực xuất thủ trong vũ trụ, vì có nguy cơ bị ý chí vũ trụ trấn áp.

"Cũng chỉ là một lần thắng thua của chiến trường quy mô siêu lớn mà thôi, đợi đến lần sau chiến tranh quy mô siêu lớn mở ra, liền cấ·m Ngân Hà Tinh Chủ tham chiến."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng âm thầm nghĩ.

Chiến trường quy mô siêu lớn là do chư vị thập nhị giai liên thủ mở ra, quy tắc chiến tranh quy mô siêu lớn tự nhiên do chư vị chí cường giả chế định.

Dù là chiến tranh quy mô lớn hay siêu lớn, các thập nhị giai chung cực cũng sẽ đặt ra một số quy tắc, ví dụ như cấ·m chung cực phân thân, hóa thân tham chiến.

Chiến trường vốn là để ước thúc mức độ ph·á h·oại của c·h·é·m g·iế·t trong phạm vi nhất định. Nếu chí cường giả có thể tùy ý tung hoành phân thân, hóa thân, thì chiến trường không còn ý nghĩa.

C·h·é·m g·iế·t ở cấp độ thập nhị giai không bị chiến trường trói buộc, lực ph·á h·o·ạ·i sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ.

Sau khi chứng kiến thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ lần này, Vạn Hóa Mẫu Hoàng đã quyết định, sẽ liên thủ với các tộc quần đỉnh phong khác để đặt ra quy tắc chiến trường mới.

Đó là đưa Ngân Hà Tinh Chủ vào danh sách cấ·m tham chiến.

"Hiên Viên, không biết tộc ta có thể t·r·ả lại binh khí thập nhị giai không? Yên tâm, có thể dùng tài nguyên khác trao đổi."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng nghĩ rồi nói.

Lần này ban thưởng nhiều vũ khí thập nhị giai, đều rơi vào tay Ngân Hà Tinh Chủ, Vạn Hóa Mẫu Hoàng dự định chuộc lại qua đường dây giao dịch bình thường.

"Cái này phải xem ý của Ngân Hà Tinh Chủ."

Hiên Viên chí cường giả mỉm cười nói.

Để cổ vũ Tiến Hóa giả nhân loại ra chiến trường c·h·é·m g·iế·t, liên minh nhân loại văn minh đã có quy định, mọi thu hoạch của Tiến Hóa giả tr·ê·n chiến trường đều thuộc về người đó.

Nhân loại văn minh chỉ có thể đề nghị, không thể quyết định.

Ngân Hà Tinh Chủ lại càng vậy, mọi thu hoạch của hắn đều do hắn toàn quyền định đoạt.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi thấy thế nào? Có thể yêu cầu, chỉ cần Trùng tộc ta có."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng nhìn Lâm Nguyên, ánh mắt dịu dàng, giọng nói ôn hòa, người bình thường thập nhất giai viên mãn, dù là những người mạnh nhất cũng sẽ khó cưỡng lại.

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Nếu Trùng tộc đưa ra tài nguyên đủ nhiều, khiến hắn hài lòng, thì việc dùng vũ khí thập nhị giai để trao đổi cũng không phải là không thể.

Dù sao Lâm Nguyên chỉ có một người, không thể đồng thời sử dụng nhiều vũ khí thập nhị giai như vậy.

Còn việc giao dịch với nhân loại văn minh? Hơn sáu trăm vũ khí thập nhị giai, nhân loại văn minh chắc chắn không nuốt trôi trong thời gian ngắn.

Việc Trùng tộc thu lại những vũ khí thập nhị giai này, có thể khiến nội tình khôi phục, gây uy h·iế·p cho nhân loại văn minh...

Người thực sự lo lắng phải là Trùng tộc mới đúng, một khi biến hơn sáu trăm vũ khí chí cường này thành tài nguyên cần thiết để tu luyện "Huyền Hoàng Chi Thể", Lâm Nguyên đoán chừng có thể đẩy nó lên thập nhất giai viên mãn.

"Huyền Hoàng Chi Thể" thập nhất giai viên mãn lại lấy nh·ụ·c thân của Lâm Nguyên làm cơ sở, đoán chừng có thể giúp nh·ụ·c thân đạt đến cấp độ thập nhị giai.

Đến lúc đó, ngoài ý chí tinh thần và quy tắc cảm ngộ ra, nh·ụ·c thân của Lâm Nguyên cũng sẽ bước vào lĩnh vực chí cường giả.

Ý chí tinh thần, quy tắc cảm ngộ, nh·ụ·c thân đều ở cấp độ chí cường giả.

"Cần cân nhắc sao?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng im lặng một hồi, thân hình biến m·ấ·t, trở lại ác mộng điện.

Phía dưới, những cường giả thập nhất giai của Trùng tộc liếc nhìn Lâm Nguyên với vẻ mặt phức tạp, rồi không do dự quay người rời đi.

Từ khi vũ trụ mở ra, dù sinh m·ệ·n·h thập nhất giai có mạnh đến đâu, khi đối mặt với thập nhị giai đều nơm nớp lo sợ, Thụ Giới Chi Mẫu, Tứ Thần Vương thời đỉnh phong cũng không ngoại lệ.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ lại không hề sợ hãi, có chỗ dựa là nhân loại văn minh, nhưng thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ cũng là mấu chốt.

Khi Trùng tộc rời khỏi chiến trường quy mô siêu lớn, các thập nhị giai chung cực của các tộc quần đỉnh phong khác liếc nhau rồi cũng đưa ra quyết định.

Giống Trùng tộc, rời khỏi c·hiế·n t·ranh, nhường quyền chủ đạo chiến trường.

Không còn cách nào, liên hợp mười một thế lực tộc quần đỉnh phong đã bị Ngân Hà Tinh Chủ nghiền ép, cân bằng bị suy yếu sinh m·ệ·n·h bản chất cũng như không.

Nay Trùng tộc chủ động rút lui, khi đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ, lại càng không có hy vọng ch·ố·n·g cự, thà rời đi còn hơn tiếp tục ph·ái cường giả tộc mình đến chiến trường chịu c·hế·t.

"Ha ha ha ha, đa tạ các vị."

Hiên Viên chí cường giả nhìn các thập nhị giai chung cực, tám vị chí cường giả nhân loại khác cũng vậy.

Từ Tinh Hải lịch đến nay, nhân loại văn minh tuy chiếm thế thượng phong trong c·hiế·n t·ranh với dị tộc, nhưng chưa từng nhẹ nhàng như vậy.

Chiến tranh quy mô siêu lớn, chỉ kéo dài mười năm? Đó là vì trong mười năm này, các thế lực đỉnh phong đều chuẩn bị đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Hiên Viên, đừng đắc ý, mặc kệ Ngân Hà Tinh Chủ có mạnh đến đâu, khi xung kích chung cực vẫn có nguy cơ vĩnh viễn vẫn lạc."

"Đúng vậy, xung kích chung cực, dù nội tình hùng hậu, cũng chỉ tăng khả năng thôi, có bước vào được hay không còn phải xem vận khí."

Các thập nhị giai chung cực tuy nhường quyền chủ đạo chiến trường, nhưng không cam chịu yếu thế.

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai xung kích chung cực, dù đạt đủ mọi ngưỡng cửa, thì vận may vẫn chiếm yếu tố không nhỏ.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ không gặp may, dù mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần, vẫn sẽ xung kích chung cực thất bại.

"Không cần các vị bận tâm."

Hiên Viên chí cường giả thản nhiên nói: "Xin sau khi trở về, hãy nhanh ch·óng hoàn thành việc phân chia lãnh thổ với nhân loại văn minh ta."