**Chương 485: Danh chấn vũ trụ**

"Ha ha ha ha."

"Lâm Nguyên, ngươi thật không thấy được sắc mặt của đám lão già kia đâu."

Trong thế giới giả tưởng, cường giả Hạ Khâm chí mặt mày hớn hở, nhìn Lâm Nguyên trước mặt, niềm vui không giấu nổi.

Trải qua bao nhiêu cuộc chiến, Liên minh văn minh nhân loại thắng không ít, nhưng để những tộc quần đỉnh phong kia phải bẽ mặt rời đi, chịu thua nhận thiệt, thì đây là lần đầu.

"Đáng tiếc, cơ hội thế này chỉ có một lần."

Hạ Khâm chí cường giả thở dài.

"Một lần?"

Lâm Nguyên hơi ngẩn người.

Hắn nhớ Hạ Khâm chí cường giả từng nói, cứ mười vạn năm thì siêu chiến trường cỡ lớn lại mở ra một lần siêu đại chiến.

Mười vạn năm tuy không ngắn, nhưng là so với những Tiến Hóa giả cấp thấp, chứ với Tiến Hóa giả cấp chín trở lên thì mười vạn năm chẳng là gì cả.

Trong kế hoạch của Lâm Nguyên, tốt nhất là ngộ ra quy tắc hỗn độn rồi mới xung kích chung cực, cho nên sẽ dừng lại ở cấp mười một một thời gian.

Biết đâu chừng còn có thể đợi được lần siêu đại chiến sau mở ra.

"Đợi đến lần siêu đại chiến sau, những lão già kia chắc chắn không để ngươi tham chiến đâu."

Hạ Khâm chí cường giả giải thích, chuyện này ông ta gần như đoán chắc được.

"Không cho ta tham chiến?"

Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

"Để ngươi tham chiến rồi chờ thua à?"

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu: "Nếu kết quả cuộc chiến đã định là thua, thì ai còn muốn tham gia?"

"Cho nên, trước khi lần siêu đại chiến sau mở ra, đám lão già đó chắc chắn sẽ định ra quy tắc mới, cấm chỉ ngươi tham chiến."

Hạ Khâm chí cường giả chậm rãi nói.

Trước khi siêu đại chiến này mở ra, Lâm Nguyên cũng chưa bộc lộ thực lực gì ghê gớm, chỉ là mới vào cấp mười một.

Đến khi hủy diệt mấy vạn cường giả cấp mười một rồi thì đã muộn, chiến tranh đã nổ ra, không thể nửa đường sửa quy tắc.

Nhưng chờ đến lần siêu đại chiến sau, các thế lực đỉnh phong chắc chắn sẽ thêm quy tắc mới, Lâm Nguyên gần như chắc chắn sẽ không được lọt vào chiến trường.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cái gọi là chiến tranh, giống như đánh bạc, phải để người tham gia thấy được hy vọng thắng.

Nếu không có một chút hy vọng nào thì đương nhiên chẳng ai muốn tham gia. Nếu văn minh nhân loại cứ để Lâm Nguyên tham gia siêu đại chiến, có lẽ mười một thế lực đỉnh phong khác sẽ chẳng thèm tham gia vào các siêu đại chiến sau nữa.

"Có thể lấy thân phận sinh mệnh cấp mười một mà ảnh hưởng đến quy tắc của siêu đại chiến, đoán chừng ngươi là người đầu tiên và cũng là người cuối cùng ở vũ trụ này."

Hạ Khâm chí cường giả không khỏi xúc động.

Đồng thời cũng may mắn Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại.

Nếu tộc quần đỉnh phong khác xuất hiện sinh mệnh giống như Lâm Nguyên, ông ta đoán chắc sẽ đau đầu lắm, chẳng khác gì đám chung cực cấp mười hai kia vừa nãy.

"À phải, Hiên Viên bảo ta hỏi ngươi, về mấy món binh khí cấp mười hai kia, ngươi có ý định xử trí thế nào? Mấy lão già kia muốn dùng tài nguyên đổi về đấy."

Hạ Khâm chí cường giả hỏi dò.

Không chỉ có Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc có quyết định này, mà đám chung cực cấp mười hai của các thế lực đỉnh phong khác cũng định dùng tài nguyên để chuộc lại binh khí cấp mười hai của mình.

Dù sao Lâm Nguyên lấy được hơn sáu trăm món binh khí cấp mười hai, có món hợp với tộc quần này, có món hợp với cường giả kia. Mất một món binh khí cấp mười hai, đâu phải dễ kiếm món khác tương đương.

Hợp là quan trọng nhất.

Một vị chung cực cấp mười hai quen dùng thương, mà ngươi lại bắt hắn dùng kiếm?

Chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thực lực.

"Chí cường giả thấy thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi.

Nếu được, Lâm Nguyên vẫn muốn tiêu hóa chỗ binh khí chí cường này trong nội bộ văn minh nhân loại.

"Ngươi cứ giao dịch với mấy lão già kia đi, văn minh nhân loại ta không có nhiều tài nguyên để giao dịch với ngươi đâu."

Hạ Khâm chí cường giả hiểu ý Lâm Nguyên, liền trả lời.

Hơn sáu trăm món binh khí chí cường, số tài nguyên để giao dịch phải lớn đến mức nào? Chắc chỉ có mười một thế lực đỉnh phong khác hợp lại mới kham nổi.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù sao đám binh khí chí cường này vốn là của mười một thế lực đỉnh phong kia.

"Được."

"Ngươi nói yêu cầu của ngươi cho ta, ta sẽ truyền lời lại cho mấy lão già kia."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

Giao dịch hơn sáu trăm món binh khí chí cường, là mười một thế lực đỉnh phong cầu cạnh Lâm Nguyên, đương nhiên để Lâm Nguyên tự ý ra giá.

...

Mọi chuyện xảy ra trên siêu chiến trường, nhất là việc Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc ra mặt, nói thẳng Ngân Hà Tinh Chủ không hề nhờ vả nội tình chung cực nào, chỉ bằng thực lực bản thân mà nghiền ép mấy vạn cường giả cấp mười một, bắt đầu lan truyền điên cuồng trong vô số tộc quần.

Các tộc quần hùng mạnh, tộc quần bình thường, thậm chí cả những tộc quần yếu kém, đều biết tin tức này về Lâm.

"Ngân Hà Tinh Chủ không dùng ngoại lực gì, mà đánh c·hết mấy vạn cấp mười một?"

"Đây là cấp mười một á? Các ngươi chắc chắn Ngân Hà Tinh Chủ không phải là đã thành chung cực rồi chứ?"

"Chuyện này không thể nào."

"Tình báo chắc là thật, các vị chung cực cấp mười hai đã từ bỏ siêu chiến trường, chủ động rời khỏi chiến tranh."

"Nghe nói ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt đến cấp mười hai, chính miệng Vạn Hóa Mẫu Hoàng nói đấy."

"Ý chí tâm linh? Cấp mười hai? Ngân Hà Tinh Chủ làm thế nào mà làm được vậy?"

"Đúng vậy, ý chí của ta tăng lên một chút cũng khó khăn lắm, hắn lại lên thẳng cấp mười hai?"

...

Điên rồi.

Vô số sinh mệnh trong vũ trụ, kể cả những tộc quần sinh mệnh đặc thù trong các bí cảnh kín cổng cao tường kia, đều biết việc này ngay lập tức: một mình nghiền nát mấy vạn cấp mười một, trong đó có cả những người cầm binh khí chí cường, lại thêm ý chí tâm linh đạt cấp mười hai.

Chuyện này còn gây chấn động hơn cả việc Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười một.

Dù sao chung cực cấp mười hai trong vũ trụ bao la vẫn có một ít, nhưng biến đổi như Ngân Hà Tinh Chủ thì đông đảo cường giả chưa từng nghe thấy bao giờ.

"Ngân Hà Tinh Chủ bao nhiêu tuổi rồi?"

"Chưa đến ngàn tuổi."

"Chưa đến ngàn tuổi mà đã có năng lực này, Ngân Hà Tinh Chủ này có khi nào là chung cực cấp mười hai ngụy trang không?"

"Đúng, ta cũng thấy vậy, hay là vị chung cực cấp mười hai nào đang trêu chúng ta?"

"Các ngươi có phải ngốc không? Nếu Ngân Hà Tinh Chủ thật sự là chung cực cấp mười hai, thì làm sao vào được siêu chiến trường dễ dàng vậy? Mấy chung cực cấp mười hai khác có thể trơ mắt nhìn cường giả của mình bị tàn sát sao?"

...

Vũ trụ mịt mờ, ức ức vạn tộc quần, vô số sinh mệnh đều đang bàn tán về Ngân Hà Tinh Chủ. Dù có những tiếng nghi ngờ, nhưng việc các chung cực cấp mười hai khác chủ động từ bỏ quyền chủ đạo chiến trường, cộng với tình báo về Ngân Hà Tinh Chủ thì không thể làm giả được.

Nếu như việc Lâm Nguyên bước vào cấp mười một trước đây chỉ là danh truyền vũ trụ, khiến tinh không vạn tộc biết đến một thiên tài tuyệt thế năm trăm tuổi đã vào cấp mười một là Ngân Hà Tinh Chủ.

Thì bây giờ, những chuyện xảy ra trên siêu chiến trường đã khiến Lâm Nguyên danh chấn vũ trụ.