**Chương 486: Chín Mươi Năm**

**Thế giới giả tưởng.**

"Tiểu Nguyên, sao dạo này ai cũng bàn tán xôn xao rằng Ngân Hà Tinh Chủ là cường giả bậc nhất vũ trụ tinh không, gần như vô địch?"

Lâm Thủ Thành không kìm được hỏi: "Cái Ngân Hà Tinh Chủ kia... có phải Tiểu Nguyên con không?"

Việc Lâm Nguyên tấn thăng bát giai, nhập chủ Ngân Hà Tinh Chủ, Lâm Thủ Thành dĩ nhiên nắm rõ.

Nhưng những lời đồn thổi về Ngân Hà Tinh Chủ lan truyền bên ngoài hiện tại, thực sự quá mức, đến nỗi chính Lâm Thủ Thành cũng hoài nghi. Những gì người ta đồn đại về Ngân Hà Tinh Chủ quá sức tưởng tượng, nào là một mình chém g·iết toàn bộ đội quân thập nhất giai của các thế lực chủng tộc đỉnh phong khác...

Chuyện này thật sự là con trai ông có thể làm được ư?

Trùng Tộc Mẫu Hoàng, đó là nhân vật ngang hàng với cường giả tối cao của nhân loại đó!

"Chắc là vậy ạ."

Lâm Nguyên mỉm cười đáp.

Cha mẹ hắn trước nay không mấy khi để tâm đến chuyện trên mạng, nhưng hành động của hắn trên siêu chiến trường quá kinh người, không chỉ lan truyền rộng rãi trong nền văn minh nhân loại mà còn cả các chủng tộc khác.

Chủ yếu là tính truyền kỳ quá lớn.

"Anh hai, anh siêu quá!"

Lâm Y đứng bên cạnh, ngưỡng mộ nhìn Lâm Nguyên.

So với cha mẹ, Lâm Y cảm nhận chuyện này sâu sắc hơn. Ngay cả vị lão tổ thập nhất giai của Hạ gia bên ngoại cũng bắt đầu cực kỳ kh·á·c·h khí với cô.

Phải biết, lúc mới gả vào Hạ gia, Lâm Y còn chưa từng gặp mặt vị lão tổ thập nhất giai Hạ gia kia vài lần.

Là một gia tộc cao cấp của nền văn minh nhân loại, Hạ gia quá mức đồ sộ, nếu không phải em gái của Ngân Hà Tinh Chủ, Lâm Y e rằng ngay cả tinh cầu chủ của Hạ gia cũng khó mà vào được.

Nhưng hiện tại thì sao?

Trong khoảng thời gian ngắn này, lão tổ thập nhất giai của Hạ gia đã triệu kiến Lâm Y mấy chục lần.

Dù không nói thẳng ra, vị lão tổ kia bóng gió xa gần đều nhắc đến Ngân Hà Tinh Chủ.

"Nghe nói cả Vạn Hóa Mẫu Hoàng cũng không dám gây khó dễ cho anh hai..."

Lâm Y nghe ngóng được nhiều chuyện hơn vợ chồng Lâm Thủ Thành, đến cả danh hiệu Trùng Tộc Mẫu Hoàng cũng biết.

"Vạn Hóa Mẫu Hoàng..."

Lâm Nguyên liếc nhìn Lâm Y, "Mẫu Hoàng không làm khó ta là vì có cường giả tối cao của nhân loại ở đó."

Tuy Lâm Nguyên đạt đến đỉnh cao ở cấp độ thập nhất giai, có lẽ nhiều chung cực thập nhị giai hiện tại khi ở thập nhất giai cũng sẽ bị Lâm Nguyên nghiền ép.

Nhưng Vạn Hóa Mẫu Hoàng không dám làm khó hắn... nghe có phần đùa.

Lâm Nguyên hiểu rõ chênh lệch giữa mình và chung cực thập nhị giai. Dù đã đạt đến cấp độ thập nhị giai về cảm ngộ quy tắc và ý chí tâm linh, so với chung cực thật sự vẫn còn một khoảng cách lớn như hào trời.

Nhưng...

"Nếu ta tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến viên mãn ở thập nhất giai, nh·ụ·c thân sánh ngang thập nhị giai, thêm quy tắc cảm ngộ, ý chí tâm linh, n·h·ụ·c thân đều ở cấp độ thập nhị giai, chênh lệch với nhóm chung cực chắc sẽ thu hẹp lại nhiều..."

Lâm Nguyên thầm tính toán.

Nếu cả ba phương diện đều đạt cấp độ thập nhị giai, Lâm Nguyên coi như là một chung cực thập nhị giai thu nhỏ cũng không quá đáng.

...

Ban đầu, Lâm Nguyên không quá chắc chắn về việc n·h·ụ·c thân mình đạt đến cấp độ thập nhị giai.

Chủ yếu là vì « Huyền Hoàng Chi Thể » đòi hỏi tài nguyên quá mức khủng khiếp, nhưng hơn sáu trăm kiện chí cường binh khí giúp Lâm Nguyên tạm thời không lo về tài nguyên.

Đặc biệt là mười một thế lực chủng tộc đỉnh phong, để đổi về chí cường binh khí của mình, sẵn sàng chấp n·h·ậ·n mức giá cao hơn, càng giúp Lâm Nguyên k·i·ế·m đậm.

Ngoài ra, việc Lâm Nguyên g·iết c·hết mấy vạn dị tộc thập nhất giai, tinh hoa linh hồn n·h·ụ·c thân của chúng cũng có thể thúc đẩy việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên.

"Đến giờ, mức giá mà các chủng tộc đỉnh phong đưa ra có lẽ vẫn còn có thể tăng thêm chút nữa."

Lâm Nguyên nhớ lại những lời khẳng định chắc nịch từ các chung cực thập nhị giai mà Hạ Khâm chí cường giả mang đến.

Dù sao, binh khí thập nhị giai thuộc về 'tiền tệ mạnh', giá trị của nó còn đảm bảo hơn cả vũ trụ tinh, Lâm Nguyên không lo không bán được.

"Tiểu Nguyên, chiến trường kia bây giờ còn nguy hiểm không con?"

Mẹ Lục Quỳnh lo lắng hỏi, bà vẫn luôn lo lắng cho an nguy của Lâm Nguyên.

Trời ạ, Lâm Nguyên có đề cập đến việc tham gia siêu chiến trường khi vào đó, nhưng Lục Quỳnh không ngờ chiến trường kia lại có nhiều cường giả đến vậy, mấy vạn thập nhất giai?

"Bây giờ không có gì nguy hiểm đâu ạ."

"Các cường giả dị tộc cơ bản đã rút hết."

"Toàn bộ chiến trường giờ chỉ còn Tiến Hóa giả nhân loại chúng ta thôi ạ."

Lâm Nguyên gật đầu đáp.

Nếu không bị giới hạn bởi quy tắc c·hiến t·ranh, phải chiếm cứ Tế đàn Thắng Lợi trăm năm, có lẽ giờ Tiến Hóa giả nhân loại đã có thể rút về.

Nhưng dù tuân th·e·o quy tắc, cũng không có vấn đề gì, chỉ trăm năm thôi mà, tính cả mười năm đã qua, chỉ còn chín mươi năm nữa.

"Vậy thì tốt rồi."

Lục Quỳnh thở phào nhẹ nhõm.

"Chờ chuyện trên chiến trường này kết thúc, con định về Thương Lan Tinh một chuyến."

Lâm Nguyên chợt nghĩ ra gì đó, lên tiếng.

Siêu c·hiến t·ranh kết thúc, nền văn minh nhân loại giành được quyền chủ đạo, Lâm Nguyên cũng không còn gì bận tâm. Nhiệm vụ chính của hắn là chuẩn bị cho việc xung kích thập nhị giai, có lẽ sẽ thực hiện lần thứ mười một việc x·u·y·ê·n toa.

Trong thời gian đó, trở về Thương Lan Tinh, thăm lại tinh cầu nơi mình lớn lên khi còn nhỏ yếu, cũng coi như để tâm cảnh bản thân viên mãn hơn.

"Hả?"

"Vậy để mẹ báo ngay cho chấp chính quan Tống Vũ Dương biết."

Mắt Lâm Thủ Thành sáng lên. Chấp chính quan Tống Vũ Dương đã cầu cạnh ông không chỉ một lần. Nếu Ngân Hà Tinh Chủ trở về Thương Lan Tinh, nhất định phải thông qua ông để chuẩn bị tốt công tác đón tiếp.

"Chuyện này không cần truyền ra ngoài đâu ạ."

Lâm Nguyên nói.

"Hiểu rồi."

Lâm Thủ Thành gật đầu.

Sau đó, Lâm Nguyên lại trò chuyện với cha mẹ và người nhà một lát rồi ngắt kết nối khỏi thế giới giả tưởng.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, mắt hướng về phía siêu chiến trường.

Tuy siêu c·hiến t·ranh chưa kết thúc, nhưng trên thực tế cũng gần như ngã ngũ. Nhiều thế lực chủng tộc đỉnh phong đã rời đi, chỉ cần đợi trăm năm trôi qua, nó sẽ tự nhiên kết thúc.

"Không biết lần siêu c·hiến t·ranh này, ta thu hoạch được bao nhiêu điểm c·ô·ng lao."

Lâm Nguyên có chút mong đợi. Để khuyến khích nhiều Tiến Hóa giả thập nhất giai đến siêu chiến trường, nền văn minh nhân loại đã cố ý giảm độ khó để thu thập điểm c·ô·ng lao.

Trên siêu chiến trường, Lâm Nguyên đã g·iết c·hết mấy vạn dị tộc thập nhất giai. Dù mấy vạn dị tộc thập nhất giai đó đều là phân thân, số lượng lớn cũng không chịu nổi.

Chỉ riêng điều này thôi đã là một khoản điểm c·ô·ng lao khổng lồ.

Ngoài ra, việc Lâm Nguyên tác động đến cục diện của toàn bộ chiến trường dị tộc, dẫn dắt nền văn minh nhân loại giành được quyền chủ đạo, cũng có thể được đánh giá bằng một lượng lớn điểm c·ô·ng lao.

"Cấp chín c·ô·ng dân tấn thăng lên mười cấp cần 50 tỷ điểm c·ô·ng lao, số điểm c·ô·ng lao lần này có lẽ đủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Theo dự đoán của hắn, số điểm c·ô·ng lao thu được từ siêu c·hiến t·ranh lần này ít nhất phải vượt quá 50 tỷ điểm, con số cụ thể cần ba nữ thần tính toán.

"Mười cấp c·ô·ng dân..."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Hơn hai triệu năm Lịch Tinh Hải, nền văn minh nhân loại chưa từng sinh ra một mười cấp c·ô·ng dân nào.

Những mười cấp c·ô·ng dân hiện tại đều là từ trước Lịch Tinh Hải, trong những năm tháng ẩn dật dài dằng dặc mà nền văn minh nhân loại trải qua, những người lập được đại c·ô·ng lao.

...

Siêu chiến trường.

Lâm Nguyên vẫn ngồi ở nơi sâu nhất của tế đàn.

**[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t kết cấu thời không của c·hiến t·ranh, cảm ngộ về thời không từng bước được nâng cao...]**

Vô số linh quang và cảm ngộ hiện ra trong đầu Lâm Nguyên, sự lý giải của hắn về lĩnh vực Thời Không tăng lên nhanh chóng.

"Hửm?"

"Dấu ấn thời không này... là bắt nguồn từ chung cực thập nhị giai của Kiếp tộc kia ư?"

Lâm Nguyên không ngừng phân tích siêu chiến trường. T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của các vị chung cực liên tục xuất hiện. Thông qua việc quan s·á·t và cảm ngộ siêu chiến trường, Lâm Nguyên bắt đầu hiểu rõ các chung cực thập nhị giai của các đại chủng tộc đỉnh phong đến một mức độ nhất định.

Ví dụ như Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tràn ngập vô tận quang minh, nhưng không chỉ có quang minh, mà còn ẩn chứa bóng tối sâu thẳm.

"Kiếp tộc?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t dấu vết mà chung cực của Kiếp tộc để lại. Nó mơ hồ bài xích với vũ trụ tinh không, nhưng lại hòa nhập vào trong đó, cho Lâm Nguyên cảm giác giống như Bí cảnh Huyền Hoàng.

"Kiếp tộc không hề đơn giản."

Lâm Nguyên trở nên nghiêm trọng.

Những chung cực thập nhị giai trong vũ trụ không rõ độ khó của việc sống sót từ kỷ nguyên vũ trụ trước đến kỷ nguyên vũ trụ sau cao đến mức nào.

Nhưng Lâm Nguyên là chủ nhân của Bí cảnh Huyền Hoàng, nên biết rõ điều này có ý nghĩa gì.

Nếu Kiếp tộc thật sự đến từ kỷ nguyên vũ trụ trước, lại còn mang theo toàn bộ tộc quần vượt qua đại kiếp hủy diệt vũ trụ, nguồn gốc thực sự của tộc quần này sẽ khiến người ta suy ngẫm sâu xa.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đang tu luyện và ngộ đạo.

Sau khi bước vào thập nhất giai, Lâm Nguyên lại nghênh đón giai đoạn tăng vọt về mặt cảm ngộ quy tắc, từng môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở đều bước vào lĩnh vực thập nhị giai.

"Võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên nhíu mày suy tư, tách một phần tinh lực để hoàn t·h·i·ện võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n.

Võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n là t·h·i·ê·n cuối cùng trước khi xung kích chung cực, có thể nói nó rất quan trọng, dù sao tiến thêm một bước chính là chung cực thập nhị giai.

Cũng có thể nói nó không quan trọng, vì Tiến Hóa giả võ đạo chỉ cần viên mãn đi từ nhất giai t·h·i·ê·n đến thập giai t·h·i·ê·n, bước vào thập nhất giai t·h·i·ê·n chẳng qua chỉ là tiến hành sự việc theo bản chất mà thôi.

Ngay khi Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n rèn luyện võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n thì...

"Hửm?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Biến m·ấ·t trong đại điện Tinh Chủ.

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh, thân hình phó tháp chủ Nạp Lan xuất hiện.

Ngay sau đó, Lâm Nguyên cũng xuất hiện trong tinh không.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Phó tháp chủ Nạp Lan hơi cung kính hành lễ với Lâm Nguyên.

"Giữa chúng ta không cần như vậy đâu."

Lâm Nguyên khoát tay, tùy ý nói.

"Quy củ vẫn là phải có."

Phó tháp chủ Nạp Lan đáp ngay.

"Ta đến là để mang đến cho Ngân Hà Tinh Chủ những tài nguyên đầu tiên của các chủng tộc đỉnh phong."

Phó tháp chủ Nạp Lan lấy ra một chiếc giới chỉ không gian, đưa đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Tài nguyên đầu tiên?"

Tâm thần Lâm Nguyên khẽ chấn động.

Trong quá trình giao dịch giữa hắn và các chung cực thập nhị giai của các chủng tộc đỉnh phong kia, phần lớn chí cường binh khí cơ bản đã thỏa thuận xong, chỉ chờ tài nguyên đến tay là Lâm Nguyên có thể trả lại binh khí.

"Vất vả ngươi đi một chuyến."

Lâm Nguyên nhìn phó tháp chủ Nạp Lan nói.

Chi tiết giao dịch cụ thể chắc chắn là do người của Tháp Tiến Hóa Hạ U thực hiện.

...

Trở về đại điện Tinh Chủ.

Lâm Nguyên bắt đầu kiểm kê đống tài nguyên khổng lồ trong giới chỉ không gian.

Không gian trong giới chỉ là một t·h·i·ê·n địa rộng hàng ngàn vạn dặm, bên trong chất đống dày đặc tài nguyên, đều có thể xúc tiến việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể ».

"Có chỗ tài nguyên này..."

Mắt Lâm Nguyên mừng rỡ, lập tức bắt đầu thôn phệ tài nguyên tu luyện trong giới chỉ, hấp thụ theo phương thức tu luyện của « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Cứ như vậy.

Tinh lực chủ yếu của Lâm Nguyên dành cho việc cảm ngộ các quy tắc, hoàn thiện mở ra võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n.

Số tinh lực còn lại dùng để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » và các bí p·h·áp khác.

Thời gian thấm thoát trôi qua.

Chớp mắt đã qua chín mươi năm.