**Chương 487: Kinh Khủng Điểm Công Lao Kết Toán**

Bí cảnh Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng.

Lấy hắn làm trung tâm, tất cả thời không không ngừng dung hợp xen lẫn, như có thế giới sinh ra rồi diệt đi.

Đây là sự thể hiện của việc cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không đạt đến một độ cao nhất định.

Từ khi chín mươi năm trước, Trùng tộc Vạn Hóa Mẫu Hoàng chỉ ra bí mật về các bộ phận.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn liền thường trú tại bí cảnh Huyền Hoàng, dù sao nơi này có thể xưng là tuyệt đối an toàn, nhóm chung cực thập nhị giai đều không thể khóa chặt tọa độ cụ thể.

Việc bản thân bộc lộ thực lực ra, Lâm Nguyên tự nhiên cần cân nhắc xem thập nhị giai chung cực có xuất thủ bóp chết hắn hay không.

Hạ Khâm chí cường giả lại mời Lâm Nguyên đến trung ương tinh vực, nơi đó có rất nhiều trấn tộc vũ khí trấn áp.

Cũng coi như đầy đủ an toàn.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn có khuynh hướng ở lại bí cảnh Huyền Hoàng hơn.

Còn về phần chủ tinh Ngân Hà? Tùy ý phái ra một đạo hóa thân tọa trấn là đủ.

Với cường độ ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, cùng với trình độ cảm ngộ quy tắc.

Cho dù tùy ý ngưng tụ ra một đạo hóa thân, cũng có thể phát huy ra gần như thực lực đỉnh phong thập nhất giai.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Lâm Nguyên được xưng tụng là 'bản yếu hóa' của thập nhị giai chung cực.

Trước khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên đã đặt ra cho mình một yêu cầu.

Đó chính là chân thân bản tôn tận khả năng đừng rời khỏi bí cảnh Huyền Hoàng.

Bên ngoài có chuyện gì, tận lực để Thái Dương Thái Âm Nguyên Thần đi làm.

Ngoài ra còn có một lượng lớn hóa thân có thể dùng.

...

"Chín mươi năm thời gian, ta lại đem ba mươi sáu loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, tăng lên đến thất trọng cảnh, tức là cấp độ thập nhị giai, nhưng còn quy tắc dung hợp thời không?"

Lâm Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như chia quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, thành bốn cấp độ: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong.

Như vậy, giờ phút này Lâm Nguyên đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, hẳn là đang ở trung kỳ, còn cách hậu kỳ một đoạn.

Cái này đã coi như là cực kỳ khoa trương.

Ngay cả đại đa số thập nhị giai chung cực, đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, phần lớn cũng chỉ ở giữa sơ kỳ và trung kỳ, nhiều nhất là hậu kỳ, cảm ngộ đỉnh phong lục trọng cảnh thì lác đác không có mấy.

Mà cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không thất trọng cảnh? Ít nhất cho đến trước mắt, Lâm Nguyên chưa nghe nói vị thập nhị giai chung cực nào đạt tới.

Mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ, chủ nhân Ma Ngọc Lâu bực này Hỗn Độn cảnh, đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không cũng chỉ dừng lại ở cửu trọng cảnh.

"Dựa vào cảm ngộ quy tắc hiện tại của ta, vẫn không cách nào xông qua tầng thứ bảy của Ma Ngọc Lâu?"

Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ, hắn ở thập giai đã có thể xông động một phần ba lộ trình bảy tầng của Hắc Lâu, bây giờ thập nhất giai, đồng thời tu luyện một hai trăm năm, vẫn bị kẹt lại ở đoạn cuối cùng của tầng thứ bảy.

"Xem ra so với sinh mệnh thập nhị giai chân chính, ta vẫn còn một khoảng cách không nhỏ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, chín tầng Hắc Lâu chính là do chủ nhân Ma Ngọc Lâu tạo dựng, từ tầng thứ bảy trở đi, chỉ có sinh mệnh thập nhị giai mới có hy vọng xông qua.

...

"Thế giới bên trong cơ thể..."

Ý thức hóa thân của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể, chín mươi năm thời gian, ngoại trừ việc quy tắc lĩnh ngộ tăng lên, thế giới bên trong cơ thể cũng đạt được sự tăng phúc to lớn.

Lần thứ hai tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, Lâm Nguyên thu được chỗ tốt không thua gì thập nhất giai viên mãn xung kích chung cực, bất quá tuyệt đại đa số bản nguyên hỗn độn hư không, đều yên lặng tại nơi sâu nhất của thế giới bên trong cơ thể.

Lâm Nguyên vẫn chưa bước vào thập nhị giai, bản chất sinh mệnh chưa thực hiện trên phạm vi lớn sự nhảy vọt, cho nên không thể trong thời gian ngắn hấp thu hết bản nguyên hỗn độn hư không.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bản nguyên hỗn độn hư không yên lặng ở nơi sâu nhất của thế giới bên trong cơ thể cũng từng bước bị hấp thu.

Dẫn đến —

Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên, trải qua chín mươi năm ngắn ngủi, đã khuếch trương đến hơn chín ngàn tỷ dặm phương viên.

Phải biết, khi Lâm Nguyên mới vào thập nhất giai, thế giới bên trong cơ thể chỉ có sáu ngàn tỷ dặm phương viên, hơn một trăm năm trôi qua, đã đạt tới hơn chín ngàn tỷ dặm phương viên.

Tăng lên trọn vẹn hơn ba ngàn tỷ dặm phương viên, tương đương với bao nhiêu vạn thế giới bên trong cơ thể của sinh mệnh thập nhất giai viên mãn?

"Về mặt lý thuyết, nếu như ta đem tất cả bản nguyên hỗn độn hư không đang yên lặng đều hấp thu, thế giới bên trong cơ thể sẽ đạt tới ngưỡng cửa của thập nhị giai, tức là mấy vạn năm ánh sáng?"

"Đến lúc đó, thế giới bên trong cơ thể ta sẽ chậm rãi lột xác thành vũ trụ bên trong cơ thể?"

Lâm Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bất quá việc này cần thời gian quá dài, từ mấy ngàn vạn dặm đến mấy vạn năm ánh sáng? Khoảng cách vượt qua quá lớn.

Đồng thời, thế giới bên trong cơ thể bị giới hạn bởi bản chất sinh mệnh, chỉ cần Lâm Nguyên không bước vào thập nhị giai, đoán chừng sẽ có xiềng xích và giới hạn cao nhất.

"« Huyền Hoàng Chi Thể »... cách thập nhất giai viên mãn, đoán chừng không còn xa."

Lâm Nguyên tinh tế cảm thụ nhục thân, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Chín mươi năm qua, Lâm Nguyên lần lượt giao dịch hoàn chỉnh với các thế lực tộc quần đỉnh phong khác, hơn sáu trăm kiện chí cường binh khí đã được giao dịch hơn phân nửa, đổi lấy được lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Hơn tám mươi năm trước, Lâm Nguyên chính thức đẩy « Huyền Hoàng Chi Thể » đến đại thành.

Bây giờ chỉ còn cách thập nhất giai viên mãn vài bước nữa.

Mà một khi « Huyền Hoàng Chi Thể » đạt thập nhất giai viên mãn, trên phương diện thuần túy nhục thân, Lâm Nguyên sẽ mạnh hơn nhục thân của nhóm thập nhị giai chung cực.

"Để đạt được « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhất giai viên mãn cần dựa vào lực lượng của các đại tộc quần đỉnh phong, vậy tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn như thế nào đây..."

Lâm Nguyên có chút phát sầu.

« Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn thông thường có thể giúp người tu luyện chỉ bằng nhục thân, đã có thể địch nổi đỉnh phong cảnh giới 'Tịch Đạo'.

Đây cũng là lý do danh xưng « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai có thể tùy tiện vượt qua đại kiếp nguyên hủy diệt vũ trụ.

Mà nhục thân của Lâm Nguyên lại có nền tảng quá cao, sau khi hắn tu luyện đến thập nhị giai, muốn tiếp tục tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai viên mãn, trình độ nhu cầu tài nguyên chỉ sợ vượt xa thập nhị giai viên mãn thông thường.

« Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn thông thường đã đạt đến mức độ dốc toàn bộ tài nguyên của một vũ trụ cũng chưa chắc tu luyện thành c·ô·ng.

Còn « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn của Lâm Nguyên, ít nhất trong vũ trụ này, căn bản không tồn tại bất kỳ hy vọng thành c·ô·ng nào, thậm chí ngay cả đại thành cũng là hy vọng xa vời.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng rất lớn.

Với cơ sở nhục thân cường đại hiện tại của Lâm Nguyên, một khi tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai viên mãn, chỉ bằng nhục thân đoán chừng cũng có thể đạt tới mức độ của cường giả Chúa Tể cảnh.

...

Lâm Nguyên kiểm kê thu hoạch của bản thân trong chín mươi năm qua.

Nói một cách đơn giản, so với chín mươi năm trước, thực lực của Lâm Nguyên đã tăng lên rất nhiều, bây giờ muốn đ·ánh c·hết mấy vạn dị tộc thập nhất giai, đoán chừng căn bản không cần thúc đẩy thần thông 'Thế giới'.

"Nguyên lực p·h·á Giới..."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Thực lực, cảnh giới càng tăng lên, Lâm Nguyên quan s·á·t Vạn Giới Chi Môn lại càng bị xung kích lớn hơn, tòa cửa lớn này phảng phất như áp đảo tất cả chiều không gian phía trên, ngay cả quy tắc dung hợp thời không cũng không thể bao trùm được.

"Một ngàn bốn trăm năm mươi ba sợi nguyên lực p·h·á Giới."

Lâm Nguyên khẽ cảm thụ số lượng nguyên lực p·h·á Giới, một lượng lớn như vậy nguyên lực p·h·á Giới, hoàn toàn đủ để 'định chế' một lần xuyên toa thế giới chiều không gian phi thường cao đẳng.