"Mấu chốt chuẩn bị ở sau át chủ bài?"

Ánh mắt Nạp Lan phó tháp chủ sáng lên, lập tức cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng sẽ tiến vào siêu cỡ lớn chiến trường, đối với những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của nhân loại văn minh, tự nhiên rất hứng thú.

Hiên Viên Đoá đứng sau lưng Hiên Viên Chí cường giả, nói không chừng hiểu rõ nhiều bí mật tuyệt đỉnh.

"Mấu chốt át chủ bài chuẩn bị ở sau?"

Lâm Nguyên trong lòng cũng khẽ động.

Hắn cùng Hạ Khâm chí cường giả đã hàn huyên rất nhiều về những sự việc liên quan đến siêu cỡ lớn chiến trường, nhân loại văn minh đúng là có chuẩn bị một chút át chủ bài, nhưng để được gọi là hai chữ "mấu chốt", thì hình như không có.

"Là Hiên Viên Chí cường giả nói cho ngươi?"

Nạp Lan phó tháp chủ mong đợi nhìn Hiên Viên Đoá.

"Không phải."

Hiên Viên Đoá lắc đầu, "Là tự ta đoán."

"Ừm..."

Nạp Lan phó tháp chủ ngẩn người, có chút không kịp phản ứng.

Tự mình đoán?

"Nạp Lan, ngươi cũng từng t·r·ả·i qua thế giới 2D, chắc hẳn còn nhớ vị đại nhân kia?"

Hiên Viên Đoá quay đầu nhìn Nạp Lan phó tháp chủ.

"Vị... Vị đại nhân kia..."

Sắc mặt Nạp Lan phó tháp chủ hơi đổi, "Ngươi nói là 'Huyết Vũ' đại nhân?"

Bất kỳ nhân loại Tiến Hóa giả nào đã từng rơi vào thế giới 2D, đều khó có thể quên vị 'Huyết Vũ' đại nhân xuất thế hoành tráng kia.

Thật ra không chỉ có Tiến Hóa giả nhân loại, vô số cường giả đến từ vạn tộc tinh không, đều khắc sâu 'Huyết Vũ' nhân loại trong tim.

Từ lần đầu tiên t·h·i·ê·n môn mở ra trong thế giới 2D, đó là thời đại thuộc về 'Huyết Vũ' nhân loại, rất nhiều truyền thuyết thập nhất giai viên mãn, thậm chí cả những cường giả mang theo chí cường binh khí phù hợp bản thân như Tứ Thần Vương, đều bị 'Huyết Vũ' nhân loại đè xuống đất nghiền ép.

Khi thế giới 2D kết thúc, tấm "Giấy trắng" thoát ra khỏi vũ trụ, vạn tộc tinh không, bao gồm cả nội bộ nhân loại văn minh, đều đang tìm kiếm tin tức tình báo về vị 'Huyết Vũ' đại nhân kia.

Đáng tiếc là không có bất kỳ manh mối nào.

Nhưng không thể nghi ngờ rằng, vị 'Huyết Vũ' kia chắc chắn tồn tại, và rất có thể đã đi ra khỏi thế giới 2D, trở thành sinh m·ệ·n·h duy nhất s·ố·n·g sót trong vạn tộc cường giả.

Các cường giả vạn tộc tinh không phỏng đoán rằng, Huyết Vũ hẳn là một trong số những Tiến Hóa giả ẩn thế của nhân loại văn minh, nếu không thì đã không có bất kỳ thông tin tình báo nào.

Hiện tại, số lượng Tiến Hóa giả thập nhất giai mà nhân loại văn minh công khai bày ra không quá một ngàn người.

Một ngàn Tiến Hóa giả ở đây chỉ là những Tiến Hóa giả lộ diện, trên thực tế trong bóng tối, nhân loại văn minh cũng đang nuôi dưỡng một nhóm Tiến Hóa giả.

Đây là lực lượng ẩn t·à·ng của nhân loại văn minh.

Không chỉ riêng nhân loại văn minh, các thế lực chủng tộc khác trong vũ trụ đều có sự chuẩn bị này.

"Ngươi nói là, Huyết Vũ đại nhân cũng sẽ tiến vào siêu cỡ lớn chiến trường?"

Nạp Lan phó tháp chủ lập tức kịp phản ứng, ánh mắt phấn chấn nhìn Hiên Viên Đoá.

"Chắc là vậy."

"Một sự kiện trọng đại ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ như vậy, Huyết Vũ đại nhân chắc chắn sẽ tham gia."

Hiên Viên Đoá nói, đây cũng chỉ là suy đoán của nàng.

Trên thực tế, Hiên Viên Đoá cũng đã hỏi Hiên Viên Chí cường giả, nhưng không nhận được hồi đáp nào, nhưng nàng tin chắc rằng Huyết Vũ đại nhân chắc chắn sẽ ra tay trong siêu cỡ lớn chiến trường sắp tới.

"Nếu có Huyết Vũ đại nhân ra tay, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Nạp Lan phó tháp chủ nói.

Mặc dù nói siêu cỡ lớn chiến trường dị tộc không thể so sánh với thế giới 2D, cái trước có thể tùy ý sử dụng chí cường binh khí, thậm chí còn có sự chú ý, can thiệp của thập nhị giai chung cực.

Nhưng với sức m·ạ·n·h th·ố·n·g trị mà Huyết Vũ đại nhân đã thể hiện trong thế giới 2D, dù đặt trong siêu cỡ lớn chiến trường dị tộc, chắc chắn vẫn là một trong những người mạnh nhất. Ít nhất, với Huyết Vũ đại nhân tọa trấn, phần thắng để nhân loại văn minh giành được quyền chủ đạo sẽ tăng lên một chút.

Lâm Nguyên lẳng lặng nghe cuộc trò chuyện giữa Hiên Viên Đoá và Nạp Lan phó tháp chủ.

Từ một mức độ nào đó mà nói, Hiên Viên Đoá đã đoán không sai, 'Huyết Vũ' trong thế giới 2D chính là Lâm Nguyên, và lần này khi siêu cỡ lớn chiến trường mở ra, Lâm Nguyên cũng sẽ tham gia.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ, trong thế giới 2D, ngươi đã bỏ lỡ cơ hội gặp mặt Huyết Vũ đại nhân, lần này trong siêu cỡ lớn chiến trường, có lẽ vẫn còn cơ hội."

Nạp Lan phó tháp chủ nhìn Lâm Nguyên với một nụ cười trên môi.

"Không phải ai ở thập nhất giai cũng có cơ hội nhìn thấy Huyết Vũ đại nhân đâu."

Hiên Viên Đoá cũng nói thêm.

Dù là Hiên Viên Đoá hay Nạp Lan phó tháp chủ, hoàn toàn không biết rằng Huyết Vũ đại nhân mà bọn họ đang nói đến đang ở ngay trước mặt.

...

Thời gian tổ chức tụ hội chỉ kéo dài gần nửa ngày.

Đám người tiến hóa thập nhất giai sau khi trao đổi một hồi, lần lượt tản ra.

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Tịch Đạo cảnh..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên những ký ức rời rạc liên quan đến thập nhị giai Tịch Đạo cảnh.

Bản chất của Tịch Đạo cảnh là cần khai mở đại đạo thuộc về bản thân, chỉ có như vậy mới có thể hoàn toàn ổn định cảnh giới thập nhị giai.

"Không biết, đại đạo mà ta khai mở sẽ là loại đại đạo gì?"

Lâm Nguyên tò mò trong lòng, thông thường, việc khai mở đại đạo của thập nhị giai đã được định hình trong quá trình xung kích chung cực.

Những việc sau đó chỉ là cải thiện chất lượng.

"Tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên chuẩn bị bắt đầu tu luyện ngộ đạo.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Một cỗ ba động thời không sâu xa nặng nề truyền đến từ nơi sâu thẳm của tinh không.

"Nơi đó là..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn xa xăm, "Vị trí siêu cỡ lớn chiến trường mở ra?"

Lâm Nguyên nhanh chóng nghĩ trong lòng.

Để đảm bảo rằng siêu cỡ lớn chiến trường mở ra lần này đủ kiên cố, có thể tiếp nh·ậ·n những người cầm trong tay chí cường binh khí tùy ý c·h·é·m g·iết.

Các chí cường giả liên thủ kéo ra hàng chục bí cảnh Vũ Trụ cỡ lớn từ sâu trong tầng hư không, tiến hành dung hợp để làm căn cơ cho siêu cỡ lớn chiến trường.

Theo phỏng đoán của Hạ Khâm chí cường giả, siêu cỡ lớn chiến trường cuối cùng mở ra sẽ có giới hạn tiếp nhận chiến lực rất cao, thậm chí có thể dung nạp sự giao tranh ngắn ngủi ở cấp độ lực lượng thập nhị giai.

"Đây chính là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ở cấp độ thập nhị giai?"

Lâm Nguyên tỉ mỉ cảm nhận, loại ba động thời không này, dù là những người ở thời không ngũ trọng cảnh thập nhất giai viên mãn cũng chỉ có thể cảm nhận được một cách đại khái.

Nhưng Lâm Nguyên có ngộ đạo thời không lục trọng cảnh, thông qua ba động thời không truyền đến, mơ hồ có thể tái hiện lại cảnh tượng mấy vị chí cường giả điều khiển thời không, dung hợp luyện hóa bí cảnh cỡ lớn mênh m·ô·n·g ở nơi sâu thẳm của thời không.

"Ta tuy cũng có ngộ đạo thời không lục trọng cảnh, nhưng so với thập nhị giai chung cực thực sự, vẫn còn kém rất nhiều."

Lâm Nguyên đồng thời nhận thức được điều này.

Mặc dù ngộ đạo thời không của hắn và chí cường giả thập nhị giai giống nhau, nhưng nền tảng lực lượng lại quá khác biệt.

Chất lượng và tiêu chuẩn lưỡi d·a·o giống nhau, nhưng một bên được vung bởi lực lượng trăm cân, một bên được vung bởi lực lượng trăm tấn.

Uy năng p·há h·oại được tạo ra đương nhiên không cùng đẳng cấp.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Ta mới tu luyện được bao lâu."

Mặc dù Lâm Nguyên khao khát Tịch Đạo cảnh, khao khát thập nhị giai, nhưng cũng biết rằng điều quan trọng nhất đối với hắn bây giờ là tích lũy.

Ngay cả khi Lâm Nguyên đã có thể tùy thời xung kích chung cực, và hy vọng bước vào thập nhị giai còn lớn hơn bất kỳ Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn nào khác, và thậm chí là lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn sẽ không dễ dàng xung kích.

Một khi bắt đầu xung kích chung cực, sẽ không có đường lui nào, hoặc là thuận lợi bước vào thập nhị giai, hoặc là mọi dấu vết sẽ bị xóa bỏ bởi dòng sông thời gian phản phệ.

Lâm Nguyên không biết Vạn Giới Chi Môn có thể giữ được tính m·ạ·n·g cho hắn hay không, nhưng bây giờ tự nhiên tưởng tượng mọi thứ theo hướng x·ấ·u nhất.

...