Chương 487: Kinh Khủng Điểm Công Lao Kết Toán

"Siêu cỡ lớn chiến tranh sắp kết thúc, có thể tiến hành lần thứ mười một xuyên toa."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm, suy tư về lần xuyên toa thứ mười một, nên lựa chọn phương thức nào.

Với thực lực cảnh giới hiện tại của Lâm Nguyên, không có nhiều lựa chọn, một là tiến hành 'Định chế' xuyên toa, hai là hàng lâm 'Tiên Giới'.

...

"Siêu cỡ lớn chiến tranh kết thúc."

Trên siêu cỡ lớn chiến trường, Thái Dương Nguyên Thần từ sâu trong tế đàn đi ra.

Dựa theo quy tắc do các đại đỉnh phong tộc quần quyết định, chiếm cứ tế đàn thời gian vượt quá một trăm năm, liền có thể thu được quyền chủ đạo chiến trường, tức là chiến tranh thắng lợi.

Thực tế, từ chín mươi năm trước, nhiều cường giả thế lực đỉnh phong tộc quần đã rời khỏi siêu cỡ lớn chiến trường, có thể tuyên bố nhân loại văn minh giành được chiến thắng.

"Chiến tranh kết thúc."

"Chậc chậc, siêu cỡ lớn chiến tranh lần này thực sự quá dễ dàng."

"Xác thực, nếu không có Ngân Hà Tinh Chủ, đừng nói nhân loại văn minh ta có được thắng lợi, chỉ sợ còn đang ác chiến cùng những đỉnh phong tộc quần kia."

Từng vị Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh rút khỏi chiến trường, thoải mái trò chuyện với nhau.

Trận chiến này, ngoài giai đoạn đầu có chút áp lực, thời gian còn lại đều vô cùng thoải mái dễ chịu.

Mặc dù nói, về phương diện thu hoạch điểm công lao, thu hoạch của chư vị Tiến Hóa giả nhân loại văn minh không lớn như dự kiến, dù sao một mình Ngân Hà Tinh Chủ đã đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua mười một đại đỉnh phong tộc quần thế lực.

Về cơ bản không có việc cho những người ở thập nhất giai bọn hắn.

Nhưng thắng ở chỗ an toàn, đông đảo cường giả thập nhất giai của nhân loại văn minh liên minh, cảm giác cả cuộc chiến đều đang làm việc lặt vặt, không tốn chút sức nào đã kết thúc.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả thập nhất giai nhận được điểm công lao cũng không ít, dù không giao thủ với thập nhất giai dị tộc để lập c·ô·ng, nhưng bản thân chiến thắng của chiến tranh cũng mang lại số lượng điểm công lao nhất định.

Tính chung lại, thu hoạch điểm công lao của các cường giả thập nhất giai trên thực tế không giảm đi bao nhiêu.

Dù sao thời gian hao phí đến cả trăm năm, nếu không có Ngân Hà Tinh Chủ, nhân loại văn minh muốn thắng lợi trận siêu cỡ lớn chiến tranh này, có lẽ phải c·h·é·m g·iết mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm mới có thể kết thúc.

"Về sau nếu mỗi cuộc chiến tranh đều thư thái như vậy thì tốt biết bao."

"Xác thực, không làm gì cũng có điểm công huân."

"Ha ha ha ha, ta quyết định rồi, chỉ cần có Ngân Hà Tinh Chủ trấn giữ chiến tranh, ta nhất định tham gia."

Rất nhiều cường giả thập nhất giai thuận lợi rút khỏi siêu cỡ lớn chiến trường, sau đó dưới phất tay của chí cường giả nhân loại văn minh, trở về cương vực nhân loại văn minh.

Vị trí siêu cỡ lớn chiến trường, không nằm trong phạm vi cương vực của bất kỳ tộc quần nào, mà là một mảnh tinh vực hoang vu.

Trong vũ trụ, tinh vực như vậy rất nhiều, hoang vu cô quạnh, không có chút giá trị chiếm lĩnh nào, ngay cả tộc quần phổ thông, tộc quần nhỏ yếu cũng không thèm để mắt.

"Ta cũng nên rời đi."

Lâm Nguyên là th·ố·n·g ngự nhân của nhân loại văn minh liên minh, tự nhiên là người cuối cùng rời chiến trường.

Nhìn siêu cỡ lớn chiến trường, Lâm Nguyên có chút không nỡ, hắn thu hoạch trên chiến trường này không biết bao nhiêu, chưa kể mấy vạn n·h·ụ·c th·ân bản nguyên tinh hoa dị tộc thập nhất giai, hơn sáu trăm kiện chí cường binh khí, rất nhiều kỳ trân dị bảo các loại.

Vẻn vẹn bản thân siêu cỡ lớn chiến tranh, cấu tạo thời không vô cùng huyền diệu kết hợp, đã giúp Lâm Nguyên rất nhiều.

Trăm năm qua, Lâm Nguyên cảm ngộ dung hợp thời không tăng mạnh, nguyên nhân chính là ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nhưng việc tham khảo quan s·á·t siêu cỡ lớn chiến trường cũng có tác dụng không nhỏ.

"Lưu một đạo hóa thân bên ngoài chiến trường."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một đạo hóa thân ngưng tụ, dung nhập sâu trong trùng điệp tầng không gian, quan s·á·t siêu cỡ lớn chiến trường mỗi giờ mỗi khắc.

Thực tế, sau khi thời không lục trọng cảnh đạt tới tr·u·ng kỳ, siêu cỡ lớn chiến trường không còn giúp ích nhiều cho Lâm Nguyên, rất nhiều chung cực thập nhị giai cảm ngộ về thời không cũng ngang hàng Lâm Nguyên, thậm chí không bằng.

Nhưng giúp không nhiều, vẫn là có giúp.

Dù sao cũng chỉ lưu lại một bộ hóa thân, với cường độ tâm linh ý chí hiện tại của Lâm Nguyên, có thể cùng lúc duy trì mấy trăm đạo hóa thân chiến lực đỉnh phong thập nhất giai mà không áp lực chút nào.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên mở mắt.

Siêu cỡ lớn chiến tranh chính thức kết thúc, đồng nghĩa với giai đoạn phân chia công lao sắp bắt đầu.

Tức là ba vị nữ Thần Tướng sẽ phán định biểu hiện công lao của mỗi vị Tiến Hóa giả thập nhất giai nhân loại văn minh trên siêu cỡ lớn chiến trường, từ đó ban cho ban thưởng điểm công lao.

"Trí Tuệ Nữ Thần..."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn xa xăm về phía tinh không vũ trụ.

Cùng lúc đó.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên tách ra một tia ý thức liên hệ với Trí Tuệ Nữ Thần.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ở trong Huyền Hoàng bí cảnh, thế giới giả tưởng không thể bao trùm nơi đó, đồng thời cũng là 'điểm mù tín hiệu' của ba vị nữ thần.

Trên thực tế, đạt đến cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, dù không có Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách, chỉ cần không muốn, dù ở trong cương vực nhân loại văn minh, cũng có thể tùy ý ngăn cách thế giới giả tưởng với ba vị nữ thần.

"Kính chào thống ngự nhân siêu cỡ lớn chiến tranh cấp chín công dân Lâm Nguyên Đại Học Giả, biểu hiện của ngài đang được phán định, xin đợi..."

Thanh âm trang trọng thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Thông thường, với năng lực tính toán của ba vị nữ thần, có thể hoàn thành việc phán định biểu hiện trên chiến trường của Tiến Hóa giả thập nhất giai trong nháy mắt.

Dù sao, bao nhiêu công lao tương ứng với bao nhiêu điểm công lao đã có quy định rõ ràng, không cần phán định chủ quan.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Biểu hiện công lao của Lâm Nguyên quá chói mắt, thậm chí có thể nói, nếu không có Lâm Nguyên, hướng đi của siêu cỡ lớn chiến tranh lần này sẽ hoàn toàn khác.

Việc phán định biểu hiện công lao của Lâm Nguyên cần cực kỳ cẩn trọng, thậm chí phải dựa vào chín vị chí cường giả phán định xét duyệt chủ quan.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa giờ.

Thanh âm Trí Tuệ Nữ Thần lại vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Kính chào thống ngự nhân siêu cỡ lớn chiến tranh cấp chín công dân Lâm Nguyên Đại Học Giả, căn cứ biểu hiện của ngài trên chiến trường, phán định cuối cùng như sau..."

"Đánh g·iết số lượng dị tộc thập nhất giai... Nhận được..."

"Dẫn dắt thắng lợi cuộc chiến quy mô lớn đầu tiên... Nhận được..."

"Chiếm cứ tế đàn Thắng Lợi trăm năm... Nhận được..."

...

Trải qua bốn mươi hạng mục căn cứ phán định của Trí Tuệ Nữ Thần, cuối cùng Lâm Nguyên cũng nghe được số lượng điểm công lao thu được.

"Sau khi phán định, Lâm Nguyên Đại Học Giả thu được tổng cộng 2162 ức 3453 vạn điểm công lao trong cuộc chiến này."

"Hơn hai ngàn ức điểm công lao?"

Lâm Nguyên nhíu mày, điểm công lao này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Ban đầu, Lâm Nguyên dự đoán số điểm công lao mình nhận được ít nhất cũng phải 500 ức, nhưng tối đa cũng chỉ 1000 ức, còn hơn hai ngàn ức điểm công lao?

Lâm Nguyên hơi ngoài ý muốn.

"Chắc là có thêm phán định công lao khác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lần này, biểu hiện của Lâm Nguyên trên siêu cỡ lớn chiến trường chắc chắn không giới hạn ở việc đ·á·n·h g·iết mấy vạn dị tộc thập nhất giai, và dẫn đầu nhân loại văn minh giành được chiến thắng cuối cùng cùng các loại công lao khác.

Cũng có hiệu quả uy h·iếp đặc t·h·ù.

Ít nhất, những cường giả thập nhất giai khác của đại đỉnh phong tộc quần, thậm chí cả những thập nhất giai mạnh nhất, đều bị Lâm Nguyên để lại bóng ma tâm lý nghiêm trọng.