**Chương 488: Lần thứ mười một xuyên toa**

Điểm công lao gắn liền với cống hiến cho chỉnh thể văn minh nhân loại.

Mà việc tạo ra uy h·i·ế·p vô song cho dị tộc, thậm chí là đỉnh phong tộc quần, đồng dạng có lợi cho việc mở rộng ra bên ngoài của văn minh nhân loại.

Thậm chí còn lớn hơn cả uy h·i·ế·p từ cấp bậc chí cường giả.

Ít nhất, các thế lực đỉnh phong tộc quần vẫn còn khả năng ch·ố·n·g cự lại chí cường giả của văn minh nhân loại.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ thì sao?

Ở thập nhất giai, lấy cái gì để ngăn cản?

Dựa theo biểu hiện của Ngân Hà Tinh Chủ tr·ê·n chiến trường siêu lớn, ngoại trừ chung cực thập nhị giai, ai có thể ch·ố·n·g lại?

Tuyệt đối vô đ·ị·c·h, khiến rất nhiều thập nhất giai của đỉnh phong tộc quần vô cùng tuyệt vọng.

"Hơn hai ngàn ức điểm công lao..."

Lâm Nguyên lộ rõ vẻ tươi cười tr·ê·n mặt.

Một số lượng điểm công lao khổng lồ như vậy, khiến hắn nhất thời không biết nên sử dụng thế nào.

"Trước hết tăng cấp công dân lên cấp mười."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ cấp chín lên cấp mười cần 500 ức điểm công lao.

Trước khi chiến trường siêu lớn mở ra, Lâm Nguyên căn bản không hề nghĩ tới, mình có thể trong khoảng thời gian ngắn k·i·ế·m đủ số lượng điểm công lao lớn như vậy.

Ước chừng chỉ có thể chờ đến khi mở ra võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n hoàn chỉnh.

Chỉ là hiện tại thì sao?

500 ức điểm công lao?

Chỉ là một phần tư của hơn hai ngàn ức điểm công lao.

Theo Lâm Nguyên tăng cấp công dân.

Rất nhanh, số dư điểm công lao còn lại giảm bớt 500 ức.

Và cấp công dân của Lâm Nguyên, cũng trong vòng nửa hơi thở, từ 'Cấp chín' biến thành 'Mười cấp'.

"Mười cấp công dân."

Đôi mắt của Lâm Nguyên sáng rực lên.

Theo những gì hắn biết, cấp công dân cao nhất của văn minh nhân loại, chính là cấp mười một.

Về phần cấp mười hai? Tr·ê·n lý thuyết, cấp mười hai có thể nắm giữ toàn bộ văn minh nhân loại.

Nhưng thực tế chỉ là lý thuyết, muốn tấn thăng cấp mười hai, không chỉ là vấn đề điểm công lao.

Cho dù là cấp mười một, văn minh nhân loại cũng chỉ có chín người, chính là chín vị chí cường giả.

Bởi vậy...

Mười cấp công dân cơ bản là địa vị được tôn sùng nhất dưới chí cường giả trong văn minh nhân loại.

Thậm chí, chí cường giả cũng không coi nhẹ một vị mười cấp công dân nào, mỗi một người đều có cống hiến không thể xóa nhòa cho văn minh nhân loại.

Số lượng công dân cấp mười hiện tại của văn minh nhân loại có thể đếm được tr·ê·n đầu ngón tay, đều đến từ thời kỳ văn minh nhân loại ẩn mình trước Tinh Hải lịch.

Thực tế, phương thức thu hoạch điểm công lao thời kỳ ẩn mình độ khó cao hơn nhiều so với Tinh Hải lịch.

Dù sao lúc đó, văn minh nhân loại không phải là quét ngang tứ phương dị tộc đỉnh phong văn minh như bây giờ, dù đạt được cuối cùng cơ duyên, cũng như giẫm tr·ê·n băng mỏng, ngưỡng cửa điểm công lao tự nhiên phải thấp hơn một chút.

Từ một góc độ nào đó, Lâm Nguyên là công dân cấp mười đầu tiên được sinh ra kể từ khi văn minh nhân loại mở ra Tinh Hải lịch.

500 ức điểm công lao, cho dù là những tiến hóa Đại Học Giả giỏi thu hoạch điểm công lao, trong hơn hai triệu năm cũng không cách nào gom góp được.

"Ừm?"

"Tổng th·ố·n·g tối cao của văn minh nhân loại tìm ta?"

Lâm Nguyên nhíu mày, p·h·át hiện có yêu cầu video.

Tổng th·ố·n·g tối cao của văn minh nhân loại là một chức vị, tương tự như chấp chính quan tinh cầu, sẽ thay phiên nhau sau mỗi bao nhiêu năm.

Tuy vậy, những người có thể giữ chức tổng th·ố·n·g tối cao phải không thể bắt bẻ ở mọi phương diện, bởi vì đây là lãnh tụ tối cao tr·ê·n mặt nổi của văn minh nhân loại.

Hiệp trợ ba vị nữ thần cùng nhau quản lý văn minh nhân loại m·ô·n·g m·ênh.

Mà chí cường giả... Nói một cách khác, chí cường giả sẽ không nhúng tay vào các công việc thông thường của văn minh nhân loại, trừ khi gặp phải tình huống được quy định trong hiến chương, ba vị nữ thần mới ưu tiên xin chỉ thị chí cường giả.

Đối với văn minh nhân loại, chí cường giả mang ý nghĩa biểu tượng tinh thần nhiều hơn.

Đương nhiên, chí cường giả không nhúng tay vào các công việc thông lệ là vì họ lười làm như vậy, thực tế chí cường giả có quyền lực rất lớn trong văn minh nhân loại.

"Tôn kính Ngân Hà Tinh Chủ..."

Video kết nối, tr·ê·n màn hình ảo ảnh, một ông lão tóc bạc cúi chào Lâm Nguyên.

Về thực lực, Lâm Nguyên gần như là tồn tại sau thập nhị giai trong văn minh nhân loại, thậm chí toàn bộ vũ trụ tinh không.

Về cấp công dân, Lâm Nguyên hiện đã là công dân cấp mười, lại là công dân cấp mười đầu tiên sau khi mở ra Tinh Hải lịch, ý nghĩa địa vị vô cùng cao thượng.

Ngay cả tổng th·ố·n·g tối cao của văn minh nhân loại cũng phải tỏ vẻ kính trọng khi đối mặt với Lâm Nguyên.

"Ừm..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Rồi hàn huyên vài câu với tổng th·ố·n·g tối cao.

Tổng th·ố·n·g tối cao thông báo video này chủ yếu là để chúc mừng Lâm Nguyên trở thành công dân cấp mười.

Tiện thể giới t·h·iệu cho Lâm Nguyên những phúc lợi đãi ngộ của công dân cấp mười.

Phúc lợi đãi ngộ cơ bản của công dân cấp mười là phiên bản nâng cấp của công dân cấp chín, bao gồm mọi phương diện, thậm chí nếu Lâm Nguyên dự định giữ chức tổng th·ố·n·g tối cao, cũng có một trăm phần trăm tự tin.

Về chiết khấu khi mua sắm tài nguyên binh khí, cũng đạt tới 60%.

60% này là toàn bộ 60%, ngay cả khi đổi chí cường binh khí, các loại kỳ trân mười hai sao, cũng chỉ mất 60% giá trị.

Về cơ bản, văn minh nhân loại đang lỗ vốn khi cho ngươi đổi.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Những phúc lợi đãi ngộ nâng cấp khác tạm thời không nói, chỉ cần 60% giá trị quy đổi, là đủ để hồi vốn. Với nhu cầu tài nguyên tu luyện của Lâm Nguyên, việc k·i·ế·m về kỳ trân mười hai sao trị giá 500 ức điểm công lao chỉ là vấn đề thời gian.

"Ừm?"

"Nhiều quyền hạn trong thế giới ảo cũng được tăng lên?"

Lâm Nguyên tìm kiếm, sau khi tấn thăng cấp mười, Lâm Nguyên chỉ cần muốn là có thể biết thông tin cá nhân của bất kỳ công dân nào mà mình nhìn thấy.

Trong văn minh nhân loại, cơ bản không còn gì là bí m·ậ·t đối với công dân cấp mười.

"Cơ duyên cuối cùng..."

Lâm Nguyên nhìn vào thông tin liên quan đến cơ duyên cuối cùng.

Cơ duyên cuối cùng chính là cơ duyên lớn nhất mà văn minh nhân loại có được từ vô số bảo vật truyền thừa giáng lâm từ bên ngoài vũ trụ trước khi ẩn mình.

Cơ duyên cuối cùng cho phép văn minh nhân loại liên tiếp sinh ra chín vị chí cường giả. Ngoài ra, nhiều phúc trạch khác cũng giúp văn minh nhân loại p·h·át triển đến nay. Phần lớn vũ khí trấn tộc, thậm chí cả nội tình, đều đến từ cơ duyên cuối cùng đó.

"Đường tắt tiến hóa chí cường thứ mười?"

Lâm Nguyên khẽ động lòng, trong cơ duyên cuối cùng mà văn minh nhân loại có được, quan trọng nhất là mười con đường tiến hóa chí cường.

Mười con đường này đều là đường tắt tiến hóa chí cường không có chung cực tồn tại, giá trị không thể cân đo đong đếm. Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đi tr·ê·n chín con đường trong số đó.

Con đường tiến hóa chí cường thứ mười vô cùng đặc t·h·ù và tối nghĩa, cho đến nay vẫn chưa có người nào trong văn minh nhân loại tiến hóa theo con đường này để bước vào chung cực.

"Hoàn toàn không giống với đường tắt tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên xem sơ qua, sau khi trở thành công dân cấp mười, hắn tự động có được con đường tiến hóa chí cường này.

Trong toàn bộ văn minh nhân loại, chỉ những công dân có đủ c·ô·ng lao mới có hy vọng đạt được con đường tiến hóa này, chín đại chí cường tiến hóa đường tắt khác được truyền bá rộng rãi hơn.

Đó là vì đều có chung cực tồn tại tọa trấn, còn con đường này là đại đạo thông t·h·i·ê·n dẫn đến thập nhị giai, sẽ không truyền bá cho đến khi có đủ số lượng thập nhất giai viên mãn.

Sau khi Lâm Nguyên có được con đường tiến hóa chí cường này, hắn cũng thấy số lượng Tiến Hóa Giả tu luyện nó không quá trăm người, người mạnh nhất đang ở giai đoạn thứ tư của thập nhất giai.

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, con đường tiến hóa chí cường này không tu luyện n·h·ụ·c thân, không tu luyện linh hồn, cũng không tu luyện thế giới bên trong cơ thể, mà là giải thích vạn vật, phân tích vũ trụ, phân tích hỗn độn hư không là mục tiêu cuối cùng.

Mặc dù tiềm lực rất cao, nhưng con đường này và con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên mở ra là hai con đường hoàn toàn khác nhau, ý nghĩa tham khảo cũng không nhiều.

...

"Đây chính là công dân cấp mười..."

Lâm Nguyên hiểu rõ xong tất cả quyền hạn và đãi ngộ phúc lợi của công dân cấp mười.

Tóm lại, có thể dùng bốn chữ để hình dung:

Muốn làm gì thì làm.

Một công dân cấp mười, đặc biệt là người thăng cấp lên cấp mười theo con đường chính quy nhất sau khi mở ra Tinh Hải lịch, cơ bản có thể làm bất cứ điều gì trong văn minh nhân loại.

Trước Lâm Nguyên, cũng có một vài công dân cấp mười, nhưng đều được sinh ra trước Tinh Hải lịch, điều kiện vượt qua ngưỡng cửa khác biệt so với hiện tại, nên phúc lợi đãi ngộ và quyền hạn được hưởng thụ không bằng Lâm Nguyên.

Nói một cách đơn giản, những công dân cấp mười đó đang hưởng thụ "phiên bản c·ắ·t xén" của những gì Lâm Nguyên đang được hưởng.

...

"Tạm thời không có việc gì."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, "Có thể tiến hành lần thứ mười một xuyên toa."

Nếu không phải vì chiến trường siêu lớn cần hắn tọa trấn, Lâm Nguyên ước chừng đã bắt đầu lần thứ mười một từ mấy chục năm trước.

Mặc dù chín mươi năm trước kết cục chiến trường siêu lớn đã được định đoạt, nhưng vì không thể sai sót, Lâm Nguyên vẫn đợi đến khi c·hiế·n t·ra·nh hoàn toàn kết thúc mới chuẩn bị tiến hành lần xuyên toa tiếp theo.

Nghĩ đến đây, tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, đến trước Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn.

"Lần xuyên toa này, quyết định đến Tiên Giới."

Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng.

Tiên Giới là thế giới tr·ê·n thuộc của Linh Giới. Khi Lâm Nguyên leo lên tầng trời thứ chín của Linh Giới, hắn thấy được một góc của thế giới m·ô·n·g m·ênh áp đ·ả·o phía tr·ê·n Linh Giới.

Dựa vào việc thu được tọa độ thế giới, đây chính là Tiên Giới.

Dựa theo những thông tin tình báo Lâm Nguyên hiểu được tại Linh Giới, dù là Linh Giới hay thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu thấp hơn đều chịu ảnh hưởng của Tiên Giới.

Vị Tiên đạo chi tổ của Tiên Giới đã từng mộng du ức vạn thế giới, truyền bá hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo.

Mà Tiên đạo chi tổ... cũng là tồn tại chung cực duy nhất bên ngoài chủ vũ trụ mà Lâm Nguyên biết đến.

Tiên đạo chi tổ sừng sững tr·ê·n lĩnh vực chung cực, chính là Tiên đạo.

"Trong lúc xuyên toa, chân thân bản tôn tiếp tục hấp thu tài nguyên, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể »..."

Lâm Nguyên sắp xếp ổn thỏa mọi việc.

Bây giờ, việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên đã trở thành bản năng, dù không có ý chí tâm linh khống chế, nó vẫn sẽ tự nhiên tu luyện, thôn phệ nhiều tài nguyên để cường hóa bản thân.

Giống như khi người ta ngủ, trái tim vẫn đập và các chức năng cơ thể vẫn hoạt động vậy.

"Lần này giáng lâm Tiên Giới... Thời gian lưu trú là hai ngàn một trăm năm?"

"Tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua so với thế giới chủ là một so với hai mươi? Nói cách khác, sau khi Tiên Giới t·r·ải qua hai ngàn một trăm năm, chủ vũ trụ sẽ trôi qua một trăm năm?"

Lâm Nguyên phân ra một tia ý chí tâm linh, theo tọa độ thế giới của Tiên Giới, quan s·á·t ngắn gọn thế giới m·ô·n·g m·ênh đó, thu được một vài thông tin.

Tỷ lệ tốc độ thời gian một so với hai mươi cho thấy cấp độ Tiên Giới đã rất gần với chủ vũ trụ.

"Một trăm năm... Tuyên bố ra bên ngoài rằng ta sẽ bế quan trong một trăm năm tới."

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Lâm Nguyên lập tức mở ra lần xuyên toa thứ mười một.

Ầm ầm.

Vạn Giới Chi Môn ẩn ẩn tản mát ra dao động, toàn bộ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đều tràn vào trong cánh cửa.