Tiên Giới, Huyền Thiên Tiên Vực.

Huyền Thiên Tiên Vực là một trong ba mươi ba Tiên Vực, lãnh thổ bao la, mênh mông, giáp với Ma Uyên.

Trong Tiên Vực có vô số Tiên nhân, quanh năm chém g·i·ế·t với vô số ma vật đến từ nơi sâu thẳm Ma Uyên.

Một đạo độn quang loé lên rồi biến mất, ẩn ẩn tràn ngập huyết khí, hiển nhiên là loại Huyết Độn Chi p·h·á·p hao tổn bản nguyên.

Trong độn quang là một nam t·ử trẻ tuổi, sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu. Nam t·ử tên là Cao Vô Ưu, trước đó không lâu cùng bạn tốt thăm dò một di tích.

Kết quả đạt được cơ duyên lớn, di tích do Ngọc Tiên lưu lại, ẩn chứa bảo vật cấp Ngọc Tiên. Người bạn tốt kia vì muốn đ·ộ·c chiếm cơ duyên di tích, đã t·ậ·p k·í·c·h trọng thương Cao Vô Ưu.

Cao Vô Ưu liều m·ạ·n·g mới miễn cưỡng t·r·ố·n thoát, nhưng vẫn bị người bạn tốt t·r·u·y s·á·t.

"Ha ha ha ha, Cao Vô Ưu, ngươi trúng Ma Tủy chi đ·ộ·c, trừ khi Kim Tiên ra tay, nếu không chắc c·h·ế·t không nghi ngờ, giãy giụa làm gì? Thay vì chịu nỗi khổ rút tủy, sao không để vi huynh giải thoát cho ngươi..."

"Ngũ đại ca, chỉ là thu hoạch từ di tích, nếu huynh muốn, cứ nói thẳng là được, cần gì phải như vậy?"

"Nói thẳng? Ngươi nói thẳng thì ngươi cho ta chắc? Đây chính là bảo vật Ngọc Tiên lưu lại!"

"Ngũ đại ca đã nhiều lần giúp ta, giữa huynh và ta, còn có chuyện gì không thể thương lượng sao?"

"Quên đi thôi, ta vẫn chỉ tin vào chính mình, thương lượng ư? Quá phiền phức, chỉ cần ngươi c·h·ế·t, tất cả bảo vật chẳng phải đều là của ta sao?"

...

Cao Vô Ưu không ngừng t·h·iê·u đ·ố·t tinh huyết của mình, trong đầu hiện lên đoạn đối thoại với 'Ngũ đại ca' trong lúc t·r·u·y s·á·t, nhất thời có chút t·u·y·ệ·t v·ọ·n·g.

Hắn thật sự coi ngũ đại ca như người thân mà đối đãi, vốn con đường tu hành đã cô đ·ộ·c, ngũ đại ca lại là người dẫn đường, địa vị vô cùng quan trọng.

Đáng tiếc là, vì một cơ duyên Ngọc Tiên không rõ ràng, ngũ đại ca không chút do dự t·à·n nh·ẫ·n ra tay với hắn.

Mặc dù Cao Vô Ưu đã sớm biết, trên con đường tu tiên ngươi l·ừ·a ta gạt, vĩnh viễn phải giữ lại thủ đoạn, nhưng vẫn không dám tin ngũ đại ca lại đối xử với hắn như vậy.

"Thôi vậy."

"Coi như t·r·ả hết ân tình những năm này đi."

Ý thức Cao Vô Ưu dần chìm vào bóng tối, người đã t·r·ọ·n·g t·h·ư·ơ·n·g, lại trúng Ma Tủy chi đ·ộ·c, hắn thực sự không chống đỡ được bao lâu nữa.

Hắn t·h·iê·u đ·ố·t tinh huyết trốn m·ạ·n·g, chỉ là muốn hỏi rõ ngũ đại ca vì sao lại ra tay với hắn.

Với thực lực của Cao Vô Ưu, hoàn toàn có thể trước khi c·h·ế·t, nếm thử p·h·á h·ủ·y cơ duyên Ngọc Tiên lưu lại, chí ít nếm thử p·h·á h·ủ·y phần công p·h·á·p truyền thừa kia.

Nhưng cuối cùng Cao Vô Ưu cũng không làm vậy, nếu ngũ đại ca muốn cơ duyên này, cứ cầm lấy đi.

Ngay khi ý chí Cao Vô Ưu hoàn toàn chìm vào bóng tối, một ý chí hoàn toàn mới lặng yên khôi phục.

Thần sắc Cao Vô Ưu bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, quét mắt hoàn cảnh xung quanh, lông mày hơi nhíu lại.

Lâm Nguyên nhanh chóng tiếp nhận ký ức Cao Vô Ưu, hiểu rõ tình thế trước mắt, người đại ca thân cận nhất đ·u·ổ·i g·iế·t hắn, trong lòng còn ôm t·ử chí.

"Cơ duyên Ngọc Tiên?"

Lâm Nguyên suy nghĩ, sau khi hấp thu ký ức của Cao Vô Ưu, hắn tự nhiên biết đây là cơ duyên cấp bậc gì.

Hệ thống tu luyện của Tiên Giới tiếp nhận từ Tr·u·n·g Thổ Thần Châu, Linh Giới.

Phân biệt là:

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa, Kim Tiên, Ngọc Tiên, Đạo Tổ.

Trong đó, Độ Kiếp kỳ tương ứng với bát giai chủ vũ trụ, Đại Thừa là cửu giai, Kim Tiên đối ứng thập giai, Ngọc Tiên đối ứng thập nhất giai, Đạo Tổ là chung cực thập nhị giai chủ vũ trụ.

Đương nhiên, sự đối ứng cảnh giới ở đây chỉ là ước tính sơ bộ, hệ thống tu luyện khác nhau dẫn đến dù cùng cấp bậc, chiến lực cũng khác nhau, nhưng nhìn chung không có chênh lệch quá lớn.

Cao Vô Ưu là tán tu ở Huyền Thiên Tiên Vực, tu vi Độ Kiếp kỳ, còn ngũ đại ca là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, hai người quen biết từ Nguyên Anh kỳ, cùng nhau sóng vai, lần lượt bước vào Độ Kiếp kỳ.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên cau mày, cảm nhận tình cảnh t·ệ h·ạ·i của thân xác hiện tại.

Trọng thương ngược lại không quan trọng, với ý chí khôi phục của Lâm Nguyên, chỉ cần một ý niệm là có thể áp chế, khiến vết thương không trở nặng.

Dựa theo khả năng chưởng khống n·h·ụ·c t·h·â·n của Lâm Nguyên, chỉ cần cho hắn thời gian, bất kể loại thương thế nào đều có thể khôi phục, một khi phục khắc thần thông ấn ký 'Tích huyết trùng sinh' lên cỗ n·h·ụ·c t·h·â·n này, hoàn toàn có thể được xưng là thân thể bất t·ử.

Nhưng Ma Tủy chi đ·ộ·c?

Ma Tủy chi đ·ộ·c đến từ Ma Uyên thâm bất khả trắc, với người tu luyện Tiên đạo mà nói, nó thuộc loại kỳ đ·ộ·c, áp chế p·h·á·p l·ự·c và linh hồn.

Trúng đ·ộ·c thì đau đớn như rút tủy lột x·ư·ơ·n·g, vô cùng th·ố·n·g k·h·ổ.

Lâm Nguyên trúng Ma Tủy chi đ·ộ·c, hơn nữa là Ma Tủy chi đ·ộ·c cấp Độ Kiếp, chỉ có Kim Tiên ra tay mới có hy vọng giải đ·ộ·c.

Đương nhiên, đó là với người tu luyện Tiên đạo.

Lâm Nguyên không nằm trong phạm vi đó.

"Ta xem thế nào."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Ma Tủy chi đ·ộ·c trong cơ thể.

[Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t chất đ·ộ·c không biết, lý giải về loại đ·ộ·c t·ố này tăng lên nhanh chóng...]

Sở dĩ Lâm Nguyên dẫn đầu giải quyết Ma Tủy chi đ·ộ·c, là vì p·h·á·t giác loại kịch đ·ộ·c này có thể tạo thành ảnh hưởng không thể nghịch chuyển lên n·h·ụ·c t·h·â·n và linh hồn.

Mặc dù không thể nghịch chuyển, với Lâm Nguyên mà nói, cũng không phải là tuyệt đối, nhưng vẫn là phiền phức, cho nên vẫn là nhanh c·h·ó·n·g giải quyết cho thỏa đáng.

...

Ở phía sau Lâm Nguyên, Ngũ đại ca đang nhanh c·h·ó·n·g x·u·y·ê·n toa không gian phi hành, thần niệm to lớn ẩn ẩn khóa c·h·ặ·t Cao Vô Ưu đang bỏ chạy phía trước.

Ngũ đại ca tên là 'Ngũ Tương Diên' lúc này đang gắt gao bám theo Cao Vô Ưu.

"Huyết Độn Chi p·h·á·p vốn hao phí bản nguyên, thêm vào Ma Tủy chi đ·ộ·c, Cao Vô Ưu, ngươi không chống cự được bao lâu đâu."

Ngũ Tương Diên ánh mắt băng lãnh, thầm nghĩ.

Hắn và Cao Vô Ưu thực sự tâm đầu ý hợp, nhưng thì sao chứ? Dù quan hệ tốt, có thể so với con đường của bản thân quan trọng hơn sao?

Sau khi bước vào Độ Kiếp kỳ, Ngũ Tương Diên càng ý thức rõ ràng hơn, muốn dựa vào tư chất của mình, đột phá đến Đại Thừa kỳ là điều không thể.

Muốn tiến thêm một bước, phải dựa vào cơ duyên bên ngoài.

Cho nên những năm gần đây, hắn luôn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thăm dò di tích phụ cận, vì bảo đảm an toàn cho mình, còn lôi kéo Cao Vô Ưu cùng đi.

Trong mắt Ngũ Tương Diên, Cao Vô Ưu chỉ là một quân cờ, lúc cần thiết hoàn toàn có thể bỏ qua.

"Ta làm vậy không sai, muốn trở thành cường giả, nhất định phải lạnh lùng vô tình, dù là chí thân, trước cơ duyên cũng có thể hi sinh, huống chi bạn hữu đạo hữu?"

"Chỉ có ôm ấp thành tâm tuyệt đối với tu hành, coi tu hành như tất cả của bản thân, cuối cùng mới có thể có thành tựu lớn!"

Ngũ Tương Diên suy nghĩ, lập tức trở nên nóng rực.

Lần này thăm dò di tích, bọn họ vậy mà thu được cơ duyên cấp Ngọc Tiên.

Ngọc Tiên.

Đây chính là Ngọc Tiên.

Dù nhìn khắp Huyền Thiên Tiên Vực, cũng là nhân vật cao cao tại thượng, một Ngọc Tiên, dù chỉ rò rỉ chút gì từ kẽ ngón tay, cũng đủ giúp hắn tăng mạnh, đột phá đến Đại Thừa, thậm chí Kim Tiên.

"Đáng tiếc, lúc đó Cao Vô Ưu ở gần cơ duyên Ngọc Tiên hơn, nên đã dẫn đầu thu hồi cơ duyên Ngọc Tiên."

Ngũ Tương Diên có chút bất đắc dĩ, cơ duyên Ngọc Tiên rơi vào tay Cao Vô Ưu, hắn chỉ có thể ra tay sớm, nếu không Cao Vô Ưu mang theo cơ duyên Ngọc Tiên chạy mất thì sao?

"Cao Vô Ưu, phải c·h·ế·t."

Ngũ Tương Diên âm thầm nghĩ, điều này không chỉ vì Cao Vô Ưu mang đi cơ duyên Ngọc Tiên, dù không mang đi, hắn cũng không định buông tha Cao Vô Ưu.

Cơ duyên Ngọc Tiên cao minh đến cỡ nào? Chỉ có mình biết mới là an toàn.

Nhiều một người biết, là thêm một phần nguy cơ tiết lộ.

Nếu chuyện cơ duyên Ngọc Tiên truyền ra, sẽ hấp dẫn số lượng lớn Đại Thừa kỳ, thậm chí cả Kim Tiên, đến lúc đó hắn cũng không thể bảo vệ được cơ duyên Ngọc Tiên.

Vậy nên.

Để cho chắc chắn.

Ngoài mình ra, tất cả những ai biết về cơ duyên Ngọc Tiên đều phải c·h·ế·t.

"Chỉ cần đạt được cơ duyên Ngọc Tiên, ta sẽ đến Thương Ngô tiên thành tiềm tu, không bước vào Đại Thừa kỳ tuyệt đối không ra ngoài."

Ngũ Tương Diên thầm tính toán, đã vạch ra một kế hoạch hoàn chỉnh cho mình.