**Chương 489: Sơ lâm Tiên Giới**

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát độc tính không tên, triệt để nắm giữ loại độc tính này…】

Lâm Nguyên duy trì Huyết Độn thuật, chỉ quan sát độc tính trong cơ thể hơn mười hơi thở, đã triệt để nắm giữ Ma Tủy chi độc.

Triệt để nắm giữ, nghĩa là hoàn toàn lý giải loại độc này, đồng nghĩa với việc có thể tùy ý giải độc.

Ma Tủy chi độc đáng sợ thật, nhưng cảnh giới Lâm Nguyên quá cao, thập nhất giai viên mãn, gần như vô hạn thập nhị giai.

Độ Kiếp kỳ Ma Tủy chi độc, trong mắt Lâm Nguyên không nói rõ mười mươi cũng chẳng khác biệt bao nhiêu.

Thực tế, nếu không phải Ma Tủy chi độc là kịch độc độc nhất vô nhị của Tiên Giới, hơi lạ lẫm với Lâm Nguyên, thì với độc tính bát giai bình thường, Lâm Nguyên đã có thể ngộ ra nắm giữ ngay tức khắc.

"Muốn giải Ma Tủy chi độc, rất đơn giản…"

Lâm Nguyên ngừng quan sát, bắt đầu vận chuyển khí huyết.

Phương pháp giải Ma Tủy chi độc, trong mắt vô số Tiên nhân Tiên Giới, chỉ có thể dùng Tiên đạo bản nguyên tầng thứ cao hơn để cưỡng ép hóa giải.

Ví dụ, Độ Kiếp kỳ Ma Tủy chi độc, cần Tiên đạo bản nguyên cấp Kim Tiên mới trấn áp, xóa bỏ được.

Nhưng triệt để nắm giữ ngộ ra loại độc tính này, Lâm Nguyên có thể từ một góc độ khác, không chút di họa ngầm triệt tiêu độc tính.

Chỉ thấy dưới điều khiển của Lâm Nguyên, vô số khí huyết không ngừng ngưng tụ, hòa lẫn với Ma Tủy chi độc cắm rễ sâu trong nhục thân linh hồn.

Dần dần, tất cả Ma Tủy chi độc bắt đầu chuyển hóa, thành sinh cơ nồng đậm, bù đắp thương thế nhục thân Lâm Nguyên.

Ma Tủy chi độc là kịch độc, đồng thời cũng là vật đại bổ, chỉ cần chuyển hóa triệt để, có thể trực tiếp hấp thu.

"Giải quyết."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, ngộ ra Ma Tủy chi độc, một ý niệm liền hóa giải kịch độc tràn ngập sâu trong nhục thân linh hồn.

Phải biết, với trình độ trúng Ma Tủy kịch độc của Cao Vô Ưu ban đầu, dù có Kim Tiên nguyện ý hao phí bản nguyên cứu giúp, cũng cần rất nhiều thời gian, tu dưỡng hàng trăm hàng ngàn năm mới khôi phục.

Huống chi ai lại để Kim Tiên hao phí bản nguyên cứu một Độ Kiếp kỳ? Dù là chí thân, chưa chắc đã làm.

Tiêu hao bản nguyên khiến thực lực suy giảm, nguy hiểm với bất kỳ Kim Tiên nào, rất có thể kẻ thù thừa cơ g·iết tới.

...

"Ừm?"

"Cao Vô Ưu dừng lại?"

Ngũ Tương Diên phía sau đang truy sát khẽ sững sờ.

Trong thần niệm khóa chặt của hắn, Cao Vô Ưu phía trước đang dùng huyết độn chạy trốn lại chủ động tán đi độn quang, dừng lại tại chỗ.

"Là vì đến cực hạn."

Ngũ Tương Diên hiểu rõ, như dự đoán của hắn, Cao Vô Ưu chỉ có thể kiên trì đến lúc này, do tiêu hao của Huyết Độn thuật, trọng thương, và sự tàn phá của Ma Tủy chi độc.

Cao Vô Ưu nhịn đến giờ là ý chí kiên định, nội tình hùng hậu rồi.

"Mong là Ngọc Tiên cơ duyên không bị tổn thất quá lớn."

Ngũ Tương Diên thầm nghĩ, cũng dự liệu Cao Vô Ưu trước khi c·hết sẽ cố gắng p·h·á hủy Ngọc Tiên cơ duyên.

Những bảo vật tiên khí cấp Ngọc Tiên kia, Cao Vô Ưu chắc chắn không làm gì được, nhưng ngọc giản ghi chép công pháp truyền thừa thì chưa chắc.

Nhưng Ngũ Tương Diên cảm thấy, dù là ngọc giản yếu ớt nhất, do Ngọc Tiên lưu lại, chắc không dễ dàng bị p·h·á hủy?

Nhất là trạng thái Cao Vô Ưu, còn bao nhiêu sức lực để p·h·á hủy?

Sưu.

Ngũ Tương Diên dừng thân, nhìn Cao Vô Ưu từ xa.

"Cao Vô Ưu? Sao không chạy?"

Ngũ Tương Diên cẩn thận quan sát Cao Vô Ưu, dù đã nh·ậ·n định Cao Vô Ưu đã dầu hết đèn tắt, vẫn không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ngọc Tiên cơ duyên ngay trước mắt, con đường rộng mở ngay trước mắt.

Ngũ Tương Diên không muốn lật thuyền trong mương.

"Cao Vô Ưu, hiện tại ngươi có di ngôn gì không?"

Ngũ Tương Diên nhìn Cao Vô Ưu, lòng ẩn hiện dị dạng.

Không hiểu vì sao, Cao Vô Ưu trước mắt mang cảm giác xa lạ, như không còn là Cao Vô Ưu hắn biết.

"Thôi, trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đi."

Ngũ Tương Diên hơi hốt hoảng, quyết định dùng s·á·t chiêu mạnh nhất, đưa Cao Vô Ưu lên đường.

Ban đầu hắn định hưởng thụ cảm giác người thắng, nhưng Cao Vô Ưu xa lạ khiến hắn r·u·ng động.

"Ngũ Hành Luân Chuyển."

Ngũ Tương Diên vừa động ý niệm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành quy tắc chi lực bắt đầu lưu chuyển.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, bất kỳ nhóm nào cũng là quy tắc cơ sở, nhưng ngũ hành hợp nhất có thể tiến thẳng đến quy tắc trụ cột.

Ngũ Tương Diên có Độ Kiếp đỉnh phong nhờ cảm ngộ Ngũ Hành quy tắc, trên thực tế, Ngũ Tương Diên ý thức được nếu thuận theo đạo lộ ngũ hành, chưa chắc không có cơ hội bước vào Đại Thừa kỳ.

Nhưng chỉ là cơ hội xa vời, thời gian hao phí không biết bao nhiêu, nên Ngũ Tương Diên chọn ký thác hy vọng vào cơ duyên bên ngoài.

"Ừm?"

Lâm Nguyên phân ra tia tâm thần, liếc Ngũ Tương Diên.

Vừa rồi phần lớn tâm thần hắn đặt trên nhục thân, dùng tâm linh ý chí điều chỉnh nhục thân.

Trong mắt Lâm Nguyên, nhục thân Cao Vô Ưu quá tệ, nhiều lực lượng không cân đối, không phải nhục thân mạnh yếu cao thấp, mà là vấn đề viên mãn.

Dù nhục thân yếu hơn nữa, nhục thân phàm tục, chỉ cần nhiều lực lượng cân đối, coi như viên mãn.

Đương nhiên, nhục thân càng mạnh, chứa nhiều lực lượng càng lớn, cân đối càng khó.

"Ngũ Hành quy tắc?"

Lâm Nguyên nhớ tới Ngũ Tương Diên được nguyên thân coi là thân nhân, thở nhẹ, thời không xung quanh ngưng kết, mọi quy tắc, kể cả Ngũ Hành quy tắc, đều vỡ nát.

Mấy chục môn đạt thất trọng cảnh dung hợp quy tắc trụ cột, cùng đạt lục trọng cảnh trung kỳ dung hợp quy tắc thời không.

Khiến Lâm Nguyên dù mới giáng lâm, chưa triệt để điều chỉnh nhục thân, cũng có đủ sức tự vệ, chí ít đối mặt truy sát của Ngọc Tiên, cũng có thể dựa vào nắm giữ thời không mà thoát thân.

Về phần Độ Kiếp kỳ đỉnh phong như Ngũ Tương Diên? Không khác gì sâu kiến.

"Cái gì?"

Ngũ Tương Diên đột nhiên co rút đồng tử, trong tầm nhìn của hắn, Ngũ Hành quy tắc mình tham ngộ tựa như biến m·ấ·t hoàn toàn, trong chớp mắt, không chỉ Ngũ Hành quy tắc, mà tất cả ba động quy tắc khác cũng biến m·ấ·t, như thể hắn đến nơi không có quy tắc.

"Chạy!"

Ngũ Tương Diên thấy đại khủng sợ, dù không biết nguyên nhân, và liên quan gì đến Cao Vô Ưu, nhưng không chút do dự chạy t·r·ố·n.