Chương 490: Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn dâng lên nhục thân của ngươi đi

Ầm ầm.

Ngũ Tương Diên chưa trốn được bao xa, thời không xung quanh đã biến đổi, thời gian và không gian đều bị áp súc, cuối cùng hóa thành nằm gọn trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

"Ngươi?"

"Ngươi không phải Cao Vô Ưu? !"

"Rốt cuộc ngươi là ai? ! !"

Thần sắc Ngũ Tương Diên sợ hãi đến cực điểm, hắn từng từ xa nhìn thấy một vị Ngọc Tiên ngồi trên xe liễn xẹt qua bầu trời, sự áp chế lên vô vàn quy tắc kia đến nay vẫn còn in đậm trong lòng.

Nhưng cỗ xe liễn của Ngọc Tiên cao không thể chạm, so với việc Cao Vô Ưu giơ tay nhấc chân động đến Không Tương giờ phút này, tựa như hạt bụi, căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Ta là ai ư?"

Lâm Nguyên mỉm cười, "Ngươi không cần thiết phải biết."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động, nhục thân và linh hồn Ngũ Tương Diên đều bị xóa bỏ, chỉ để lại đoạn ký ức tâm linh.

Mới vào Tiên Giới, Lâm Nguyên đương nhiên muốn hiểu rõ tình thế Tiên Giới, ngoài ký ức nguyên bản của Cao Vô Ưu, ký ức Ngũ Tương Diên cũng cần quan sát một phen.

"Ừm?"

"Chưa c·h·ết?"

Sau khi Lâm Nguyên triệt để xóa bỏ Ngũ Tương Diên, thông qua liên hệ nhân quả, ẩn ẩn cảm nhận được một nơi vô cùng xa xôi, đối phương vẫn còn nhân quả tồn tại.

...

Một nơi tĩnh mịch dưới lòng đất.

Thời điểm Ngũ Tương Diên bị Lâm Nguyên xóa bỏ, một vũng nước đen kịt nơi lòng đất này nhanh chóng d·ậ·p dờn, ý chí tâm linh thuộc về Ngũ Tương Diên đang khôi phục ở chỗ sâu trong vũng nước.

"Ta c·h·ết rồi ư..."

Ý chí tâm linh vừa khôi phục có chút ngạc nhiên, ngay sau đó trong đầu liền hiện lên rất nhiều hình ảnh trước khi c·h·ết.

Vũng nước màu đen chính là Mệnh Đầm, do Ngũ Tương Diên hao phí đại giới to lớn luyện hóa thành, một khi chân thân vẫn lạc, ý chí tâm linh đoạn ngắn trong Mệnh Đầm sẽ nhanh chóng trưởng thành đến viên mãn.

Cũng chính là 'phục sinh'.

"T·h·ủ đo·ạn thật đáng sợ, Cao Vô Ưu kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vì sao lại đạt tới trình độ nắm giữ quy tắc như vậy?"

Trong mắt Ngũ Tương Diên vừa 'phục sinh' vẫn còn hoảng sợ, "Chuyện này tuyệt đối không thể nào, nếu Cao Vô Ưu có thực lực này, lúc trước ta đã trọng thương hắn bằng cách nào?"

Ngũ Tương Diên không sao hiểu được.

"May mắn ta hao phí hơn nửa gia sản, luyện hóa một tòa Mệnh Đầm như vậy, nếu không vừa rồi đã triệt để vẫn lạc."

Ngũ Tương Diên bình tĩnh trở lại, trong lòng nghĩ mà sợ.

Đối với Độ Kiếp kỳ mà nói, luyện chế một tòa Mệnh Đầm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chỉ có loại người vụng t·r·ộ·m cướp sạch những tu sĩ yếu đuối khác như Ngũ Tương Diên, mới miễn cưỡng k·i·ế·m đủ đại giới để luyện chế Mệnh Đầm.

"Cao Vô Ưu kia, nhất định có đại bí m·ậ·t, ta chỉ cần đem bí m·ậ·t này nói cho những Kim Tiên, Ngọc Tiên kia, hẳn là có thể có được ban thưởng."

Mặc dù Ngũ Tương Diên đã 'phục sinh', nhưng giống như là bắt đầu lại từ đầu, nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên để khôi phục.

Mà bí m·ậ·t Cao Vô Ưu chính là mấu chốt để hắn quật khởi lần nữa.

Coi như những Kim Tiên kia không hứng thú với Cao Vô Ưu, nhưng cơ duyên Ngọc Tiên, dù sao vẫn có chút lực hấp dẫn.

Ngũ Tương Diên giờ phút này nhận rõ ràng bản thân, việc đoạt lại cơ duyên Ngọc Tiên một lần nữa, cơ bản đã không còn khả năng.

Thậm chí Ngũ Tương Diên cũng không dám lần nữa đối mặt Cao Vô Ưu, loại áp chế đối với thời không, đối với đông đ·ả·o quy tắc, khiến hắn hiện tại cũng đang r·u·n sợ bất an.

Thật đáng sợ.

Nhưng không dám đối mặt Cao Vô Ưu, lại có thể bán tình báo liên quan tới Cao Vô Ưu, cùng tin tức cơ duyên Ngọc Tiên kia.

Ngay khi Ngũ Tương Diên định nghỉ ngơi một chút rồi rời khỏi lòng đất.

Ong ong ong...

Một đạo c·ô·ng kích vô hình, men theo liên hệ quy tắc nhân quả ở khắp mọi nơi, vượt qua cự ly không biết bao nhiêu vạn dặm, ầm vang giáng xuống.

"Không! ! !"

Ý chí tâm linh nơi sâu trong Mệnh Đầm màu đen còn chưa kịp phản ứng, tất cả nước đầm màu đen đã hóa thành bột mịn, ý chí tâm linh bên trong cũng hôi phi yên diệt.

...

"Lần này giải quyết triệt để."

Lâm Nguyên thu tay phải về, sau khi p·h·át hiện Ngũ Tương Diên còn s·ố·n·g, hắn thuận tay liền tiến hành chú s·á·t nhân quả.

Cảnh giới chân thực của Lâm Nguyên chính là thập nhất giai viên mãn, mà Ngũ Tương Diên, bất quá bát giai, chú s·á·t sinh m·ệ·n·h tầng thứ này, Lâm Nguyên đời giá cũng không cần nỗ lực.

"Tìm chỗ khôi phục thương thế."

Lâm Nguyên nhìn quanh tự thân, thân hình lặng yên không tiếng động biến m·ấ·t tại chỗ cũ.

Tuy Ma Tủy chi đ·ộ·c đã được giải, nhưng nhục thân trọng thương vẫn cần phải khôi phục.

...

Một ngọn núi sâu.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong huyệt động.

"Hoàn cảnh Tiên Giới, vượt xa Linh Giới..."

Lâm Nguyên rốt cục có thời gian cảm thụ khí tức Tiên Giới.

Cho dù là tại t·h·i·ê·n Viễn sơn mạch bực này, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm nhận được tiên khí nồng đậm tràn ngập.

Ở trong tình thế như vậy, hi vọng tu luyện tới độ kiếp, không biết còn mạnh hơn Linh Giới bao nhiêu.

"Tiên đạo chi tổ..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên t·h·i·ê·n màn, lấy cấp độ của hắn, ẩn ẩn cảm nhận được một quái vật khổng lồ, phảng phất mặt trời quan sát chúng sinh, chiếu rọi chúng sinh.

Vô tận tu luyện hệ th·ố·n·g Tiên đạo của các Tiên Nhân đều bắt nguồn từ quái vật khổng lồ kia.

"Đúng là chung cực."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Giờ phút này hắn vô cùng x·á·c định, Tiên đạo chi tổ truyền bá hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo, quả thực chính là một vị tồn tại chung cực.

"Chỉ là..."

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Trong cảm giác của hắn, ngoại trừ Tiên đạo chi tổ chói mắt như mặt trời chiếu rọi chúng sinh.

Dưới lòng đất vô tận chỗ sâu, cũng tồn tại một tôn quái vật khổng lồ thâm bất khả trắc, nó cùng khí tức của Tiên đạo chi Tổ hoàn toàn tương phản, tràn ngập vô tận đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g và hủy diệt.

"Một vị chung cực khác?"

"Chung cực nơi Ma Uyên sâu thẳm?"

Lâm Nguyên biết ký ức của Cao Vô Ưu, rõ ràng sự tồn tại của Ma Uyên.

Nơi đó là nơi hội tụ của hết thảy tà ác và đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ma vật từ Ma Uyên leo ra, sau đó bị các Tiên Nhân của ba mươi ba Tiên Vực trấn áp.

"Tiên đạo chi tổ cùng Ma Uyên chi tổ?"

"Cũng thật thú vị."

Lâm Nguyên s·ờ cằm, hắn mơ hồ phỏng đoán được, đây là cuộc đấu tranh giữa hai vị tồn tại chung cực, trước mắt mà xem, hẳn là Tiên đạo chi tổ chiếm thượng phong.

Ít nhất ở Tiên Giới, các Tiên Nhân trên tổng thể đều đè ép đám ma vật kia.

Mà không quản là Linh Giới hay Trung Thổ Thần Châu thế giới, đều là hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo hoành hành, còn về hệ th·ố·n·g ma đạo tu luyện? x·á·c thực có, nhưng lại không phải là đại thế.

Điều này cũng vô hình thể hiện sự thắng bại trong cuộc đấu tranh của hai vị tồn tại chung cực.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên lấy ra đoàn ký ức tâm linh Ngũ Tương Diên kia, bắt đầu nhanh chóng xem xét.

So với nguyên thân Cao Vô Ưu, ký ức của Ngũ Tương Diên hỗn tạp hơn nhiều, ngoài tu luyện ra, còn có không ít ký ức về việc c·ướp đoạt các tu sĩ yếu đuối khác.

Tóm lại, Ngũ Tương Diên là một kẻ vì tu luyện mà không từ thủ đoạn.

Kỳ thật loại người như vậy, ở Tiên Giới cũng không hiếm thấy, thậm chí là rất phổ biến, vì cơ duyên mà huynh đệ tương tàn nhiều vô số kể.

"Ngược lại là góp nhặt không ít tài nguyên tu luyện."

Lâm Nguyên thu dọn chiến lợi phẩm của Ngũ Tương Diên, những chiến lợi phẩm này, đối với Độ Kiếp kỳ cùng cấp mà nói là một món tiền khổng lồ, nhưng trong mắt Lâm Nguyên, cũng chỉ có vậy, cơ bản không lọt nổi vào mắt.

"Xem xem cơ duyên Ngọc Tiên kia."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, lấy ra một khối ngọc thạch màu trắng óng ánh.

Một cỗ khí tức thần bí lượn lờ trên ngọc thạch, đây là khí tức áp đ·ả·o phía tr·ê·n Kim Tiên, cũng là căn cứ để Ngũ Tương Diên kết luận thuộc về cơ duyên Ngọc Tiên.

Ngoài cơ duyên Ngọc Tiên lưu lại, các cơ duyên khác sẽ không có loại khí tức này lưu lại.

"Ngọc Tiên?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện hứng thú, Ngọc Tiên đối ứng với cường giả thập nhất giai chủ vũ trụ, cơ duyên lưu lại của tồn tại tầng thứ này, đối với Lâm Nguyên thời kỳ toàn thịnh.

Đương nhiên không tính là gì.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên cơ bản giống như là làm lại từ đầu, vẫn có chút cảm thấy hứng thú.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên liền phân ra một tia ý thức, bắt đầu luyện hóa ngọc thạch.

Ngọc thạch hẳn là thuộc về một loại tiên khí không gian nào đó, bên trong ẩn chứa không gian to lớn.

Không bao lâu.

Lâm Nguyên liền đem ngọc thạch triệt để luyện hóa.

"Những thứ này..."

Ý thức Lâm Nguyên tiến vào bên trong ngọc thạch, bên trong là một tòa t·h·i·ê·n địa bát ngát, lít nha lít nhít vô số tài nguyên, thật chỉnh tề chất đống ở đó.

"Vân Hạc cỏ, u Thủy Tiên sen, vạn hồn quả, hai sinh cây..."

Lâm Nguyên liếc nhìn, rất nhiều tài nguyên linh quả vô cùng hiếm thấy trong trí nhớ của Cao Vô Ưu, Ngũ Tương Diên, thậm chí là chỉ nghe nói qua, như núi non bày ra ở đó.

Đây còn chỉ là những thứ Cao Vô Ưu, Ngũ Tương Diên nghe nói qua, tuyệt đại đa số tài nguyên đều là chưa từng nghe thấy, bất quá Lâm Nguyên có thể xác định giá trị không nhỏ, dựa theo năng lượng khí tức quy tắc ba động p·h·át tán ra của những tài nguyên này.

"Đây là cơ duyên Ngọc Tiên? Nên gọi là toàn bộ gia sản của Ngọc Tiên mới đúng?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, tài nguyên trưng bày trong ngọc thạch đã vượt xa cái gọi là cơ duyên, chỉ sợ toàn bộ gia sản của rất nhiều Ngọc Tiên cũng bất quá như thế.

Mà vị trí bày những tư nguyên này rất quy luật, từ thấp đến cao, giống như là cố ý chuẩn bị cho người đến sau.

"Vận khí của ta tốt vậy sao? Vừa khôi phục ý thức, liền được chỗ tốt lớn như vậy?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy nghĩ, nhiều tài nguyên như vậy, tuy không cách nào giúp Lâm Nguyên khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh, nhưng khôi phục đến thập giai đỉnh phong hẳn là không thành vấn đề.

"Ừm?"

"Còn có rất nhiều truyền thừa c·ô·ng p·h·áp Tiên đạo?"

Lâm Nguyên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía nơi hẻo lánh trong t·h·i·ê·n địa bên trong ngọc thạch, nơi đó trưng bày một đống ngọc giản, rõ ràng ghi lại rất nhiều truyền thừa c·ô·ng p·h·áp.

Lâm Nguyên tiếp tục phân ra ý thức, bắt đầu dò xét vào.

Hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo hoàn chỉnh, đối với Lâm Nguyên khai phá con đường tiến hóa võ đạo thập nhất giai hẳn là có hiệu quả xúc tiến không tệ.

"Kim Tiên? Ngọc Tiên?"

"Kim tính bất hủ, ngọc tính không ngã, nhục thân như kim, linh hồn như ngọc, Hình Thần bất diệt..."

Lâm Nguyên nhanh chóng hấp thu, những ngọc giản này ghi chép truyền thừa c·ô·ng p·h·áp Tiên đạo, cùng những con đường tiến hóa thập nhất giai của chủ vũ trụ hoàn toàn khác biệt, từ một phương hướng khác trình bày bản chất tiến hóa tu luyện.

Ngay khi Lâm Nguyên không ngừng xem từng ngọc giản.

Trong tất cả ngọc giản, một khối ngọc giản màu tím lẳng lặng bày ra ở đó.

Rất nhanh.

Ý thức Lâm Nguyên liền dò xét vào khối ngọc giản này.

Ông! ! !

Một đạo ý thức to lớn khôi phục bên trong khối ngọc giản này, thuận ý thức Lâm Nguyên cấp tốc lan tràn.

"Ha ha ha ha, lão tổ đợi mấy trăm vạn năm, rốt cục đợi được."

Tia ý thức này vô cùng hưng phấn, không ngừng thuận ý thức Lâm Nguyên lan tràn, p·h·á vỡ bình chướng linh hồn mà vào, rất nhanh đã đến bên ngoài thế giới tâm linh.

"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn dâng lên nhục thân của ngươi, yên tâm, bản lão tổ chính là vô thượng Ngọc Tiên, nhập chủ nhục thân ngươi, là vinh hạnh chí cao..."

Đạo ý thức to lớn khôi phục từ bên trong ngọc giản màu tím này không kịp chờ đợi tiến vào thế giới tâm linh, dự định thay thế ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, đoạt xá thuận lợi, triệt để s·ố·n·g lại.

"Có bản lão tổ tại, thân thể này của ngươi, định uy chấn ba mươi ba Tiên Vực..."

Ý thức khôi phục từ bên trong ngọc giản màu tím nhanh chóng tiến vào thế giới tâm linh, đang định tìm k·i·ế·m ý chí tâm linh Lâm Nguyên, đột nhiên liền dừng lại, làn sóng ý thức tản ra cũng khựng lại.

Bởi vì trước mặt hắn, có một đạo thân ảnh nguy nga đang ngồi xếp bằng, đạo thân ảnh này tựa như nh·é·t đầy t·h·i·ê·n địa, chí cao vĩ đại, chí cường chí quảng.

So với đạo thân ảnh nguy nga này, ý thức vừa mới khôi phục từ bên trong ngọc giản màu tím, tựa như hạt bụi nhỏ bé.

"Cái này..."

Ý thức Ngọc Tiên khôi phục rơi vào trầm mặc.