**Chương 491: Tiên Ma Chi Tranh**

Thế giới tâm linh, vô biên vô hạn.

Đây là khu vực chứa đựng ý chí tâm linh của sinh m·ệ·n·h.

Nó có thể nhỏ bé hoặc vô cùng to lớn, tùy thuộc vào cường độ ý chí tâm linh của mỗi người.

Thế giới tâm linh của phàm nhân thông thường có lẽ chỉ chật hẹp như một gian nhà tranh.

Ý chí tâm linh càng mạnh mẽ, thế giới tâm linh tương ứng càng bao la m·ê·n·h m·ô·n·g.

Ý thức Ngọc Tiên tràn đầy phấn chấn xông vào thế giới tâm linh của Lâm Nguyên, nhưng chưa kịp p·h·át giác ra sự vô biên vô tận của nó.

Sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung vào đạo thân ảnh nguy nga đỉnh t·h·i·ê·n lập địa đang khoanh chân ngồi tại tr·u·ng ương thế giới tâm linh kia.

"Đây là ý chí tâm linh?"

Óc của ý thức Ngọc Tiên t·r·ố·ng rỗng, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt.

Là một Ngọc Tiên thập nhất giai, dù chân thân đã vẫn lạc, ký ức và kiến thức vẫn còn, bản chất ý chí tâm linh cũng không suy yếu bao nhiêu.

Nhưng giờ phút này so sánh với quái vật khổng lồ kia... hoàn toàn không thể so sánh.

Ý thức Ngọc Tiên từng quen biết nhiều Ngọc Tiên khác cùng cấp bậc, ý chí tâm linh của họ đều tương đương, dù có chênh lệch cũng không quá lớn.

Có thể tu luyện đến Ngọc Tiên thì ý chí tâm linh cơ bản sẽ không quá yếu.

"Ta đang đoạt xá Đạo Tổ?"

Ý thức Ngọc Tiên không nhịn được p·h·át ra một ý niệm, ý chí tâm linh k·h·ủ·n·g b·ố như vậy, căn bản không phải thứ mà Ngọc Tiên có thể có.

Chỉ có Tiên đạo chi tổ chí cao vô thượng của ba mươi ba Tiên Vực Tiên Giới, ý chí tâm linh có lẽ mới đạt tới trình độ này?

"Ừm?"

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên mở mắt, quan s·á·t ý thức Ngọc Tiên nhỏ bé.

Trong thế giới tâm linh, người ta chỉ có thể dựa vào cường độ ý chí của bản thân, tương tự như việc dòng sông thời gian chiếu rọi bản chất sinh m·ệ·n·h.

Chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đạt tới hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm, ngay cả trong phạm trù chung cực của thập nhị giai cũng được xem là cường đại.

Đương nhiên không phải thứ mà Ngọc Tiên thập nhất giai có thể so sánh.

Thực tế thì, với thực lực của Lâm Nguyên, ngay khi chạm vào ngọc giản màu tím, hắn đã p·h·át giác vấn đề. Ý chí Ngọc Tiên cuồn cuộn nổi lên, hắn thuận theo mà tung ra tâm thần lan tràn.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể ngăn cản lúc đó.

Nhưng khi hắn p·h·át giác ra mục tiêu của ý thức Ngọc Tiên này là ý thức tâm linh của mình, nói đúng hơn là ý chí tâm linh, Lâm Nguyên lập tức không có ý định ngăn cản.

Thế giới tâm linh là sân nhà của Lâm Nguyên, với cường độ ý chí tâm linh của hắn, dù Đạo Tổ thập nhị giai giáng lâm, e rằng cũng phải thất bại mà lui.

Ý thức Ngọc Tiên này xâm nhập thế giới tâm linh của Lâm Nguyên chẳng khác nào một miếng t·h·ị·t chủ động nhảy lên thớt, Lâm Nguyên dĩ nhiên sẽ không từ chối.

Ý thức Ngọc Tiên dù sao cũng đến từ Ngọc Tiên, thực lực của Lâm Nguyên hiện tại chưa khôi phục bao nhiêu, muốn giải quyết một đạo ý thức như vậy, vẫn cần tốn chút t·h·ủ đ·o·ạ·n.

Thân ở Tiên Giới, Lâm Nguyên không tính bại lộ ý chí tâm linh chân thực của mình, sợ bị Tiên đạo chi tổ kia p·h·át giác.

Nhưng nếu đối phương đã rơi vào thế giới tâm linh của mình... thì sẽ không còn tai hoạ ngầm này nữa.

"Không đúng."

"Ngươi không phải Đạo Tổ."

Ý thức Ngọc Tiên sau một thoáng choáng váng ngắn ngủi, dần dần phản ứng kịp.

Hắn từng nghe Đạo Tổ giảng đạo, có thể phân biệt được đạo khí tức của Tiên đạo chi Tổ. Khí tức mà ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tản ra hoàn toàn khác với khí tức của Đạo Tổ.

Hơn nữa nếu Lâm Nguyên thực sự là Đạo Tổ, lẽ nào lại cho phép hắn tiến vào thế giới tâm linh?

Với vĩ lực mà Đạo Tổ nắm giữ, chỉ một ý niệm cũng đủ khiến hắn hôi phi yên diệt.

Nhưng mà...

Chưa kịp để ý thức Ngọc Tiên suy nghĩ thêm.

Hết thảy trước mắt bắt đầu chìm vào bóng tối.

"Vừa hay không hiểu rõ Tiên Giới lắm."

Lâm Nguyên lộ tiếu ý tr·ê·n mặt, trấn áp thuận tay đạo ý thức Ngọc Tiên này, bắt đầu rút ra ký ức xem xét.

Mặc dù hắn vừa tiếp thu ký ức của nguyên thân 'Cao Vô Ưu', cùng ký ức 'Ngũ Tương Diên'.

Nhưng hai người này chỉ là cường giả Độ Kiếp kỳ, sự hiểu biết của họ về thông tin tình báo tầng sâu cấp độ cao của Tiên Giới chắc chắn không nhiều.

Còn đạo ý thức Ngọc Tiên này thì chưa chắc, Ngọc Tiên thập nhất giai đã được coi là cường giả đỉnh cấp của Tiên Giới này.

Xem xét ký ức của đạo ý thức Ngọc Tiên này sẽ giúp ích rất lớn cho Lâm Nguyên.

Vài chục hơi thở sau.

Lâm Nguyên đã triệt để tra xét ký ức của ý thức Ngọc Tiên.

"Tiên Giới? Ma Uyên?"

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Trong trí nhớ của nguyên thân 'Cao Vô Ưu' đã có nhiều thông tin liên quan đến Ma Uyên.

Ma vật Ma Uyên là đại đ·ị·c·h s·ố·n·g c·h·ế·t của tất cả tiên nhân, bất cứ Tiên nhân nào, một khi gặp phải ma vật, nhất định phải toàn lực trấn s·á·t.

Trong ký ức của ý thức Ngọc Tiên, Ma Uyên được nh·ậ·n biết cụ thể hơn.

Ma Uyên chính là mặt khác của Tiên Giới, là nơi Ma Uyên Chi Tổ ngủ say.

Vô cùng vô tận ma vật chỉ là ma khí tản ra khi Ma Uyên Chi Tổ ngủ say ngưng tụ thành.

Tiên Giới và Ma Uyên luôn luôn xảy ra xung đột, cứ mỗi mấy trăm vạn năm đến mấy ngàn vạn năm, Ma Uyên Chi Tổ sẽ thức tỉnh một bộ ph·ậ·n ý thức.

Đến lúc đó, ma vật từ sâu trong Ma Uyên sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xâm lấn Tiên Giới, vô s·ố Kim Tiên thậm chí Ngọc Tiên sẽ dốc sức c·h·é·m g·iế·t ma vật.

Ý thức Ngọc Tiên tên là 'Vân Chân t·ử', chân thân vẫn lạc trong Tiên Ma đại chiến chín trăm vạn năm trước.

Nhưng đối với cường giả cấp Ngọc Tiên mà nói, ngay từ khi còn s·ố·n·g, họ đã chuẩn bị kỹ càng nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h, phục sinh.

Việc khôi phục ý thức trong ngọc giản màu tím là một trong số đó, một khi bị chạm vào, ý thức bên trong sẽ kích p·h·át, sau đó đoạt xá sinh linh chạm vào ngọc giản.

Vân Chân t·ử để con đường tu luyện sau khi phục sinh của mình được thuận lợi hơn, cố ý chuẩn bị nhiều tài nguyên từ thấp đến cao, chỉ chờ thuận lợi nhập chủ một bộ thể x·á·c, có thể nhanh chóng khôi phục đến thời kỳ đỉnh phong.

Đáng tiếc là...

Vân Chân t·ử đã chọn sai người.

"Điều đáng sợ nhất của ma vật không nằm ở thực lực của chúng mà là ở sự ô nhiễm."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, dù là Ngọc Tiên, khi c·h·é·m g·iế·t ma vật cùng cấp bậc cũng có nguy cơ bị ô nhiễm.

Sự ô nhiễm ở đây chỉ là ô nhiễm ký ức, ô nhiễm tâm linh.

Trên thực tế, Vân Chân t·ử không chỉ bố trí t·h·ủ đ·o·ạ·n phục sinh như ngọc giản màu tím.

Còn luyện chế ra nhiều m·ệ·n·h đầm, m·ệ·n·h thạch. Trong khoảnh khắc chân thân vẫn lạc, ý thức sẽ khôi phục trong m·ệ·n·h đầm, tr·ê·n m·ệ·n·h thạch.

Nhưng việc khôi phục ý thức đồng thời đều bị ma vật mang theo sự ô nhiễm liên lụy, chỉ có ngọc giản màu tím này, ngăn cách trong ngoài, ngăn cách ký ức, ngăn cách nhân quả, thậm chí không thể chủ động khôi phục, chỉ có thể dựa vào ngoại lực p·h·át động, mới miễn cưỡng tránh được ô nhiễm.

"Ma Uyên Chi Tổ?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, với cảnh giới của hắn, đã sớm p·h·át giác sự tồn tại thập nhị giai ở sâu trong Ma Uyên, chỉ là không ngờ đối phương lại đáng sợ đến vậy.

"Chỉ là ô nhiễm ma vật, đối với ta mà nói chắc hẳn không có uy h·i·ế·p gì."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cái gọi là ô nhiễm không phải là không thể ch·ố·n·g cự mà là xem ý chí tâm linh của bản thân có đủ mạnh hay không.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên hiển nhiên là đầy đủ, đừng nói ô nhiễm ma vật, ngay cả ô nhiễm Ma Uyên Chi Tổ, Lâm Nguyên cũng có thể tuỳ t·i·ệ·n ch·ố·n·g đỡ.

...

"Vốn dĩ ta còn định tuỳ t·i·ệ·n tìm một nơi để tiềm tu, nhưng bây giờ xem ra, dường như không cần thiết."

Sau khi chỉnh lý ký ức của Ngọc Tiên Vân Chân t·ử, Lâm Nguyên nhanh c·h·ó·ng nghĩ đến.

Vân Chân t·ử là Ngọc Tiên, có rất nhiều động phủ sản nghiệp ở các tiên thành lớn của ba mươi ba Tiên Vực.

'Thương Ngô tiên thành' gần nhất thậm chí có một tòa động phủ hạng A.