Chương 491: Tiên Ma Chi Tranh

Động phủ Hạng A là loại động phủ cao cấp nhất trong Thương Ngô tiên thành, không chỉ an toàn mà quy tắc ba động lại còn rõ ràng, có ích lợi rất lớn cho việc tham ngộ quy tắc đại đạo.

Hiện tại, Lâm Nguyên đang nắm trong tay Vân Chân Tử Ngọc Tiên ý thức, giống như chính Vân Chân Tử vậy, chỉ cần nguyện ý là có thể tùy thời tiếp quản tòa động phủ Hạng A kia.

Về phần việc động phủ Hạng A này có bị thu hồi sau khi Vân Chân Tử vẫn lạc hay không?

Kỳ thật, quyền sở hữu mỗi một tòa động phủ tiên thành đều thuộc về tiên thành. Dù cho là Vân Chân Tử, người mua động phủ, cũng chỉ có quyền sở hữu tòa động phủ kia trong một tỷ năm.

Sau một tỷ năm, động phủ sẽ bị thu hồi.

Mà từ lúc Vân Chân Tử mua tòa động phủ Hạng A kia đến nay mới chỉ gần hai ngàn vạn năm, còn lâu mới tới kỳ hạn một tỷ năm.

Ba mươi ba Tiên Vực các tiên thành lớn đều thuộc quyền quản lý của Đạo Tổ, quyền uy là không thể nghi ngờ, sẽ không có chuyện thu hồi động phủ sớm.

Dù sao, những tồn tại có khả năng mua được động phủ Hạng A kia, ít nhất cũng phải là đỉnh cấp Kim Tiên, phần lớn là Ngọc Tiên. Việc thu hồi sớm động phủ của cường giả bực này, mối họa ngầm là quá lớn.

Những Kim Tiên, Ngọc Tiên khác đều đang nhìn, hôm nay ngươi thu hồi động phủ của một vị đỉnh cấp Kim Tiên nào đó, ngày mai có thể sẽ thu hồi động phủ của ta sao?

"Thương Ngô tiên thành?"

Lâm Nguyên ánh mắt nhìn về một phương hướng xa xăm.

Đó chính là vị trí Thương Ngô tiên thành, một trong mười lăm tiên thành lớn của Huyền Thiên Tiên Vực. Thương Ngô tiên thành là nơi mà nguyên thân 'Cao Vô Ưu' nằm mơ cũng khát vọng được ở lại.

Thương Ngô tiên thành không những an toàn, không giống như ở bên ngoài, lúc nào cũng có thể gặp ma vật, mà môi trường tu luyện lại càng tốt.

Dù không phải là động phủ, chỉ cần ở trên đường phố Thương Ngô tiên thành, cũng có thể cảm nhận được quy tắc đại đạo ba động nồng đậm.

Nhưng cũng tiếc là, trừ khi có động phủ cố định tại Thương Ngô tiên thành, nếu không mỗi ngày ở lại Thương Ngô tiên thành đều sẽ phải trả một khoản phí nhất định.

Một hai năm có lẽ không sao, nhưng với Tiên nhân, một lần bế quan đã là ngàn năm vạn năm, dẫn đến cường giả Độ Kiếp kỳ cũng không dám thường trú tại Thương Ngô tiên thành.

Còn mua sắm động phủ ư? Lại càng là một khoản chi tiêu khổng lồ, dù là động phủ Đinh cấp thấp kém nhất, cũng vượt xa khả năng của Độ Kiếp kỳ.

Trước đây, Vân Chân Tử để mua động phủ Hạng A tại Thương Ngô tiên thành đã thực sự rất đau ví một thời gian.

Thực lực của Vân Chân Tử, dù là trong Ngọc Tiên, cũng coi như cường đại, nếu không phải bị hơn mười ma vật cùng cấp độ vây g·iết, cũng không đến mức bỏ mình vẫn lạc.

Dù vậy, phục sinh t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà Vân Chân Tử lưu lại bên trong vẫn còn gánh chịu ma vật ô nhiễm, đáng tiếc là gặp phải Lâm Nguyên loại tồn tại không nói đạo lý này, nếu không bây giờ đoán chừng đã thuận lợi 'phục sinh'.

"Trước luyện ra Nguyên Thần, sau đó để Nguyên Thần đến Thương Ngô tiên thành xem có thể tiếp quản động phủ Hạng A kia không."

Lâm Nguyên trong lòng đã quyết định, động phủ Hạng A có ích lợi cho việc cảm ngộ quy tắc, Vân Chân Tử ký ức khá sâu sắc, nếu không cũng không tốn nhiều tiền đến vậy để mua.

Mà Lâm Nguyên có thời gian lưu lại Tiên Giới có hạn, tự nhiên sẽ tận khả năng chọn môi trường tu luyện tốt hơn, như thế có thể để lại nhiều thời gian hơn, để chuẩn bị cho việc xung kích chung cực.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa tháng.

"Thái Dương Thái Âm ra."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, hai đạo thân ảnh hư ảo từ từ hiện ra, chậm rãi đi ra từ trong cơ thể.

Đó chính là Thái Âm Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Nguyên cưỡng ép chuyển hóa căn cơ Tiên đạo của nguyên thân thành căn cơ võ đạo, trực tiếp ngưng tụ ra hai đại nguyên thần.

Hai đại nguyên thần vừa ra, Lâm Nguyên liền thuận tiện hơn rất nhiều, không phải bất cứ chuyện gì cũng phải tự mình làm.

Mặc dù lấy tâm linh ý chí của Lâm Nguyên, có thể tùy tiện ngưng tụ ra hóa thân, nhưng hóa thân không giống với Nguyên Thần phân thân, rất dễ bị nhìn ra nội tình.

"Ngươi mang theo Ngọc Tiên ý thức của Vân Chân Tử, đến Thương Ngô tiên thành."

Lâm Nguyên nhìn về phía Thái Dương Nguyên Thần, phân phó nói.

Sở dĩ để Thái Dương Nguyên Thần đến Thương Ngô tiên thành, đơn giản là vì sự ổn thỏa.

Vân Chân Tử dù sao đã vẫn lạc gần ngàn vạn năm, ai biết rõ động phủ mà hắn để lại còn ở đó hay không. Coi như vẫn còn, việc tiếp quản động phủ kia, có thể sẽ có những ngoài ý muốn khác không?

Đương nhiên, xác suất chuyện này p·h·át s·inh là rất nhỏ, tín dự của tiên thành là không thể nghi ngờ, đối diện cũng không chỉ là một vị Ngọc Tiên Vân Chân Tử này.

Nhưng phàm là nên luôn nghĩ đến những điều xấu nhất thì luôn không sai.

Thái Dương Nguyên Thần đến Thương Ngô tiên thành, coi như có tình huống cực đoan p·h·át s·inh, đối với Lâm Nguyên mà nói, tổn thất cũng bất quá là một bộ Nguyên Thần mà thôi.

Nếu như mọi việc thuận lợi, Thái Dương Nguyên Thần sẽ nhập chủ tòa động phủ Hạng A kia, Nguyên Thần chân thân cảm giác đồng bộ, quy tắc ba động rõ rệt của động phủ Hạng A kia, cũng sẽ được chân thân cảm nhận được.

Bởi vậy...

Để Nguyên Thần đến Thương Ngô tiên thành là cách làm ổn thỏa nhất.

Thất bại không có gì, thành c·ô·ng có thể thu hoạch một tòa động phủ Hạng A gia tăng tốc độ tu luyện.

Sưu.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Lâm Nguyên, Thái Dương Nguyên Thần lặng yên không tiếng động biến m·ấ·t ở phía xa.

...

"Thương Ngô tiên thành ở chỗ này sao?"

Trên bầu trời, Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên không ngừng hư không x·u·y·ê·n toa về phía Thương Ngô tiên thành.

Với sự lý giải cảm ngộ về quy tắc thời không của Lâm Nguyên, việc mà nguyên thân 'Cao Vô Ưu' cần mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể đến được Thương Ngô tiên thân, chỉ trải qua mấy chục hơi thở đã xuất hiện trong tầm nhìn của Lâm Nguyên.

"Đó chính là Thương Ngô tiên thành?"

Lâm Nguyên dừng lại việc hư không x·u·y·ê·n toa, từ xa đ·á·n·h giá tòa tiên thành nguy nga vô tận kia.

Tòa tiên thành này tựa như một tòa thế giới mênh m·ô·n·g, chiều cao tường thành đã đạt tới trăm ức dặm, trăm tỉ dặm. Khí tức cổ lão thần bí tràn ngập trong không khí, coi như mạnh như Ngọc Tiên, khi đối mặt tiên thành cũng sẽ phải kính sợ.

"Nghe nói mỗi một tòa tiên thành trong ba mươi ba Tiên Vực đều do Đạo Tổ mở ra. Đạo Tổ t·h·ương h·ạ·i chúng sinh, liên kết mỗi một tòa tiên thành với vùng đất bản nguyên Tiên Giới, nên chỉ cần ở tiên thành, có thể cảm nhận được quy tắc đại đạo ba động nồng đậm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Đây cũng là nguyên nhân vô số Tiên nhân khát vọng ở lại tiên thành, đối với việc tu luyện thực sự quá lớn.

"Đi vào thôi."

Lâm Nguyên bay về phía Thương Ngô tiên thành, rất nhanh đã đến bên ngoài cửa thành phía đông.

"Quy tắc ba động..."

Lâm Nguyên thuận lợi tiến vào Thương Ngô tiên thành, lập tức cảm nhận được quy tắc ba động hoàn toàn khác biệt so với bên ngoài.

"Loại quy tắc ba động này, đủ để so sánh với một vài bí cảnh tu luyện thánh địa trong vũ trụ chủ."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút kinh hỉ.

Đây vẫn chỉ là ngoại thành Thương Ngô tiên thành.

Nếu là nội thành, thậm chí khu vực động phủ, bên trong động phủ Hạng A.

Quy tắc ba động triển lộ ra sẽ càng thêm rõ ràng.

"Bất quá, cả tòa tiên thành bao phủ vô số s·á·t trận, một khi những s·á·t trận này khởi động, dù là Vân Chân Tử thời kỳ toàn thịnh, cũng không cách nào ngăn cản."

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được vô tận trận p·h·áp của Thương Ngô tiên thành đang vận chuyển.

"Trước tiên hãy đến khu vực động phủ của tiên thành."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, không suy nghĩ nhiều nữa.

S·á·t trận bên trong tòa tiên thành dù nhiều, cũng không có bất cứ uy h·i·ếp nào đối với hắn.

Bất quá chỉ là một bộ Nguyên Thần mà thôi, không mang theo bất kỳ tài nguyên bảo vật nào.