**Chương 492: Ung dung năm trăm năm**

Thương Ngô tiên thành.

Bên ngoài khu vực động phủ, có một tòa cung điện nguy nga.

Cung điện này mang tên 'Phi Tiên điện', là nơi Thương Ngô tiên thành chuyên trách việc mua bán động phủ.

Ngoài ra, cứ mỗi trăm vạn năm, người sở hữu động phủ cần đến cung điện này một lần để đổi ngọc bài ra vào động phủ.

Việc này nhằm x·á·c định thân ph·ậ·n của tiên nhân đang ở trong động phủ.

Môi trường tu luyện trong động phủ của tiên thành quá ưu đãi, nhiều chủ nhân động phủ sau khi c·hết, ngọc bài động phủ rơi vào tay kẻ khác.

Nhờ vào ngọc bài, người không phải chủ nhân động phủ cũng có thể vào tu luyện.

Việc đổi ngọc bài mỗi trăm vạn năm chính là để x·á·c định lại thân ph·ậ·n người đang ở trong động phủ.

Phi Tiên điện có tổng cộng bốn tầng, diện tích cực lớn.

Lối vào tầng một tấp nập các tiên nhân Đại Thừa kỳ, tầng này dành cho động phủ cấp Đinh.

Tiên nhân Đại Thừa kỳ dù hơi c·ắ·n môi cũng có thể mua được.

Cổng vào tầng hai của cung điện lại khá vắng vẻ, chỉ có lác đác vài tiên nhân ra vào.

Tầng này là nơi mua bán động phủ cấp Bính.

Chỉ một số ít tiên nhân Đại Thừa đỉnh phong, hoặc là Kim Tiên mới đủ khả năng mua sắm.

Mà Kim Tiên đã có thể tung hoành một phương, có địa vị nhất định dù là ở trong tiên thành.

Còn cổng vào tầng ba, tầng bốn lại vô cùng tĩnh lặng.

Tầng ba dành cho động phủ cấp Ất, chỉ Kim Tiên tương đối mạnh mới có thể mua.

Tầng bốn là động phủ cấp A cao nhất của Thương Ngô tiên thành.

Chỉ có Ngọc Tiên có đủ nội tình để mua, hoặc một số ít Kim Tiên đỉnh cấp, nhưng số lượng còn ít hơn cả Ngọc Tiên.

Lâm Nguyên liếc nhìn rồi đi thẳng lên tầng bốn của 'Phi Tiên điện'.

Tầng bốn r·ộ·n·g l·ớ·n mà t·r·ố·n·g t·r·ả·i, khi Lâm Nguyên bước vào,

lập tức có hai vị nữ t·ử vũ mị là Tiên nhân tiến lên đón.

"Bái kiến Tiên Quân."

Hai vị nữ t·ử Tiên nhân vô cùng cung kính.

Dù Phi Tiên điện tầng bốn không hạn chế ra vào,

nhưng người dám lên đây chắc chắn có đủ thực lực.

"Ngọc bài động phủ của ta bị m·ấ·t, ta đến để làm lại."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Ngọc bài ra vào động phủ cấp A của Thương Ngô tiên thành, chắc chắn đã rơi vào tay ma vật sau khi Vân Chân t·ử t·ử v·o·ng.

Nhưng động phủ của các tiên thành lớn đều khóa với thân ph·ậ·n của tiên nhân tương ứng, phương thức x·á·c nh·ậ·n cụ thể là khí tức chân linh linh hồn.

Dù ngọc bài m·ấ·t, vẫn có thể làm lại bằng khí tức chân linh linh hồn tương ứng.

"Xin Tiên Quân cho biết danh sách động phủ..."

Nữ t·ử Tiên nhân giật mình trong lòng, thái độ càng thêm cung kính.

Đến tầng bốn của Phi Tiên điện để làm lại ngọc bài? Vậy thì động phủ mà ngọc bài bị m·ấ·t kia phải là động phủ cấp A rồi?

Nói cách khác, vị Tiên Quân trẻ tuổi trước mặt không phải đến hỏi mua động phủ cấp A,

mà đã sở hữu một tòa động phủ cấp A?

"Thương Ngô Giáp tam lục ngũ tứ tam thất..."

Lâm Nguyên đọc thẳng ra danh sách động phủ.

Động phủ này, ngay cả đối với Vân Chân t·ử mà nói, cũng là một trong số ít động phủ đỉnh cấp.

"Tiên Quân xin chờ một chút."

Nữ t·ử Tiên nhân vội vàng tra xét. Mọi thông tin về động phủ đều được ghi chép c·ẩ·n th·ậ·n trong Phi Tiên điện.

"Tiên Quân, xin hãy dung nhập khí tức chân linh linh hồn vào khối hồn thạch này."

Nữ t·ử Tiên nhân bên phải lấy ra một khối đá màu xám, cung kính nói.

Khối đá màu xám tên là hồn thạch, chuyên dùng để sao chép và ghi lại khí tức chân linh linh hồn.

Trước đây khi Vân Chân t·ử mua động phủ cấp A, đã in khí tức chân linh linh hồn của mình vào đó.

Lâm Nguyên muốn làm lại ngọc bài động phủ thì phải dùng khí tức chân linh linh hồn giống hệt, trùng khớp với khí tức chân linh linh hồn trong hồn thạch mới được.

Ong ong ong.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, ý thức Ngọc Tiên của Vân Chân t·ử tách ra một sợi khí tức chân linh linh hồn, dung nhập vào hồn thạch.

Chẳng bao lâu.

Nữ t·ử Tiên nhân nâng hồn thạch, cung kính nói: "Đủ điều kiện để làm lại, xin Tiên Quân chờ một lát."

Nói xong, vị nữ t·ử Tiên nhân cung kính lui ra, không lâu sau quay lại.

"Đây là ngọc bài động phủ."

Nữ t·ử Tiên nhân lấy ra một khối ngọc bài màu trắng, cung kính đưa cho Lâm Nguyên.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, nhận lấy ngọc bài rồi rời khỏi Phi Tiên điện.

Sau khi rời khỏi Phi Tiên điện, Lâm Nguyên đi thẳng vào khu vực động phủ.

Khu vực động phủ của Thương Ngô tiên thành được bao phủ bởi vô số s·á·t trận.

Bất kỳ Tiên nhân nào không đủ điều kiện mà dám xông vào sẽ bị s·á·t trận giảo s·á·t ngay lập tức.

Lâm Nguyên có ngọc bài động phủ trong tay, đương nhiên có tư cách vào khu vực động phủ.

...

Phi Tiên điện.

Một không gian thần bí nào đó.

Một người đàn ông tr·u·ng niên đang nhắm mắt tu luyện.

Hắn là điện chủ của Phi Tiên điện, một trong những nhân vật c·ấ·p c·a·o của Thương Ngô tiên thành.

"Ừm?"

Người đàn ông tr·u·ng niên dường như nhận ra điều gì, vội mở mắt ra, "Ngọc bài động phủ Thương Ngô Giáp tam lục ngũ tứ tam thất, đã được làm lại thành công?"

"Điện chủ."

Một thân ảnh ngưng tụ bên cạnh, gật đầu nói: "Vừa rồi có người vào tòa động phủ cấp A đó."

Bất kỳ động phủ cấp A nào của Thương Ngô tiên thành cũng đều nổi tiếng, hoặc là của một vị Ngọc Tiên nào đó, hoặc là của những Kim Tiên đỉnh cấp có hy vọng lớn bước vào cảnh giới Ngọc Tiên.

"Nếu ta nhớ không nhầm, tòa động phủ cấp A này đã im lìm gần ngàn vạn năm rồi thì phải?"

Điện chủ Phi Tiên điện lộ vẻ trầm tư, "Chủ nhân của tòa động phủ cấp A này là Vân Chân t·ử..."

Là điện chủ Phi Tiên điện, hắn có quyền xem thông tin của mọi động phủ.

"Vân Chân t·ử? Nghe đồn đã ngã xuống trong Tiên Ma đại chiến trước, không ngờ vẫn còn s·ố·n·g."

Thân ảnh bên cạnh nghe vậy không khỏi kinh ngạc thốt lên.

Vân Chân t·ử có uy danh lớn trong số các Ngọc Tiên.

Nếu không phải đối mặt với hơn mười con ma vật vây g·iế·t, với thực lực của Vân Chân t·ử, dù không đ·ị·c·h lại cũng có thể rút lui an toàn.

"Xem ra ô nhiễm từ Ma Uyên kia cũng không khiến Vân Chân t·ử c·hế·t hẳn."

Điện chủ Phi Tiên điện khẽ gật đầu.

Hắn nhanh chóng suy đoán ra mọi chuyện.

Gần ngàn vạn năm trước, chân thân của Vân Chân t·ử ngã xuống dưới tay vô số ma vật, từ đó sinh ra ô nhiễm, xóa bỏ phần lớn các p·h·ư·ơ·n·g p·h·á·p p·h·ụ·c h·ồ·i của Vân Chân t·ử.

Nhưng với năng lực của Vân Chân t·ử, vẫn có một hai p·h·ư·ơ·n·g p·h·á·p p·h·ụ·c h·ồ·i ẩn t·à·ng cực kỳ sâu sắc, ngăn chặn được ô nhiễm.

Tr·ải qua gần ngàn vạn năm, một hai p·h·ư·ơ·n·g p·h·á·p p·h·ụ·c h·ồ·i này đã đạt đến điều kiện, nên Vân Chân t·ử đã trở lại thành công.

Chuyện này không hiếm gặp trong giới Ngọc Tiên.

Tu luyện đến Ngọc Tiên, sao có thể dễ dàng c·hế·t như vậy? Đều có nhiều kế hoạch dự phòng.

Điện chủ Phi Tiên điện không có ý kiến gì với những Ngọc Tiên hồi sinh này, cũng không can thiệp.

Là nhân vật c·ấ·p c·a·o của tiên thành, địa vị của điện chủ Phi Tiên điện vượt tr·ộ·i so với phần lớn Ngọc Tiên, hắn không thèm để ý chút tài sản mọn này của Vân Chân t·ử.

"Vân Chân t·ử không c·hế·t cũng là chuyện tốt, Tiên Ma đại chiến sắp mở ra lần nữa, số lượng ma đầu gần đây đã tăng lên rõ rệt."

"Nếu Vân Chân t·ử có thể khôi phục toàn bộ thực lực trước Tiên Ma đại chiến, ngược lại có thể giúp tiên thành giảm bớt áp lực."

Điện chủ Phi Tiên điện lẩm bẩm.

Tiên Ma đại chiến là c·u·ộ·c c·hi·ế·n t·à·n k·h·ố·c nhất của Tiên Giới.

Với phần lớn Tiên nhân, nó không khác gì một c·ỗ m·á·y n·g·h·iề·n t·h·ị·t.

Các Ngọc Tiên còn có khả năng hồi sinh.

Nhưng những Kim Tiên và những người thấp hơn cơ bản không thể ngăn chặn được sự ô nhiễm của ma vật.

C·hế·t là c·hế·t thật.

P·h·ư·ơ·n·g p·h·á·p p·h·ụ·c h·ồ·i của Kim Tiên rất khó chống lại ô nhiễm từ đám ma vật.

Mỗi lần Tiên Ma đại chiến, không biết bao nhiêu Tiên nhân ngã xuống, nhiều Ngọc Tiên cũng vì vậy mà ẩn danh.

...

"Ta dùng thân ph·ậ·n Vân Chân t·ử, tiếp quản động phủ cấp A, chắc không qua mắt được tầng l·ãnh đạ·o tiên thành."

Lâm Nguyên biết rõ mọi ký ức của Vân Chân t·ử, biết rõ thông tin chủ nhân động phủ không phải là bí m·ậ·t với tầng l·ãnh đạ·o Thương Ngô tiên thành.

"Nhưng thì sao? Hiện tại ta chính là Vân Chân t·ử."

Lâm Nguyên không quan tâm. Có được đoàn ý thức Ngọc Tiên kia của Vân Chân t·ử, Lâm Nguyên chẳng khác nào là Vân Chân t·ử.

Thêm vào việc nắm rõ mọi ký ức của Vân Chân t·ử, ai có thể nghi ngờ thân ph·ậ·n của hắn?

Vân Chân t·ử là Ngọc Tiên, dù có yếu đến đâu, ý thức Ngọc Tiên cũng khó bị Ngọc Tiên cùng cấp độ trấn áp.

Ngọc Tiên có thể trấn áp được ý thức của Vân Chân t·ử thì không cần phải ngụy trang làm Vân Chân t·ử.

Với khả năng hiện tại của Lâm Nguyên, trừ phi Đạo Tổ hỏi đến, nếu không người ngoài không thể nhìn thấu lai lịch của hắn.

Mà Đạo Tổ là tồn tại cỡ nào? Cao cao tại thượng, sao lại để ý đến chuyện của một Ngọc Tiên nào đó.

Cho dù Đạo Tổ thật sự chú ý, thì Lâm Nguyên cùng lắm là bỏ qua Thái Dương Nguyên Thần này thôi, không tổn thất gì lớn.

...

Nhờ vào ngọc bài động phủ.

Lâm Nguyên nhanh chóng tiến vào động phủ cấp A.

Đây là một vùng t·h·iê·n đ·ị·a bao la, lớn gần triệu dặm, tràn ngập tiên khí gần như hóa thành vật chất.

Người bình thường ở trong môi trường này, dù không tu luyện, lâu ngày n·h·ụ·c thân cũng sẽ hóa thành Tiên nhân chi thể.

Lâm Nguyên không mấy hứng thú với tiên khí mờ ảo.

Cái gọi là tiên khí chỉ là một loại năng lượng. Sau khi thu được rất nhiều tài nguyên mà Vân Chân t·ử chuẩn bị, Lâm Nguyên không t·hiế·u năng lượng để hấp thụ trong thời gian ngắn.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên xuất hiện trong động phủ, ngước nhìn lên bầu trời.

Ở đó ẩn hiện một khe hở lớn bất quy tắc, các đợt sóng đại đạo quy tắc đậm đặc hiện ra từ bên trong khe hở bất quy tắc mà mắt thường có thể thấy được.

"Khe hở này chắc là kết nối với vùng đất bản nguyên của Tiên Giới, do Đạo Tổ mở ra."

Lâm Nguyên suy nghĩ. Xé mở khe hở này, ngay cả khi ở thời kỳ đỉnh cao, hắn cũng không làm được.

Vùng đất bản nguyên của chủ vũ trụ, dù là chung cực thập nhị giai cũng không thể xé mở.

Vì chủ vũ trụ quá mạnh, chung cực thập nhị giai cũng không thể tiếp cận vùng đất bản nguyên.

Còn Tiên Giới? Dù gần chủ vũ trụ, nhưng chỉ là gần.

Chung cực thập nhị giai toàn lực ra tay vẫn có thể cưỡng ép mở ra một con đường từ vùng đất bản nguyên thông ra bên ngoài.

Trong rất nhiều động phủ của Thương Ngô tiên thành, chỉ có động phủ cấp A có thể trực diện khe hở bất quy tắc, cảm nhận gần nhất dao động đại đạo quy tắc đến từ sức mạnh bản nguyên của Tiên Giới.

Còn động phủ cấp Ất, cấp Bính chỉ có thể gián tiếp cảm nhận các dao động quy tắc đại đạo hiển hiện từ khe hở bất quy tắc.

"Môi trường tu luyện ở đây tốt hơn chủ vũ trụ rất nhiều, ít nhất là về việc lĩnh hội quy tắc, vô cùng rõ ràng."

Tâm thần Lâm Nguyên có chút phấn chấn.

Dù Tiên Giới không sánh được với chủ vũ trụ, nhưng giờ đây nó gần như hoàn toàn mở ra với Lâm Nguyên, nên chủ vũ trụ đương nhiên không sánh được với Tiên Giới về khả năng lĩnh hội quy tắc.

"Với môi trường như vậy, quy tắc Hỗn Độn thì ta không dám chắc, nhưng thời không thất trọng cảnh? Thời gian ngộ ra có lẽ sẽ ngắn hơn nhiều so với ở chủ vũ trụ."

Lâm Nguyên rất tự tin.

"Giờ bắt đầu tu luyện thôi."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm nhận những dao động quy tắc hiển hiện từ khe hở bất quy tắc trên bầu trời.

Thời gian tu luyện trôi nhanh như nước, thoáng chốc đã qua năm trăm năm.