Chương 493: Thanh danh lan xa

Những khe hở thâm sâu, không ngừng lan tỏa khí lưu tăm tối hỗn độn một cách bất quy tắc, lặng lẽ vắt ngang trên bầu trời.

Dù đã quan sát tìm hiểu năm trăm năm, Lâm Nguyên vẫn có chút mê mẩn.

Trong khe hở sâu thẳm hiển hiện những dao động quy tắc, vô cùng tối nghĩa, nhưng lại khiến hắn luôn có được những cảm ngộ và thu hoạch.

"Năm trăm năm qua, ta đã dồn một nửa tinh lực vào việc tham ngộ quy tắc dung hợp thời không, bây giờ cuối cùng cũng đạt tới đỉnh phong lục trọng cảnh."

Lâm Nguyên cảm khái nói: "Nếu như không có tòa động phủ hạng A này, thời gian để ta ngộ ra đỉnh phong lục trọng cảnh, đoán chừng phải kéo dài gấp năm lần, thậm chí gấp mười."

Trước khi tiến hành lần xuyên toa thứ mười một, cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên mới chỉ là trung kỳ lục trọng cảnh.

Sau đó, từng bước đạt đến hậu kỳ lục trọng cảnh, rồi đỉnh phong lục trọng cảnh.

Lâm Nguyên tin rằng mình có thể ngộ ra đỉnh phong lục trọng cảnh trong vòng hai ngàn đến năm ngàn năm, đã là điều chưa từng có.

Những chung cực thập nhị giai ở chủ vũ trụ kia, dù hao phí ức vạn năm, cũng khó mà tiến thêm một bước trên quy tắc dung hợp thời không, dù chỉ là từ trung kỳ lên hậu kỳ.

Đây là điều kiện tiên quyết xây dựng trên bản chất sinh mệnh của các chung cực thập nhị giai, những người đã đứng ở bờ sông thời gian.

Bản chất của Lâm Nguyên vẫn là sinh mệnh thập nhất giai, nếu không có ngộ tính nghịch thiên, đoán chừng ngay cả cánh cửa lục trọng cảnh thời không cũng không bước vào được.

Vậy mà bây giờ, chỉ hao phí năm trăm năm, hắn đã đi đến con đường mà ở chủ vũ trụ cần hai ngàn đến năm ngàn năm mới vượt qua được, khiến tâm trạng Lâm Nguyên không tệ.

Lần xuyên toa này, thời gian hắn lưu lại cũng hơn hai ngàn năm, nếu chỉ có thể tăng cảm ngộ thời không đến đỉnh phong lục trọng cảnh, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

"Thời không thất trọng cảnh..."

Lâm Nguyên trầm tư. Đạt tới đỉnh phong lục trọng cảnh, con đường trước mặt chỉ còn thời không thất trọng cảnh.

Theo thông tin Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại, cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, ít nhất cần cảnh giới đỉnh phong 'Tịch Đạo' mới có hy vọng chạm đến.

Đó là ít nhất, rất nhiều đỉnh phong 'Tịch Đạo' vẫn dừng lại ở đỉnh phong lục trọng cảnh dù hiểu được quy tắc dung hợp thời không.

"Nếu ta có thể đạt tới thất trọng cảnh, trong lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không, ta sẽ hoàn toàn siêu việt những chung cực thập nhị giai của chủ vũ trụ kia, dù vẫn ở thập nhất giai, cũng có thể tùy ý bảo mệnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giống như Huyền Hoàng bí cảnh, bản thân cấp độ không cao, những thập nhất giai nắm giữ trấn tộc vũ khí mạnh nhất kia, chỉ cần ở trong bí cảnh, cũng có thể tùy ý đánh xuyên qua nó.

Nhưng Huyền Hoàng bí cảnh lại dung nhập vào nơi sâu nhất của chủ vũ trụ, lực lượng của chung cực thập nhị giai có thể tùy ý phá hủy, nhưng căn bản không thể khóa chặt vị trí cụ thể của nó.

Không tìm thấy tọa độ của Huyền Hoàng bí cảnh, mạnh như chung cực thập nhị giai, cũng không làm gì được, trừ khi có khả năng hủy diệt toàn bộ vũ trụ, nếu không chỉ có thể trơ mắt nhìn nó lần lượt mở ra đóng lại.

Nếu Lâm Nguyên ngộ ra thời không thất trọng cảnh, cũng sẽ như vậy.

Có lẽ trên lực lượng tuyệt đối, hắn vẫn kém xa những chung cực thập nhị giai.

Nhưng bằng vào cảm ngộ thất trọng cảnh thời không, Lâm Nguyên có thể tùy ý khiến những chung cực thập nhị giai kia không tìm thấy chân thân hắn.

"Ta có thể cảm giác được, muốn từ đỉnh phong lục trọng cảnh bước vào thất trọng cảnh, cần vượt qua rất nhiều xiềng xích và bình cảnh."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

"Còn một ngàn năm trăm năm lưu lại, từ từ rồi sẽ đến thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ: "Đáng tiếc, đến giờ, Hỗn Độn quy tắc vẫn chưa có phương hướng nào."

Năm trăm năm qua, một nửa tâm thần và tinh lực còn lại của Lâm Nguyên đặt vào những phương diện khác, ví dụ như hoàn thiện võ đạo thập nhất giai thiên, cảm ngộ nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác, thăm dò Hỗn Độn quy tắc...

...

"Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa..."

Lâm Nguyên lại nhìn về khe hở bất quy tắc trên đỉnh đầu.

Lần này, hắn không còn cảm thụ những dao động đại đạo quy tắc lan tỏa ra, mà là bản thân khe hở bất quy tắc.

Khe hở bất quy tắc kết nối với Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, nên mới có dao động quy tắc rõ rệt như vậy.

Những Ngọc Tiên khác tham ngộ khe hở bất quy tắc, chỉ cảm nhận được thiên địa uy áp tỏa ra bên trong, căn bản không dám và không thể sinh ra ý khác.

Ngay cả những Ngọc Tiên được Tiên Đạo Chi Tổ cưỡng ép đánh xuyên qua, thành lập 'Thông đạo' để tham ngộ, cũng không cách nào xâm nhập và cảm nhận được gì.

Nhưng Lâm Nguyên không giống vậy.

Quy tắc dung hợp thời không đạt tới đỉnh phong lục trọng cảnh, ánh mắt hắn đã ẩn ẩn vượt qua khe hở bất quy tắc, nhìn về nơi sâu nhất của Tiên Giới, mảnh bản nguyên thiên địa mênh mông.

"Chỉ tham ngộ những dao động đại đạo quy tắc tràn ra từ Bản Nguyên Chi Địa đã giúp ta rất nhiều trong việc cảm ngộ quy tắc, nếu có thể trực tiếp tiến vào Bản Nguyên Chi Địa tu luyện tham ngộ, thì..."

Tim Lâm Nguyên đập thình thịch. Bất kỳ Bản Nguyên Chi Địa nào của thế giới đều là hạch tâm tuyệt đối, ở đó có thể quan sát được bản chất thật nhất của thế giới.

Cấp độ của Tiên Giới miễn cưỡng ngang với chủ vũ trụ, nếu có thể quan sát mặt bản chất nhất của nó, chắc chắn sẽ có những lợi ích khó tưởng tượng đối với việc thôi động quy tắc.

"Chỉ là Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa đã bị Tiên Đạo Chi Tổ chiếm cứ..."

Lâm Nguyên quan sát rất xa và sâu, phát giác được khí tức của Tiên Đạo Chi Tổ đang ở Bản Nguyên Chi Địa.

Tiên Đạo Chi Tổ có thể thành lập thông đạo giữa Bản Nguyên Chi Địa và ngoại giới, bản thân đương nhiên có thể tiến vào.

Với môi trường tu luyện tốt như Bản Nguyên Chi Địa, Tiên Đạo Chi Tổ chỉ cần không phải đồ ngốc, chắc chắn sẽ thường trú ở đó.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên có thể cưỡng ép tiến vào Bản Nguyên Chi Địa, nhưng chắc chắn sẽ bị Tiên Đạo Chi Tổ phát giác.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên sẽ bại lộ trước mắt Tiên Đạo Chi Tổ.

Năm trăm năm qua, các phương diện thực lực của hắn đều tiến bộ, nhưng vẫn không thể chống lại một chung cực thập nhị giai.

Nhất là cỗ thân thể giáng lâm xuống Tiên Giới này, so với nhục thân được tỉ mỉ rèn luyện ở chủ vũ trụ còn kém xa.

"Chỉ cần ta có thể ngộ ra thời không thất trọng cảnh, dù ngay dưới mắt vị Đạo Tổ kia, ta cũng sẽ không bị tìm ra, huống chi là tiến vào Bản Nguyên Chi Địa?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Thời không thất trọng cảnh ít nhất có thể giúp Lâm Nguyên đứng ở thế bất bại trong Tịch Đạo cảnh. Thực lực của Tiên Đạo Chi Tổ đúng là chung cực thập nhị giai, nhưng chắc chắn không vượt quá phạm trù Tịch Đạo cảnh.

...

"Võ đạo thập nhất giai thiên... Đã hoàn thiện hơn phân nửa."

Trước mặt Lâm Nguyên hiển hiện những văn tự, ghi lại chi tiết về võ đạo thập nhất giai thiên.

Hoàn thiện võ đạo thập nhất giai thiên không chỉ giúp hắn sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo, để truyền bá ra bên ngoài, mà còn là xác nhận lại con đường của bản thân.

Chỉ khi hoàn toàn nắm giữ bản thân, mới có thể tiếp tục tiến lên, củng cố căn cơ, tương lai mới rộng mở.

"Hiện tại có thể phái hóa thân đi truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo trong phạm vi nhỏ."

Lâm Nguyên suy nghĩ. Tiên Giới mênh mông bao la, chúng sinh vô số, đương nhiên hắn không bỏ qua cơ hội truyền đạo như vậy.

Về việc có bị Tiên Đạo Chi Tổ phát giác hay không? Hắn chỉ truyền bá trong phạm vi nhỏ.

Trên thực tế, Tiên Giới rộng lớn ngoài hệ thống tu luyện Tiên đạo ra, còn có những hệ thống tu luyện khác, nhưng không thể so sánh với Tiên đạo chủ lưu.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo chỉ cần không quá đặc thù và chướng mắt, đừng nói gây chú ý cho Đạo Tổ, ngay cả Ngọc Tiên cũng không để ý đến.