Chương 493: Thanh danh vang xa

Suy tư một lát, Lâm Nguyên lưu lại một đạo hóa thân, để tiếp tục tham ngộ kết nối Bản Nguyên Chi Địa với khe hở bất quy tắc, còn chân thân thì biến mất ngay tại chỗ.

Động phủ Hạng A là nơi tu luyện cao cấp nhất ở Thương Ngô tiên thành, chia làm rất nhiều khu vực. Nơi Lâm Nguyên bình thường bế quan tham ngộ khe hở bất quy tắc chỉ là khu vực tu luyện của hắn.

Ngoài khu tu luyện ra, còn rất nhiều khu vực khác, tỷ như khu đãi khách, khu nghỉ ngơi,...

...

Trên bảo tọa đại điện, thân hình Lâm Nguyên trống rỗng xuất hiện.

"Chủ nhân."

Một thân ảnh phía dưới lập tức hướng về phía Lâm Nguyên cung kính nói.

Thân ảnh này chính là Vân Chân Tử, nguyên thân Cao Vô Ưu thu được cơ duyên Ngọc Tiên bên trong ngọc giản màu tím kia, chính là ý thức của Ngọc Tiên.

Vân Chân Tử vẫn lạc trong Tiên Ma đại chiến gần ngàn vạn năm trước, để lại thủ đoạn phục sinh. Lúc Lâm Nguyên dò xét ngọc giản đã bị kích hoạt, muốn đoạt xá Lâm Nguyên.

Kết quả thì rõ như ban ngày.

Lâm Nguyên dễ dàng trấn áp, thậm chí thân phận cũng bị Lâm Nguyên mượn dùng, nhập chủ động phủ Hạng A này.

Vì cần thiết duy trì thân phận Vân Chân Tử, Lâm Nguyên không triệt để xóa đi ý thức của Vân Chân Tử.

Mà là một lần nữa lợi dụng, giúp Vân Chân Tử tái tạo nhục thân, để sai bảo làm việc cho mình.

Vân Chân Tử vốn là Ngọc Tiên thâm niên, Lâm Nguyên nắm giữ sinh tử của hắn, muốn sống sót, chỉ có thể thành thật nghe theo mệnh lệnh của Lâm Nguyên.

Năm trăm năm qua, Lâm Nguyên phần lớn thời gian đều bế quan, những việc vặt khác đều do Vân Chân Tử phụ trách.

Tỷ như mua sắm tài nguyên tu luyện? Vân Chân Tử vì mình chuẩn bị tài nguyên tu luyện đã bị Lâm Nguyên tiêu hao hết từ hơn 400 năm trước.

Muốn tiếp tục thu hoạch tài nguyên duy trì tu luyện, chỉ có thể giao dịch mua sắm từ bên ngoài. Lâm Nguyên tự nhiên lười làm những việc này, đều giao cho Vân Chân Tử.

"Thời gian qua, đã xảy ra những chuyện gì?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Hắn đã phân phó Vân Chân Tử làm rất nhiều việc, trong đó có việc chú ý đại sự xảy ra ở Tiên Giới.

"Chủ nhân..."

Vân Chân Tử lập tức nói nhanh những tình báo mình thu thập được.

"Ma Uyên hiển hóa càng thêm dày đặc, xem ra Tiên Ma đại chiến mới sắp mở ra."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cách mỗi mấy trăm vạn năm, hoặc ngàn vạn năm, ý thức của Ma Uyên Chi Tổ sẽ khôi phục một bộ phận, dẫn đến ma vật trong Ma Uyên xao động, liều lĩnh xâm lấn Tiên Giới.

Đó chính là sự tồn tại của Tiên Ma đại chiến.

"Đúng vậy, các loại tiên thành như Thương Ngô tiên thành và một số thế lực, đều đang chuẩn bị cho Tiên Ma đại chiến."

Vân Chân Tử nói nhỏ.

Hắn từng vẫn lạc trong Tiên Ma đại chiến trước kia, nên rất chú ý đến loại chiến tranh quan hệ đến toàn bộ Tiên Giới này.

Mỗi lần Tiên Ma đại chiến, không biết bao nhiêu Tiên nhân vẫn lạc, thậm chí Ngọc Tiên cũng khó thoát. Vân Chân Tử là một Ngọc Tiên cường đại còn như vậy, đừng nói đến những Ngọc Tiên bình thường.

"Chủ nhân, mấy ngày trước, người của Cửu Long thương hội đến cầu kiến, hy vọng chủ nhân luyện chế một lô Cửu Chuyển Kim Đan cho bọn họ."

Vân Chân Tử nói.

"Cửu Chuyển Kim Đan..."

Lâm Nguyên sờ cằm.

Cửu Chuyển Kim Đan là vô thượng cứu mạng tiên đan cấp Kim Tiên. Bất kể loại thương thế nào, chỉ cần chân linh còn tồn tại, phục dụng một viên Cửu Chuyển Kim Đan là có thể khỏi hẳn ngay lập tức.

Ngay cả Ngọc Tiên, dùng Cửu Chuyển Kim Đan cũng có thể trị lành phần lớn thương thế.

Đối với bất kỳ thế lực nào, Cửu Chuyển Kim Đan là tiên đan chiến lược. Nhất là vào thời khắc Tiên Ma đại chiến sắp mở ra, nó càng thêm quan trọng.

...

Năm trăm năm bế quan tu luyện, Lâm Nguyên đã tiêu hao không biết bao nhiêu tài nguyên.

Vậy những tài nguyên này từ đâu mà có? Cướp đoạt?

Lâm Nguyên cần số lượng tài nguyên quá lớn, nếu dựa vào cướp đoạt? Lần một lần hai có lẽ không sao.

Nhưng làm nhiều lần, chắc chắn sẽ gây nên sự sợ hãi của các Ngọc Tiên, thu hút sự chú ý của Tiên Đạo Chi Tổ.

Khi thực lực chưa đủ mạnh để không sợ ai cản đường, Lâm Nguyên không thể làm những chuyện kiêu căng như vậy. Cho nên, phương thức thu hoạch tài nguyên là giao dịch với Ngọc Tiên hoặc các thế lực khác.

Trong tiên giới, tiên đan không nghi ngờ là đồng tiền mạnh, từ phàm tục đến Ngọc Tiên, dù là tu luyện hay việc khác, đều không thể rời khỏi tiên đan.

Thêm vào đó, Vân Chân Tử vốn có chút am hiểu thuật luyện đan, nên Lâm Nguyên chuyên nghiên cứu thuật luyện đan một thời gian.

Bản chất của thuật luyện đan là điều khiển các loại dược lực nhỏ bé. Với ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đã bước vào cấp độ mười hai, hắn đơn giản là một đại sư luyện đan bẩm sinh.

Thêm vào ngộ tính nghịch thiên, chỉ nghiên cứu vài ngày, tạo nghệ luyện đan của Lâm Nguyên đã vượt xa Vân Chân Tử, vị đại sư luyện đan này.

Bởi vậy...

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên để Vân Chân Tử bán một ít tiên đan do mình luyện chế.

Nhờ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên có khả năng khống chế dược lực nhỏ bé, chất lượng thành đan và tỷ lệ thành đan đều cao đến khó tin.

Chính nhờ không ngừng luyện chế tiên đan để bán, Lâm Nguyên mới chống đỡ nổi sự tiêu hao tu luyện kinh khủng trong năm trăm năm qua.

Đối với Lâm Nguyên, luyện chế một viên tiên đan quý hiếm gần như có thể thu được lợi nhuận gấp mấy chục, thậm chí mấy trăm lần.

Hiệu suất này cao hơn nhiều so với việc cướp đoạt.

Mà lại không có bất kỳ rủi ro nào.

Mấy trăm năm qua, phần lớn tiên đan Lâm Nguyên luyện chế để bán đều được tiến hành trong bí mật.

Chỉ có mấy chục lần bán đan dược công khai. Dù vậy, danh tiếng đại sư luyện đan của Lâm Nguyên cũng lan rộng ra ngoài.

"Luyện chế một lô Cửu Chuyển Kim Đan? Cửu Long thương hội định trả bao nhiêu thù lao?"

Lâm Nguyên hứng thú hỏi.

Cửu Chuyển Kim Đan là đan dược chiến lược, độ khó luyện chế rất cao, mấy vị chủ dược lại vô cùng hiếm thấy. Nhưng Lâm Nguyên không cần cân nhắc những việc này.

Cửu Long thương hội đã định để Lâm Nguyên luyện chế một lô Cửu Chuyển Tiên Đan, chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ vật liệu.

Còn về độ khó luyện chế? Với Lâm Nguyên thì không đáng gì.

Mấu chốt là xem Cửu Long thương hội có trả nổi giá hay không.

"Ngọc Tiên của Cửu Long thương hội muốn đích thân nói chuyện thù lao với chủ nhân."

Vân Chân Tử nói ngay.

Cửu Long thương hội là thế lực cấp Ngọc Tiên, có chín vị Long tộc Ngọc Tiên tọa trấn, rất nổi danh ở ba mươi ba Tiên Vực.

"Được, bảo hắn đến gặp ta đi."

Lâm Nguyên gật đầu, nói.

"Vâng."

Vân Chân Tử lập tức liên hệ với Ngọc Tiên của Cửu Long thương hội.

Chẳng bao lâu sau.

Một nam tử mặc vảy màu vàng kim, trán mọc Thanh Giác uy nghiêm xuất hiện bên ngoài động phủ.

"Gặp qua Vân Chân Tử đại sư."

Ngọc Tiên của Cửu Long thương hội rất khách khí. Mấy trăm năm qua, số lần Lâm Nguyên bán tiên đan bên ngoài không nhiều.

Nhưng mỗi một viên đan dược bán ra đều có phẩm chất rất cao, ngoại giới nhất trí cho rằng Vân Chân Tử có năng lực luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan.

"Thanh Long hội chủ."

Lâm Nguyên nói.

Cửu Long thương hội có tổng cộng chín vị Long tộc Ngọc Tiên hội chủ. Vị trước mắt chính là Thanh Long hội chủ.

Thanh Long hội chủ có thể xếp vào top ba trong số chín vị Ngọc Tiên hội chủ về thực lực, đối ngoại làm việc cực kỳ bá đạo.