**Chương 467: Lâm Nguyên trong dòng sông thời gian**

"Thời gian tổ chức khánh điển thập nhất giai, cứ quyết định là một tháng sau đi."

Sau khi tu luyện và ngộ đạo, Lâm Nguyên nhận được vô số thư chúc mừng, tất cả đều chúc mừng hắn bước vào thập nhất giai.

Mỗi một người mới tấn thăng thập nhất giai đều phải tổ chức một buổi khánh điển, mục đích là để uy hiếp các dị tộc. Lúc trước, Nạp Lan phó tháp chủ khi bước vào thập nhất giai cũng đã làm như vậy.

Lâm Nguyên là một thành viên của nền văn minh nhân loại, đương nhiên không thể ngoại lệ.

Dù sao, việc tổ chức khánh điển mang lại lợi ích thực tế cho Lâm Nguyên, đó chính là số lượng lớn hạ lễ.

Mấy trăm năm trước, khi Lâm Nguyên tổ chức khánh điển thập giai, số tiền mừng nhận được từ các thế lực khắp nơi đã lên đến bảy, tám triệu phương vũ trụ tinh.

Bảy, tám triệu phương vũ trụ tinh đối với Lâm Nguyên hiện tại không là gì cả, nhưng cần biết rằng đó chỉ là tiền mừng nhận được trong khánh điển thập giai.

So với Lâm Nguyên mới bước vào thập giai, bảy, tám triệu phương vũ trụ tinh đã là một con số không nhỏ.

Mà bây giờ.

Lâm Nguyên đã bước vào thập nhất giai, việc tổ chức khánh điển thập nhất giai, bất kể về quy mô, thanh thế hay số lượng các thế lực chúc mừng và mức độ tiền mừng đều vượt xa khánh điển thập giai.

Số tiền mừng lớn này sẽ giúp Lâm Nguyên đang đau đầu về nguồn tài nguyên khổng lồ để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » như tiếp thêm sức mạnh.

Dù nó không đủ để bù đắp toàn bộ tài nguyên cần thiết để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhất giai viên mãn, nhưng ít nhất nó có thể giúp Lâm Nguyên giải tỏa một phần áp lực.

...

Việc Lâm Nguyên tổ chức khánh điển thập nhất giai, xét trên mọi khía cạnh, đều vượt xa khánh điển thập nhất giai của Nạp Lan phó tháp chủ.

Không còn cách nào.

Dù Lâm Nguyên và Nạp Lan phó tháp chủ đều tổ chức khánh điển thập nhất giai, ý nghĩa mà hai người đại diện lại hoàn toàn khác biệt.

Rất nhiều thế lực của nền văn minh nhân loại có thể không nể mặt Nạp Lan phó tháp chủ, nhưng không ai dám trái ý Ngân Hà Tinh Chủ.

Nạp Lan phó tháp chủ bước vào thập nhất giai, tương lai trần nhà cao nhất cũng chỉ là thập nhất giai viên mãn, khả năng bước vào thập nhị giai là vô cùng nhỏ bé.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ lại có hy vọng bước vào thập nhị giai.

Một khi Ngân Hà Tinh Chủ tương lai bước vào thập nhị giai, trở thành cường giả chí cao thứ mười của nền văn minh nhân loại.

Vậy thì những thế lực không đến chúc mừng hôm nay, hoặc những gia tộc đưa tiền mừng không đủ, có lẽ sẽ vô cùng hối hận.

Thay vì hối hận trong tương lai, chi bằng bây giờ làm cho mọi việc được hài lòng.

Đó là suy nghĩ của các thế lực lớn trong nền văn minh nhân loại.

Dẫn đến——

Tổng số tiền mừng mà Lâm Nguyên nhận được trong khánh điển thập nhất giai lần này, đạt đến——

"Ba mươi hai ức phương vũ trụ tinh?"

Lâm Nguyên kiểm kê tổng số tiền mừng nhận được, trên mặt nở nụ cười.

Ba mươi hai ức phương vũ trụ tinh, có lẽ còn nhiều hơn toàn bộ giá trị bản thân của hơn mười vị Tiến Hóa giả thập nhất giai bình thường cộng lại.

Một số lượng vũ trụ tinh khổng lồ như vậy, đổi thành các loại tài nguyên, cộng thêm chiết khấu mà Lâm Nguyên được hưởng với tư cách là công dân cấp cao, có lẽ có thể thúc đẩy mạnh mẽ tiến độ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của hắn.

"Ba mươi hai ức vũ trụ tinh, cộng thêm số vũ trụ tinh ta tích lũy được trong những năm gần đây, có lẽ có thể tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhất giai đại thành?"

Lâm Nguyên tính toán trong lòng.

Việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » chủ yếu bị hạn chế bởi hai yếu tố, một là Huyền Hoàng chi tinh, Lâm Nguyên không thiếu yếu tố này.

Số lượng Huyền Hoàng chi tinh tích lũy được trong Huyền Hoàng bí cảnh nhiều năm như vậy là hoàn toàn đủ, đồng thời còn có rất nhiều Huyền Hoàng thú liên tục sinh ra Huyền Hoàng chi tinh mới.

Vì vậy, xiềng xích chủ yếu hạn chế việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên chính là tài nguyên.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua ba tháng.

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu không ngừng hiện lên linh quang cảm ngộ, liên tục thúc đẩy cảnh giới Quy Tắc tăng lên.

"Đại Hủy Diệt quy tắc, cuối cùng cũng ngộ đến thất trọng cảnh..."

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, trên mặt nở nụ cười.

Đại Hủy Diệt quy tắc là quy tắc dung hợp cấp trụ cột, thất trọng cảnh đã là lĩnh vực của thập nhị giai.

Nhưng Lâm Nguyên đã ngộ ra quy tắc dung hợp cấp trụ cột này đến đỉnh phong lục trọng cảnh khi còn ở thập giai.

Bây giờ bước vào thập nhất giai, tốc độ cảm ngộ tăng vọt, việc ngộ đến thất trọng cảnh là điều bình thường.

Trên thực tế, kể từ ba tháng nay, Đại Hủy Diệt quy tắc không phải là quy tắc dung hợp cấp trụ cột đầu tiên đạt đến thất trọng cảnh.

Quy tắc dung hợp cấp trụ cột mà Lâm Nguyên đạt đến thất trọng cảnh đầu tiên là Sinh Tử Luân Hồi quy tắc.

"Ừm?"

"Thế giới bên trong cơ thể ta lại mở rộng ra."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, ý thức giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

Việc bước vào thập nhất giai đã khiến bản nguyên hỗn độn hư không rót vào, giúp thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên phá vỡ xiềng xích hạn chế.

Dù không có sự thúc đẩy của bản chất sinh mệnh cấp thập nhị giai, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên không thể đạt đến hàng vạn năm ánh sáng, hàng chục vạn năm ánh sáng.

Nhưng không còn xiềng xích hạn chế, mỗi khi Lâm Nguyên nâng cao một phần cảnh giới Quy Tắc, thế giới bên trong cơ thể sẽ mở rộng rõ rệt một phần.

Ngoài ra, theo thời gian trôi qua, thế giới bên trong cơ thể không ngừng hấp thụ những bản nguyên hỗn độn hư không kia, cũng sẽ từ từ mở rộng.

Nhưng tốc độ quá chậm, còn lâu mới so sánh được với sự mãnh liệt của việc mở rộng do tăng lên cảnh giới Quy Tắc.

Khi mới bước vào thập nhất giai, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đạt đến sáu ngàn ức dặm phương viên.

Còn bây giờ, theo việc ngộ ra hai loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột thất trọng cảnh, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã tăng vọt lên sáu ngàn năm trăm ức dặm phương viên.

Tăng lên trọn vẹn năm trăm ức dặm phương viên thế giới bên trong cơ thể.

"Với cấp độ bản chất sinh mệnh hiện tại của ta, không biết chiếu rọi trong dòng sông thời gian sẽ như thế nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Vũ trụ sinh linh đều nằm trong dòng sông thời gian.

Nhưng chỉ khi ngộ ra quy tắc thời gian mới có thể để ý thức giáng lâm vào dòng sông thời gian, ngắn ngủi dò xét xung quanh.

Và bất kỳ sinh linh nào cũng có hình ảnh chiếu rọi tương ứng trong dòng sông thời gian.

Thông thường, sinh mệnh bản chất của sinh linh càng mạnh mẽ, hình ảnh chiếu rọi trong dòng sông thời gian càng lớn.

Sinh mệnh thập giai trong dòng sông thời gian đã được coi là Tiểu Ngư.

Còn sinh mệnh thập nhất giai trong dòng sông thời gian được gọi là cá lớn.

Sinh mệnh bản chất càng cường đại, hình thể hiển hiện trong dòng sông thời gian càng lớn, có thể tiến vào cấp độ càng sâu của dòng sông thời gian.

Nghĩ đến điều này, ý thức của Lâm Nguyên nhanh chóng hòa nhập vào dòng sông thời gian.

...

Một cảm giác ngột ngạt, chật hẹp ập đến.

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn xung quanh.

Đây là một dòng sông không thể tưởng tượng, mênh mông dao động, vô biên vô hạn, không nhìn thấy bất kỳ điểm cuối nào.

Vậy mà lúc này, thân thể cao lớn của Lâm Nguyên lại lấp đầy toàn bộ lòng sông.

Lượng lớn nước sông cuồn cuộn mãnh liệt, cọ rửa xuống, không thể lay chuyển được thân thể Lâm Nguyên.

"Quá chật chội..."

Trong lòng Lâm Nguyên hiện lên ý nghĩ này, dòng sông thời gian vốn mênh mông bát ngát đối với hắn, lúc này lại có vẻ không thể chịu đựng và dung nạp.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên tùy ý giãy dụa thân thể, tạo thành sóng nước cuồn cuộn, quét về phía bờ sông, không biết bao nhiêu "cá lớn" bị kinh sợ, rút lui về phía sau, điên cuồng bỏ chạy về các hướng khác.