**Chương 494: Giao dịch**

"Hội chủ muốn ta luyện chế một lô Cửu Chuyển Kim Đan, định trả thù lao gì?"

Lâm Nguyên đi thẳng vào vấn đề, không hề vòng vo.

"Vân Chân Tử đại sư không hỏi trước là luyện chế cụ thể bao nhiêu viên Cửu Chuyển Kim Đan sao?"

Thanh Long hội chủ có chút ngẩn ra.

"Ta thích hỏi trước thù lao, như vậy mới có động lực luyện chế đan dược."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Trên thực tế, Thanh Long hội chủ chỉ cần gom đủ vật liệu luyện Cửu Chuyển Kim Đan, Lâm Nguyên luyện bao nhiêu cũng được.

"Thật ra là, thương hội chúng ta dự định mời Vân Chân Tử đại sư luyện chế hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, còn về thù lao, một trăm vạn cực phẩm Tiên tinh thế nào?"

Thanh Long hội chủ trầm ngâm một lát rồi mở lời.

Một trăm vạn cực phẩm Tiên tinh là một con số khổng lồ, tương đương với gấp mười lần gia sản của một Ngọc Tiên bình thường.

Năm trăm năm trước, Lâm Nguyên thu được vô số tài nguyên mà Vân Chân Tử chuẩn bị cho việc "phục sinh" của mình, cộng lại nhiều nhất cũng chỉ được mười vạn cực phẩm Tiên tinh.

"Một trăm vạn cực phẩm Tiên tinh?"

Lâm Nguyên nhìn Thanh Long hội chủ thêm mấy lần, "Xem ra hội chủ không thành ý."

Nếu là vài vạn năm, mấy chục vạn năm trước, thù lao luyện hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan là một trăm vạn cực phẩm Tiên tinh thì còn hợp lý.

Nhưng hiện tại thì sao?

Tiên Ma đại chiến sắp nổ ra, các loại tiên đan, tài nguyên đều tăng vọt giá trị, nhất là Cửu Chuyển Kim Đan, một loại tiên đan mang tính chiến lược.

"Vân Chân Tử đại sư dự định muốn bao nhiêu?"

Thanh Long hội chủ hỏi dò.

"Một ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Một ngàn vạn?"

Sắc mặt Thanh Long hội chủ khó coi.

Cửu Long thương hội to lớn như vậy, lấy ra một ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh cũng không phải không thể, nhưng dùng vào thù lao luyện Cửu Chuyển Kim Đan thì...

"Hoặc là Cửu Long thương hội có thể cho ta một phương 'Tiên nguyên', cũng có thể xóa bỏ thù lao luyện Cửu Chuyển Kim Đan lần này."

Lâm Nguyên đột ngột nói.

Tiên nguyên đến từ Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, nghe nói có tác dụng cực tốt trong việc cảm ngộ quy tắc.

Chỉ là Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, chỉ có Tiên Đạo Chi Tổ và đệ tử dưới trướng Đạo Tổ mới được vào, Tiên nguyên từ Bản Nguyên Chi Địa chảy ra rất hiếm hoi.

Năm trăm năm nay, Lâm Nguyên tìm kiếm công khai lẫn bí mật cũng không kiếm được một phương "Tiên nguyên" nào, lần này vừa vặn mượn cơ hội giúp Cửu Long thương hội luyện Cửu Chuyển Tiên Đan, xem có thu được chút gì không.

Cửu Long thương hội có sức ảnh hưởng rất lớn tại ba mươi ba Tiên Vực, hẳn là có thủ đoạn lấy được "Tiên nguyên".

"Một phương 'Tiên nguyên'? Vân Chân Tử đại sư hẳn là biết rõ giá trị của 'Tiên nguyên'."

Thanh Long hội chủ nói.

"Tiên nguyên" quá hiếm hoi, căn bản không thể dùng Tiên tinh để cân đo đong đếm.

"Ta luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan, hẳn là đáng giá một phương 'Tiên nguyên'."

Lâm Nguyên mở miệng.

"Ta không thể cho 'Tiên nguyên'."

Thanh Long hội chủ đứng dậy, "Xem ra không thể hợp tác cùng Vân Chân Tử đại sư."

Cửu Long thương hội có thể lấy ra "Tiên nguyên" nhưng Thanh Long hội chủ cho rằng thù lao luyện một lô Cửu Chuyển Kim Đan của Vân Chân Tử không đáng cái giá đó.

"Không sao."

"Về sau còn có thể hợp tác."

Lâm Nguyên nhìn theo Thanh Long hội chủ rời đi.

...

Một động phủ khác trong Thương Ngô tiên thành.

Thanh Long hội chủ hiện thân.

"Thế nào, đàm giao dịch với Vân Chân Tử đại sư ra sao?"

Một lão giả tóc trắng bên cạnh hỏi dò, ông ta cũng là một vị Ngọc Tiên, chính ông ta đã giới thiệu Vân Chân Tử cho Thanh Long hội chủ.

"Không thành."

Thanh Long hội chủ cau mày, "Vân Chân Tử kia thật sự là sư tử ngoạm, vậy mà đòi ta một ngàn vạn Tiên tinh, hoặc một phương 'Tiên nguyên'."

"Một ngàn vạn Tiên tinh?"

Lão giả tóc trắng nghĩ ngợi, "Quả thật có hơi cao, nhưng bây giờ cục diện thế nào, ngươi cũng biết đấy, Tiên Ma đại chiến đến gần, thù lao luyện loại tiên đan như Cửu Chuyển Kim Đan tăng lên rất bình thường."

"Nhưng một ngàn vạn Tiên tinh vẫn là quá cao, ta hoàn toàn có thể mời những đại sư luyện đan hàng đầu khác với số tiền đó."

Thanh Long hội chủ nói: "Lần trước trước Tiên Ma đại chiến, tay nghề luyện đan của Vân Chân Tử cũng chỉ đến thế, mấy trăm năm gần đây đúng là luyện ra một lô tiên đan phẩm chất không tệ, nhưng đó chỉ là chuyện gần đây thôi, làm sao so sánh được với những đại sư luyện đan hàng đầu kia?"

Đại sư luyện đan luyện dược có tính ngẫu nhiên, tương đối là dựa vào vận may và trạng thái.

Có thể là trong khoảng thời gian đó trạng thái không tệ, luyện tiên đan phẩm chất cũng không tệ, còn những đại sư luyện đan cao cấp nhất lại có thể duy trì trạng thái đó thường xuyên.

Theo Thanh Long hội chủ, Vân Chân Tử chỉ là đang có trạng thái tốt trong khoảng thời gian này thôi, ai biết chừng khi luyện Cửu Chuyển Kim Đan, trạng thái lại kém đi, có khi luyện thành đan cũng không được.

Đại sư luyện đan luyện đan thất bại thì không phải chịu tổn thất vật liệu, nói cách khác, nếu xui thì Cửu Long thương hội phải chịu thiệt.

Trong tình huống này, Thanh Long hội chủ đương nhiên không muốn đầu tư quá nhiều vào Vân Chân Tử.

"Vốn tưởng rằng Vân Chân Tử mới bước chân vào hàng ngũ đại sư luyện đan, sẽ khiêm tốn một chút, ai ngờ cũng rất tham lam."

Ánh mắt Thanh Long hội chủ lạnh lẽo, "Mấy đại sư luyện đan này, ỷ vào thời điểm Tiên Ma đại chiến mà tùy ý tăng giá, đều đáng chết."

Lão giả tóc trắng bên cạnh có một tia cảm giác cổ quái.

Chẳng phải Cửu Long thương hội đang mượn thời cơ Tiên Ma đại chiến đến gần để tùy ý kiếm lời của chiến tranh đó sao?

...

Việc Thanh Long hội chủ không đáp ứng điều kiện không khiến Lâm Nguyên để ý lắm.

Nhờ danh tiếng của đại sư luyện đan lan truyền, thường xuyên có thế lực hoặc Ngọc Tiên cường đại đến mời hắn luyện tiên đan, hắn không hề coi trọng việc hợp tác với Cửu Long thương hội.

"Xem ra 'Tiên nguyên' thật khó lấy được."

Lâm Nguyên thở dài.

Từ thái độ của Thanh Long hội chủ, Lâm Nguyên thấy được giá trị của một phương "Tiên nguyên" còn cao hơn rất nhiều so với ngàn vạn Tiên tinh.

Ít nhất khi đối mặt thù lao ngàn vạn Tiên tinh, sắc mặt Thanh Long hội chủ lộ vẻ suy tư, nhưng còn "Tiên nguyên" thì sao? Lâm Nguyên thấy rõ đối phương căn bản không hề cân nhắc đến.

"Chẳng lẽ muốn thu hoạch tiên nguyên, chỉ có thể thông qua con đường cướp đoạt thôi sao?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ đến.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên không muốn làm vậy, động tĩnh sẽ quá lớn.

Trước mắt Lâm Nguyên chưa trưởng thành đến thực lực vô địch Tiên Giới, vẫn nên ẩn mình là hơn.

...

"Ừm?"

Đúng lúc Lâm Nguyên đang suy tư.

Thần sắc hắn khẽ động.

"Chủ nhân."

Vân Chân Tử hiện thân, "Điện chủ Phi Tiên điện muốn gặp ngươi."

Phi Tiên điện là một bộ phận quan trọng của Thương Ngô tiên thành, phụ trách khu vực động phủ, Điện chủ Phi Tiên điện còn là một trong những cự đầu của tiên thành, chỉ đứng sau mấy người có địa vị cao kia dưới thành chủ.

Quan trọng hơn là so với thế lực cấp Ngọc Tiên như Cửu Long thương hội, Phi Tiên điện thuộc Thương Ngô tiên thành, mà Thương Ngô tiên thành lại do Tiên Đạo Chi Tổ khai sáng.

Chỗ dựa của Cửu Long thương hội là chín vị Long tộc Ngọc Tiên, còn chỗ dựa của Thương Ngô tiên thành lại là Tiên Đạo Chi Tổ.

Vèo.

Rất nhanh.

Điện chủ Phi Tiên điện xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Vân Chân Tử đại sư."

Điện chủ Phi Tiên điện mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Điện chủ."

Lâm Nguyên gật đầu, thái độ của hắn khi đối mặt Điện chủ Phi Tiên điện tốt hơn một chút so với khi đối diện Thanh Long hội chủ của Cửu Long thương hội.

Dù sao Điện chủ Phi Tiên điện là cự đầu của Thương Ngô tiên thành, Lâm Nguyên lại đang ở thường trú tại Thương Ngô tiên thành, ít nhiều gì cũng nên thể hiện chút gì đó.

"Thanh Long hội chủ vừa tìm đại sư hợp tác, đàm phán thành công không?"

Điện chủ Phi Tiên điện hỏi dò.

Trước khi Thanh Long hội chủ đến bái phỏng Lâm Nguyên, hắn đã nhiều lần nghe ngóng tin tức và tình báo về Vân Chân Tử đại sư, Điện chủ Phi Tiên điện cũng nghe được.

"Không thành."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Ha ha ha ha, Thanh Long hội chủ tính cách bá đạo, chắc là không muốn chịu thiệt thòi."

Điện chủ Phi Tiên điện cười khẽ.

"Có thể là không coi trọng ta."

Lâm Nguyên nói.

"Tay nghề luyện đan của Vân Chân Tử đại sư, chỉ có thể nói Thanh Long hội chủ nhìn lầm."

Điện chủ Phi Tiên điện mỉm cười.

Điện chủ Phi Tiên điện nghĩ ngợi rồi nói tiếp: "Đã Vân Chân Tử đại sư không hợp tác thành với Thanh Long hội chủ, vậy thì hợp tác với Thương Ngô tiên thành chúng ta một chút thì sao?"

"Hợp tác với ngươi?"

Lâm Nguyên nhìn Điện chủ Phi Tiên điện, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Với thân phận của Điện chủ Phi Tiên điện, đặc biệt đến bái phỏng hắn, chắc chắn là có việc cần nhờ.

"Muốn ta luyện cái gì?"

Lâm Nguyên hỏi dò.

"Cũng giống Thanh Long hội chủ, một lô Cửu Chuyển Kim Đan."

Điện chủ Phi Tiên điện nói.

Là tiên đan mang tính chiến lược, không chỉ Cửu Long thương hội đặc biệt coi trọng, Thương Ngô tiên thành cũng có nhu cầu rất lớn.

Đối mặt Tiên Ma chi chiến sắp tới, Thương Ngô tiên thành đang phải chịu áp lực rất lớn, vào lúc này, có thêm một viên Cửu Chuyển Kim Đan, biết đâu lại có thể khôi phục toàn bộ chiến lực của một Ngọc Tiên.

"Bao nhiêu viên Cửu Chuyển Kim Đan?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Trước mắt tạm thời cần năm mươi viên."

Điện chủ Phi Tiên điện nói.

"Năm mươi viên..."

Lâm Nguyên trầm ngâm, "Điện chủ định trả thù lao thế nào?"

"Thanh Long hội chủ nói với ta, Vân Chân Tử đại sư cần 'Tiên nguyên', ta trả thù lao cho năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan là ba phương 'Tiên nguyên'."

"Ba phương 'Tiên nguyên'?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

Giá trị của "Tiên nguyên", có thể thấy được qua thái độ của Thanh Long hội chủ.

Thanh Long hội chủ căn bản không nghĩ đến việc giao dịch "Tiên nguyên" với Lâm Nguyên, nếu hai bên hợp tác thành thì chắc chắn là dùng ngàn vạn Tiên tinh để tính thù lao.

Tiên tinh có thể kiếm được.

Nhưng Tiên nguyên thì không chắc.

Chỉ là Điện chủ Phi Tiên điện chủ động dùng Tiên nguyên làm thù lao?

Lâm Nguyên không tin Điện chủ Phi Tiên điện không lấy nổi mấy ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh.

"Ta rất tin tưởng tay nghề luyện đan của Vân Chân Tử đại sư, hơn nữa sau này chúng ta còn có rất nhiều hợp tác, chỉ mong Vân Chân Tử đại sư tương lai sẽ không từ chối."

Điện chủ Phi Tiên điện mở lời.

Lâm Nguyên nghe vậy liền hiểu ý của Điện chủ Phi Tiên điện.

Đối phương chi ra ba phương tiên nguyên, không chỉ vì lần hợp tác này mà còn vì những lần hợp tác trong tương lai.

"Điện chủ tin tưởng ta như vậy sao?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Ta chỉ là tin tưởng Vân Chân Tử đại sư."

Điện chủ Phi Tiên điện nói: "Nếu đại sư đồng ý, ta sẽ đi xin tiên nguyên, nhiều nhất nửa tháng sẽ có."

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không từ chối Tiên nguyên đưa đến tận cửa như vậy.

...

Một không gian thần bí nào đó trong Phi Tiên điện.

Điện chủ hiện thân, lập tức bắt đầu xin điều động "Tiên nguyên".

"Điện chủ, dùng ba phương tiên nguyên chỉ để trả thù lao cho Vân Chân Tử kia luyện năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan thôi sao?"

Một thân ảnh bên cạnh xuất hiện, hỏi một cách khó tin.

Tiên nguyên vô cùng trân quý, ba phương tiên nguyên dù dùng một trăm triệu cực phẩm Tiên tinh cũng khó mua được.

Chủ yếu là căn bản không có con đường bán tiên nguyên.

Cho dù Tiên Ma đại chiến sắp đến, việc dùng ba phương tiên nguyên đi luyện năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan cũng vô cùng khó tin, dù là những đại sư luyện đan hàng đầu kia cũng không dám ra giá như vậy.

"Ngươi cảm thấy Vân Chân Tử đại sư chỉ là một đại sư luyện đan bình thường thôi sao?"

Điện chủ Phi Tiên điện liếc nhìn thân ảnh bên cạnh.

"Hả?"

Vẻ mặt thân ảnh ngạc nhiên.

Không phải đại sư luyện đan bình thường thì là đại sư luyện đan gì?

"Ngươi không hiểu."

Điện chủ Phi Tiên điện lắc đầu, "Dùng ba phương tiên nguyên để mua được thiện cảm hợp tác lâu dài với Thương Ngô tiên thành ta từ Vân Chân Tử đại sư không phải là một giao dịch lỗ vốn."

"Được rồi, ngươi lui đi."

Điện chủ Phi Tiên điện không nói gì thêm.

"Vâng."

Dù trong lòng có muôn vàn nghi hoặc, thân ảnh bên cạnh cũng chỉ có thể lui ra.

Điện chủ Phi Tiên điện ngồi một mình ở đó, trong lòng suy nghĩ:

"Trong bốn, năm trăm năm gần đây, số lượng tiên đan phẩm chất cao của Thương Ngô tiên thành tăng lên rất nhiều, dù là đại sư luyện đan hàng đầu cũng không thể luyện liên tục nhiều tiên đan phẩm chất cao như vậy."

"Mà Vân Chân Tử cũng là ở vào động phủ của tiên thành từ năm trăm năm trước."

Ánh mắt Điện chủ Phi Tiên điện sâu xa.