**Chương 468: Thác Bạt Cổ Thần Tự Tin**

"Nơi này hẳn là tính là lòng sông rồi đi?"

Lâm Nguyên quan sát xung quanh, bản chất sinh mệnh càng mạnh mẽ, trọng lượng trong dòng sông thời gian càng lớn.

Sẽ chìm sâu vào dòng sông thời gian.

Hiện tại, Lâm Nguyên đã ở đáy dòng sông thời gian, chính là vị trí lòng sông.

Nơi này xem như nơi sâu nhất của dòng sông thời gian, không thể chìm sâu hơn nữa.

"Rất nhiều sinh mệnh..."

Lâm Nguyên nhìn khắp nơi, trong dòng sông thời gian vô số điểm sáng trôi nổi. Mỗi điểm sáng đại diện cho một sinh mệnh, những điểm sáng sinh mệnh mênh mông chìm nổi trong dòng sông thời gian, như bèo trôi theo dòng nước.

Hầu hết các điểm sáng sinh mệnh đều không thể khôi phục ý thức. Muốn khôi phục ý thức trong dòng sông thời gian, nhận thức được bản thân đang ở dòng sông thời gian, chỉ có thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Mà ngộ ra quy tắc thời gian... Về cơ bản, chỉ có thập nhất giai mới có thể làm được.

"Có một ít 'cá con' và vài con 'cá lớn'..."

Lâm Nguyên không ngừng quan sát, đồng thời vận động gân cốt trong dòng sông.

Hình thể càng lớn, tầm nhìn càng rõ trong dòng sông thời gian, nhìn càng xa.

Những sinh mệnh vừa ngộ ra quy tắc thời gian, tầm mắt trong dòng sông thời gian chỉ có thể nhìn thấy xung quanh vài chục mét, xa hơn sẽ mờ ảo.

...

"Ta thử đi ngược dòng xem sao..."

Lâm Nguyên khẽ động lòng, bắt đầu đi ngược dòng sông thời gian, về hướng quá khứ.

Khi ngộ ra quy tắc thời gian, liền có khả năng đi ngược dòng nước.

Nhưng không có vị thập nhất giai nào làm vậy, vì chẳng có ý nghĩa gì.

Ngộ ra quy tắc thời gian có thể đi ngược dòng nước, nhưng hành động này cực kỳ tốn sức với sinh mệnh thập nhất giai.

Dù sao, đây là đi ngược lại dòng chảy thời gian.

Chí cường giả đi ngược dòng nước là để hồi sinh sinh linh đã chết.

Sinh mệnh thập nhất giai đi ngược dòng nước? Với bản chất sinh mệnh của thập nhất giai, căn bản không thể tiếp nhận phản phệ khi hồi sinh sinh linh đã chết. Dù chỉ hồi sinh một sinh mệnh lục giai, cũng sẽ bị dòng sông thời gian mênh mông ép thành hư vô.

"Ừm?"

Lâm Nguyên từng bước bôn ba ngược dòng sông thời gian và cuối cùng dừng lại.

"Điểm sáng sinh mệnh này, màu xám?"

Lâm Nguyên nhìn một điểm sáng sinh mệnh trước mặt.

Điểm sáng màu xám không trôi theo dòng sông thời gian là sinh mệnh đã chết trong quá khứ.

"Với bản chất sinh mệnh hiện tại của ta, hẳn là có thể tiếp nhận việc vớt điểm sáng sinh mệnh này lên, sau đó đặt vào điểm thời gian mới nhất, tiếp nhận phản phệ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đây chính là thủ đoạn "phục sinh".

Bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên quá mạnh, có thể hồi sinh sinh mệnh lục giai đã chết. Với vạn tộc trong vũ trụ tinh không, đây hoàn toàn là chuyện không tưởng.

Từ xưa đến nay, phục sinh là thủ đoạn độc nhất của thập nhị giai chung cực. Dù sinh mệnh thập nhất giai có yêu nghiệt đến đâu, cũng không thể tiếp nhận phản phệ của việc phục sinh.

"Hồi sinh sinh mệnh thất giai..."

Lâm Nguyên lại nhìn một điểm sáng màu xám lớn hơn ở xa.

Việc hồi sinh điểm sáng màu xám này khiến Lâm Nguyên cảm thấy áp lực. Có thể phục sinh, nhưng sẽ bị thương nặng vì phản phệ của dòng sông thời gian.

"Tiếp tục ngược dòng lên."

Lâm Nguyên hứng thú thử nghiệm. Sinh mệnh thập nhất giai đi ngược dòng trong dòng sông thời gian cực kỳ tốn sức, nhưng với Lâm Nguyên, điều đó rất đơn giản. Nước sông thời gian sôi trào mạnh mẽ nhiều nhất chỉ là một chút lực cản.

...

Bên bờ dòng sông thời gian.

Một thân ảnh nguy nga lờ mờ cảm nhận được điều gì, cúi xuống quan sát dòng sông mênh mông.

"Ừm?"

Thân ảnh nguy nga này tự nhiên là thập nhị giai chung cực. Hắn hơi nghi hoặc đánh giá dòng sông thời gian, cảm nhận được nước sông mạnh mẽ hơn bình thường.

"Nguyên nhân là gì?"

Thân ảnh nguy nga khẽ cau mày, không hành động.

Thập nhị giai thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, không có nghĩa là chưởng khống dòng sông thời gian.

Thực tế, thập nhị giai cảm nhận rất ít về dòng sông thời gian. Việc hồi sinh sinh linh đã chết trong quá khứ cần dùng dấu ấn sinh mệnh làm "tọa độ" để xác định.

Điều quan trọng nhất là sau khi thoát khỏi dòng sông thời gian, nếu thập nhị giai chạm vào nước sông một lần nữa, sẽ gây ra tai họa ngầm lớn cho căn cơ đại đạo của bản thân, thậm chí có thể bị dòng sông thời gian trói buộc lại.

Chí cường giả hồi sinh sinh mệnh đã chết trong quá khứ cũng chạm vào nước sông một cách cẩn thận, chạm vào rồi buông ra ngay.

"Tốc độ thời gian trôi qua của một không gian nào đó có vấn đề?"

Thân ảnh nguy nga phỏng đoán. Việc dòng sông thời gian cuồn cuộn dư thừa có thể là do tốc độ thời gian trôi qua ở một khu vực nào đó trong vũ trụ chính khác với tốc độ thời gian trôi qua của dòng chảy chính.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt thể hiện trong dòng sông thời gian giống như "đá ngầm".

Khu vực bao phủ bởi tốc độ thời gian trôi qua càng lớn và chênh lệch tốc độ thời gian trôi qua so với dòng chảy chính càng nhiều, "đá ngầm" càng lớn, ảnh hưởng đến các khu vực khác của dòng sông thời gian, tạo ra cuồn cuộn.

"Thủ đoạn của vị chung cực nào?"

Thân ảnh nguy nga tùy ý suy tư. Sự khác biệt lớn về tốc độ thời gian trôi qua chỉ có thập nhị giai cùng cấp mới có thể tạo ra.

...

"Nơi này chính là dòng sông thời gian sao?"

Một sinh mệnh thập nhất giai mới ngộ ra quy tắc thời gian, tràn đầy phấn chấn đánh giá xung quanh.

Ngộ ra quy tắc thời gian là cấp bậc thứ hai trong thập nhất giai, không còn là thập nhất giai mới tấn thăng.

"Quá mênh mông."

"Dòng sông thời gian mênh mông như vậy, làm sao mới có thể thoát khỏi..."

Sinh mệnh thập nhất giai này vừa hưng phấn, vừa tuyệt vọng.

Có thể bước vào thập nhất giai, về cơ bản vẫn còn hy vọng xa vời về việc xung kích chung cực.

Nhưng dòng sông thời gian mênh mông trước mắt khiến mọi sinh mệnh thập nhất giai nhận ra...

Khả năng bước vào thập nhị giai cuối cùng xa vời đến mức nào.

Dòng sông thời gian phản chiếu bản chất sinh mệnh, có thể dễ dàng nhận ra sự khác biệt giữa bản thân và toàn bộ dòng sông thời gian.

Sinh mệnh thập nhất giai này cảm thấy rất tốn sức khi đi ngược dòng, đừng nói đến việc thoát khỏi dòng sông thời gian.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Sinh mệnh thập nhất giai vừa bước vào cấp bậc thứ hai đột nhiên cảm nhận được một dòng nước ngầm kinh khủng từ đáy sông thời gian đến mạnh mẽ.

Sinh mệnh thập nhất giai bị dòng nước ngầm này đánh cho điên đảo, mất một thời gian dài mới tỉnh lại.

"Đã xảy ra chuyện gì, dòng nước ngầm đó..."

Sinh mệnh thập nhất giai nghi hoặc, cố gắng nhìn xuống đáy sông.

Với bản chất sinh mệnh của hắn, có thể nhìn rõ vài chục mét xung quanh, xa hơn sẽ mờ đi.

"Kia là?"

Sinh mệnh thập nhất giai cố gắng nhìn xuống sâu dưới đáy sông, mơ hồ thấy một con quái vật khổng lồ chiếm cứ toàn bộ lòng sông, đang ngược dòng thời gian, bôn ba về phía đầu nguồn.

So với con quái vật khổng lồ mơ hồ đó, sinh mệnh thập nhất giai nhỏ bé như kiến.

"Hình thể khổng lồ như vậy, lại đang đi ngược dòng nước, là chí cường giả sao?"

Sinh mệnh thập nhất giai rúng động trong lòng, mơ hồ cảm thấy không đúng.

Không phải nói chí cường giả đã thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian sao? Sao còn ở trong dòng sông thời gian?

...

Dòng sông thời gian bên bờ.

Một thân ảnh nguy nga lờ mờ cảm nhận được điều gì, cúi đầu quan sát dòng sông mênh mông.

"Ừm?"

Thân ảnh nguy nga này tự nhiên là thập nhị giai chung cực. Hắn hơi nghi hoặc đánh giá dòng sông thời gian, cảm nhận được dòng nước mạnh hơn bình thường.

"Nguyên nhân là gì?"

Thân ảnh nguy nga khẽ cau mày, không hành động gì.

Thập nhị giai thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, không có nghĩa là chưởng khống dòng sông thời gian.

Thực tế, thập nhị giai cảm nhận rất ít về dòng sông thời gian. Việc hồi sinh sinh linh đã chết trong quá khứ cần dùng dấu ấn sinh mệnh làm "tọa độ" để xác định.

Điều quan trọng nhất là sau khi thoát khỏi dòng sông thời gian, nếu thập nhị giai chạm vào nước sông một lần nữa, sẽ gây ra tai họa ngầm lớn cho căn cơ đại đạo của bản thân, thậm chí có thể bị dòng sông thời gian trói buộc lại.

Chí cường giả hồi sinh sinh mệnh đã chết trong quá khứ cũng chạm vào nước sông một cách cẩn thận, chạm vào rồi buông ra ngay.

"Tốc độ thời gian trôi qua của một không gian nào đó có vấn đề?"

Thân ảnh nguy nga phỏng đoán. Việc dòng sông thời gian cuồn cuộn dư thừa có thể là do tốc độ thời gian trôi qua ở một khu vực nào đó trong vũ trụ chính khác với tốc độ thời gian trôi qua của dòng chảy chính.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt thể hiện trong dòng sông thời gian giống như "đá ngầm".

Khu vực bao phủ bởi tốc độ thời gian trôi qua càng lớn và chênh lệch tốc độ thời gian trôi qua so với dòng chảy chính càng nhiều, "đá ngầm" càng lớn, ảnh hưởng đến các khu vực khác của dòng sông thời gian, tạo ra cuồn cuộn.

"Thủ đoạn của vị chung cực nào?"

Thân ảnh nguy nga tùy ý suy tư. Sự khác biệt lớn về tốc độ thời gian trôi qua chỉ có thập nhị giai cùng cấp mới có thể tạo ra.