**Chương 468: Thống Ngự**

Bên trong dòng sông thời gian.

"Dựa vào bản chất sinh mệnh hiện tại của ta, nhiều nhất chỉ có thể phục sinh sinh mệnh thất giai. Nếu phục sinh sinh mệnh bát giai, ta không chống đỡ nổi sự phản phệ từ dòng sông thời gian."

Lâm Nguyên sau nhiều lần thử nghiệm, đưa ra kết luận.

Sự phản phệ của dòng sông thời gian chỉ có thể dùng bản chất sinh mệnh để chống lại, bất kỳ ngoại vật nào khác đều vô dụng.

"Ta bây giờ, cũng xem như có một vài đặc tính của chí cường giả..."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Mặc dù không thể so sánh với chí cường giả tùy ý phục sinh sinh mệnh thập nhất giai, nhưng Lâm Nguyên ít nhất đã làm được những việc chỉ chí cường giả mới làm được.

"Trở về thôi."

Lâm Nguyên bắt đầu thuận theo dòng sông thời gian, trở lại thời điểm hiện tại.

Ở lại quá lâu trong các thời điểm quá khứ sẽ khiến bản thân liên tục bị dòng sông thời gian bào mòn. Trong tình huống này, dù Lâm Nguyên có thể kiên trì rất lâu, việc ở tại thời điểm hiện tại của bản thân vẫn là thoải mái nhất.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Ý thức của Lâm Nguyên trở về.

Rất nhiều thử nghiệm bên trong dòng sông thời gian giúp Lâm Nguyên nắm bắt rõ hơn về bản thân.

Ít nhất cho đến hiện tại, tất cả sinh mệnh trong dòng sông thời gian đều có bản chất thấp hơn hắn rất nhiều.

Khi đi ngược dòng nước, Lâm Nguyên đã từng thoáng thấy những sinh mệnh Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai kia, nhưng so với hắn, đến đầu ngón chân cũng không sánh bằng.

"Vẫn còn có chênh lệch rất lớn so với chí cường giả."

"Tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, định cảm ngộ quy tắc thì:

"Ừm?"

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động, sau đó nở nụ cười, "Cả ba kiện chí cường binh khí đều đã luyện hóa thành công."

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Ba món binh khí lơ lửng trước mặt, lần lượt là một thanh chiến đao màu bạc, một bộ giáp trụ màu vàng kim và một viên hạt châu màu xanh đậm.

Lần lượt là chí cường binh khí công phạt, chí cường binh khí phòng ngự vật chất và chí cường binh khí phòng ngự linh hồn.

Trong kế hoạch ban đầu của Lâm Nguyên, có lẽ phải mất vài năm mới có thể luyện hóa thành công ba kiện chí cường binh khí này.

Nhưng việc bước vào thập nhất giai khiến mọi mặt của Lâm Nguyên tăng vọt, khiến tốc độ luyện hóa chí cường binh khí tăng lên nhanh chóng, cuối cùng chỉ mất vài tháng ngắn ngủi để luyện hóa xong.

"Có ba kiện chí cường binh khí này, thực lực hiện tại của ta sẽ lại được tăng lên trên diện rộng."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Hãy dùng chiến lực để cân nhắc lại một lần nữa.

Chiến lực của một thập nhất giai viên mãn thông thường là mười.

Chiến lực của Lâm Nguyên sau khi bước vào thập nhất giai là một vạn.

Hiện tại, hai đại quy tắc dung hợp cấp trụ cột đạt tới thất trọng cảnh, cộng thêm ba kiện chí cường binh khí này đã luyện hóa thành công.

Chiến lực tối đa cuối cùng của Lâm Nguyên có thể đạt tới mấy vạn, thậm chí mười vạn.

Phải biết rằng, ngưỡng chiến lực của một chí cường giả thập nhị giai cũng chỉ trên dưới trăm vạn.

"Nếu như vận dụng nhục thân thần thông 'Thế giới', trực tiếp tự bạo thế giới, trong thời gian ngắn uy năng có lẽ có thể đạt tới hai mươi vạn, ba mươi vạn?"

Trong lòng Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ, thần thông 'Thế giới' là loại nhục thân thần thông thứ năm của Lâm Nguyên, thuộc về thần thông công phạt thuần túy.

Cũng là một trong những át chủ bài mạnh nhất của Lâm Nguyên.

Ngay cả uy năng của chí cường binh khí cũng không thể so sánh với uy năng chớp nhoáng của tự bạo thần thông 'Thế giới'.

Không phải nói chí cường binh khí không tốt, mà là Lâm Nguyên không thể phát huy hết mức tối đa của chí cường binh khí. Thông thường, chí cường binh khí trong tay thập nhị giai mới có thể phát ra uy năng trên trăm vạn.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên cầm thanh chiến đao màu bạc, nhẹ nhàng vạch một đường vào không gian.

Một khe hở đen như mực hiện ra, có thể lờ mờ thấy được những tầng hư không trùng điệp bên ngoài.

Sau khi luyện hóa sơ bộ, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, tùy ý cũng có thể xé mở Huyền Hoàng bí cảnh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên thử nghiệm uy năng của chí cường binh khí, đặc biệt là thanh chiến đao màu bạc, chí cường binh khí công phạt, trong lòng có chút hài lòng.

Nhưng ngay sau đó, Lâm Nguyên liền tiếp tục tu luyện.

Mặc dù chí cường binh khí giúp chiến lực của Lâm Nguyên tăng lên rất lớn, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là ngoại vật.

Lâm Nguyên càng hy vọng bản thân cường đại hơn, dựa vào chí cường binh khí để đạt tới cấp độ chí cường giả không thể so sánh.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua bốn tháng.

"Siêu cỡ lớn chiến trường mở ra."

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện, nhìn về phía nơi cảm nhận được nguồn gốc của chấn động thời không.

Từ khi siêu cỡ lớn chiến trường mở ra, Lâm Nguyên luôn cảm nhận được chấn động thời không phát ra từ bên đó.

Và ngay lúc nãy, chấn động thời không này đột nhiên lắng xuống.

Điều này có nghĩa là thời không của siêu cỡ lớn chiến trường đã hoàn toàn ổn định.

"Siêu cỡ lớn chiến trường..."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Thái Dương Nguyên Thần đã bước ra, ngay lập tức hướng về phía Hạ U tiến hóa tháp cao bay đi.

Siêu cỡ lớn chiến trường là chiến trường quy tắc tối cao do rất nhiều chủng tộc đỉnh phong hiện tại mở ra, đủ sức tiếp nhận những cuộc giao tranh ngắn ngủi cấp độ thập nhị giai. Nơi này hoàn toàn có thể dung nạp những cường giả thập nhất giai cầm trong tay chí cường binh khí tùy ý chém giết.

...

Siêu cỡ lớn chiến trường đã mở hoàn thành.

Văn minh nhân loại bắt đầu triệu tập Tiến Hóa giả thập nhất giai, lấy chín đại tiến hóa tháp cao làm trung tâm, hội tụ phần lớn Tiến Hóa giả thập nhất giai.

Mặc dù chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đều biết rõ thực lực của Lâm Nguyên, có thể nghiền ép thập nhất giai viên mãn.

Nhưng họ cũng có những chuẩn bị khác.

Trên siêu cỡ lớn chiến trường, bề ngoài là cường giả thập nhất giai chém giết lẫn nhau, vụng trộm là những va chạm của những tồn tại chung cực thập nhị giai.

Rất nhiều chí cường binh khí, thậm chí từng vị chí cường giả, những tồn tại chung cực lưu lại những chuẩn bị ở sau... Về lý thuyết, chí cường giả không được phép tự mình tham chiến.

Nhưng trên thực tế, ai cũng không biết rõ.

Cái gọi là quy tắc của siêu cỡ lớn chiến trường đều do chí cường giả tự mình chế định.

Nếu thật sự giết ra hỏa khí, chí cường giả ra tay vẫn là có khả năng.

Đương nhiên khả năng này rất nhỏ, chí cường giả phần lớn đều coi trọng mặt mũi, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không đánh phá quy tắc do chính mình quyết định.

...

Bên trong cương vực Trùng tộc.

Thác Bạt Cổ Thần cùng một đám Cổ Thần thập nhất giai đi ra từ một không gian nào đó của Trùng tộc.

"Thác Bạt, phân thân của ngươi đến nay vẫn chưa tu luyện thành công, dự định bản tôn chân thân tiến vào dị tộc chiến trường siêu lớn?"

Một vị Cổ Thần bên cạnh nhìn Thác Bạt Cổ Thần, không nhịn được lên tiếng hỏi.

Chiến trường siêu lớn mở ra, Trùng tộc đại liên minh cũng dị thường coi trọng, không chỉ hạ lệnh cho rất nhiều cường giả thập nhất giai trong liên minh tham gia, còn nỗ lực lớn trả một cái giá lớn để mời những kẻ độc hành thập nhất giai từ khắp nơi.

Thác Bạt Cổ Thần là một trong số đó.

Thác Bạt Cổ Thần không muốn bán mạng cho Trùng tộc, nhưng Trùng tộc trả quá nhiều.

Nhiều đến mức Thác Bạt Cổ Thần không nhịn được phải xuất động chân thân bản tôn.

Từ khi bên trong thế giới 2D, phân thân của Thác Bạt Cổ Thần vẫn lạc dưới tay Lâm Nguyên.

Trong mấy trăm năm qua, phân thân của Thác Bạt Cổ Thần vẫn chưa được tu luyện triệt để.

Nói đúng hơn, Thác Bạt Cổ Thần đã ngưng tụ ra phân thân, nhưng cho đến hiện tại, chiến lực của phân thân vẫn còn chênh lệch khá lớn so với chân thân bản tôn.

Ngưng tụ phân thân thì dễ, nhưng ngưng tụ ra một phân thân có thực lực gần bằng chân thân bản tôn lại cần tốn rất nhiều thời gian, tinh lực, thậm chí là tài nguyên.

Đồng thời, vì sự việc trong thế giới 2D, ý chí tâm linh của Thác Bạt Cổ Thần chịu tổn thất vĩnh viễn, lại cưỡng ép ngưng tụ phân thân, cũng gây ảnh hưởng rất lớn đến thực lực của bản thân.

"Yên tâm, ta nắm chắc trong lòng."

Thác Bạt Cổ Thần nhìn vị Cổ Thần nhắc nhở mình, mở miệng đáp.

Đã dám đồng ý với Trùng tộc, trong lòng hắn nhất định phải có vạn phần nắm chắc.