**Chương 469: Thống Ngự**

Tín tâm của Thác Bạt Cổ Thần đến từ việc Trùng tộc tạm thời cho hắn mượn một kiện chí cường binh khí.

Thác Bạt Cổ Thần là cường giả thập nhất giai cấp thứ năm, ngộ ra ngũ trọng cảnh giới thời không, có được năng lực luyện hóa sơ bộ chí cường binh khí.

Để tăng cường nội tình cho chiến trường siêu lớn của liên minh, Trùng tộc bắt đầu cho mượn các chí cường binh khí cất giữ trong bảo khố của mình, tận dụng hết khả năng.

Đây chỉ là cho mượn, sau này vẫn phải trả lại.

Và chí cường binh khí này là lực lượng lớn nhất của Thác Bạt Cổ Thần.

Trong phòng thời gian của Trùng tộc, Thác Bạt Cổ Thần trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, thuận lợi luyện hóa sơ bộ kiện chí cường binh khí kia.

Có chí cường binh khí bên mình, Thác Bạt Cổ Thần mới dám xuất động chân thân bản tôn, đáp ứng lời mời của Trùng tộc.

Dù sao, hắn tự nhận cầm trong tay chí cường binh khí là tuyệt đối an toàn. Trừ khi thập nhị giai xuất hiện, chứ ai có thể g·iết được hắn khi hắn đang cầm chí cường binh khí?

Ngay cả những Truyền Thuyết sinh m·ệ·n·h thập nhất giai viên mãn, những kẻ cũng cầm trong tay chí cường binh khí, cũng chỉ có thể áp chế hoặc xua đ·u·ổ·i hắn nhờ vào lực lượng của chí cường binh khí.

Còn về việc đ·á·n·h g·iết hoàn toàn?

Từ khi vũ trụ sinh ra vô số ức vạn năm đến nay, chưa từng có chuyện thập nhất giai cầm chí cường binh khí, c·hết dưới tay một thập nhất giai khác.

"Ngươi có chắc chắn không?"

Vị Cổ Thần nhắc nhở Thác Bạt Cổ Thần im lặng một hồi, rồi nói: "Chí cường binh khí rất mạnh, nhưng phân thân của ngươi trong thế giới 2D cũng cầm một kiện chí cường binh khí, cuối cùng vẫn c·hết."

"Thế giới 2D không giống với chiến trường vũ trụ."

Thác Bạt Cổ Thần nhíu mày: "Trong thế giới 2D, uy năng của chí cường binh khí không p·h·át huy được. Nếu không thì tên nhân loại Huyết Vũ kia căn bản g·iết không được ta."

Nghe vậy.

Cổ Thần nhắc nhở Thác Bạt Cổ Thần không nói gì nữa.

Hắn chỉ thuyết phục thôi, còn Thác Bạt Cổ Thần có nghe hay không không phải là chuyện của hắn.

Chí cường binh khí rất mạnh, khả năng bảo m·ệ·n·h đạt đến cực hạn, nhưng không có gì là tuyệt đối. Việc chân thân bản tôn tiến vào chiến trường siêu lớn như vậy có chút mạo hiểm.

Nhìn theo vị Cổ Thần rời đi, Thác Bạt Cổ Thần tiếp tục cảm thụ kiện chí cường binh khí trong cơ thể.

"Chỉ cần giúp Trùng tộc giành ưu thế trên chiến trường siêu lớn, ta có thể đạt được bảo vật ta muốn. Đến lúc đó, ta không chỉ có thể bù đắp tổn thất căn nguyên ý chí tâm linh, mà còn có thể tiến thêm một bước, đạt tới thập nhất giai viên mãn."

Trong lòng Thác Bạt Cổ Thần hiện lên một tia khát vọng.

Không phải ai đạt tới thập nhất giai cũng có thể viên mãn.

Dù thập nhất giai cấp thứ năm cũng có thể xung kích chung cực, nhưng hy vọng rất mong manh. Đạt tới viên mãn vẫn là tốt nhất.

Nếu không phải chiến trường siêu lớn mở ra lần này, Trùng tộc cũng sẽ không bỏ ra bảo vật kia. Thác Bạt Cổ Thần biết rõ đây là cơ hội có thể chỉ có một lần.

Vì vậy, Thác Bạt Cổ Thần mới mạo hiểm dùng chân thân bản tôn, đáp ứng lời mời của Trùng tộc.

"Với thực lực của Trùng tộc, dù không có ta giúp đỡ, họ vẫn có hy vọng giành ưu thế trên chiến trường."

Thác Bạt Cổ Thần âm thầm nghĩ.

Là một trong những chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, nội tình của Trùng tộc khỏi phải nói nhiều. Trước đây, trong thế giới 2D, mọi siêu phàm lực lượng đều bị áp chế, khiến năng lực thai nghén chiến sĩ Trùng tộc bị suy yếu chưa từng có.

Vì vậy, Trùng tộc không có nhiều ảnh hưởng trong thế giới 2D.

Nhưng còn chiến trường vũ trụ? Đó là chiến trường chính của Trùng tộc, nơi họ có thể tùy ý thai nghén các chiến sĩ Trùng tộc cường đại.

Thậm chí có thể thai nghén trước ức ức vạn đầu chiến sĩ Trùng tộc, rồi mang vào chiến trường.

Thác Bạt Cổ Thần cảm thấy, chỉ cần mình quơ tay trên chiến trường, là có thể đạt được bảo vật mình khát vọng.

"Nếu lại gặp nhân loại 'Huyết Vũ' trên chiến trường này, ta sẽ rút lui ngay."

Thác Bạt Cổ Thần không có ý định báo t·h·ù.

Hắn cho rằng Huyết Vũ có thể là một vị Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn của nhân loại văn minh.

Lần này trên chiến trường dị tộc siêu lớn, Huyết Vũ chắc chắn sẽ cầm chí cường binh khí, dù mình có khả năng bảo toàn tính m·ạ·n·g, cũng không cần thiết phải tranh đấu với đối phương.

"Nghe nói Ngân Hà Tinh Chủ cũng đã bước vào thập nhất giai."

Nghĩ đến Huyết Vũ, Thác Bạt Cổ Thần liên tưởng đến Ngân Hà Tinh Chủ. Dù sao, tình cảnh hiện tại của hắn có hơn phân nửa là do Ngân Hà Tinh Chủ.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ không tu luyện quá nhanh, khiến Thác Bạt Cổ Thần cảm thấy uy h·iếp, thì hắn đã không đồng ý gia nhập chiến trường lớn của Trùng tộc, và sẽ không bị hút vào thế giới 2D.

"Thời gian ngắn như vậy mà đã lên thập nhất giai..."

Thác Bạt Cổ Thần không khỏi đố kỵ. Là một sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù được vũ trụ tinh không dựng dục, t·h·i·ê·n phú tư chất của Thác Bạt Cổ Thần khỏi phải bàn.

Nhưng so với Ngân Hà Tinh Chủ thì không thể sánh bằng. Ngân Hà Tinh Chủ chỉ mất mấy trăm năm để bước vào thập giai, còn hắn mất mấy ngàn vạn ức năm để bước vào thập nhất giai.

"Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, căn cơ chắc chắn bất ổn, hy vọng xung kích chung cực không lớn."

Mắt Thác Bạt Cổ Thần hơi nh·e·o lại: "Nếu ta gặp hắn trên chiến trường siêu lớn này, ta có thể cho hắn một bài học sâu sắc."

Việc Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhất giai không hoàn toàn là chuyện x·ấ·u, ít nhất Thác Bạt Cổ Thần cảm thấy đối phương rất có thể sẽ tham gia chiến trường dị tộc siêu lớn.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là thập giai, được nhân loại văn minh bảo vệ, hắn căn bản không có cơ hội tiếp xúc đối phương.

Nhưng hiện tại, Thác Bạt Cổ Thần đã có cơ hội.

***

Địa phận của T·h·i·ê·n Vũ tộc.

Trên đỉnh cao nhất, các Thủy Tổ của T·h·i·ê·n Vũ tộc đang quan s·á·t.

Từng vị T·h·i·ê·n Chủ thập nhất giai của T·h·i·ê·n Vũ tộc đứng thẳng. Chiến trường siêu lớn mở ra, T·h·i·ê·n Vũ tộc cũng muốn giành quyền chủ đạo trên chiến trường, điều đó đại diện cho rất nhiều lợi ích.

Ầm ầm.

Một vị T·h·i·ê·n Chủ có hai mươi đôi cánh chim sau lưng xuất hiện. Nàng là một nữ t·ử có dung mạo hoàn mỹ, khí tức thánh khiết, đội một chiếc thánh quan trên đầu.

"Lần này trên chiến trường siêu lớn, T·h·i·ê·n Vũ tộc ta nhất định sẽ không làm Thủy Tổ thất vọng."

Nữ t·ử dung mạo hoàn mỹ tên là 'T·h·i·ê·n Vũ Được'. Những người T·h·i·ê·n Vũ tộc có thể mang họ 'T·h·i·ê·n Vũ' chắc chắn là những người có huyết mạch cao quý nhất, mang trong mình dòng m·á·u của vị Thủy Tổ đầu tiên.

"Để mắt đến Vũ tộc..."

Vị Thủy Tổ đầu tiên trên cao nhất lên tiếng, giọng nói vang dội.

"Vâng."

T·h·i·ê·n Vũ Được gật đầu. Nàng là người có hy vọng nhất xung kích chung cực của T·h·i·ê·n Vũ tộc, huyết mạch đến từ Thủy Tổ đầu tiên, lại mang theo trấn tộc binh khí của T·h·i·ê·n Vũ tộc ——

T·h·i·ê·n Sứ thánh quan.

T·h·i·ê·n Vũ Được đã định sẽ đại triển quyền cước trên chiến trường dị tộc siêu lớn.

T·h·i·ê·n Sứ thánh quan, dù đặt trong chí cường binh khí, cũng được coi là loại đỉnh tiêm. Nó được vị Thủy Tổ đầu tiên của T·h·i·ê·n Vũ tộc luyện chế từ một chí bảo rơi từ bên ngoài vũ trụ không lâu sau khi vừa sinh ra.

Muốn luyện hóa chí cường binh khí này, dù mạnh như thập nhất giai viên mãn cũng không làm được. Chỉ có người T·h·i·ê·n Vũ tộc như T·h·i·ê·n Vũ Được, mang trong mình dòng m·á·u của Thủy Tổ đầu tiên, mới có thể thực hiện.

Và điều này cũng tạo nên uy năng cực lớn của T·h·i·ê·n Sứ thánh quan, vượt xa chí cường binh khí thông thường. Uy năng mà T·h·i·ê·n Vũ Được có thể p·h·át huy còn cao hơn những thập nhất giai viên mãn khác cầm chí cường binh khí.

***

Trùng tộc, T·h·i·ê·n Vũ tộc đã tiến hành rất nhiều bố trí và m·ưu đ·ồ cho chiến trường siêu lớn lần này.

Vũ tộc, Tinh Không đại liên minh và các thế lực đỉnh phong khác cũng vậy. Thắng bại trên chiến trường siêu lớn quyết định việc phân chia tài nguyên và bí cảnh trong vũ trụ trong hàng trăm vạn năm tới.

Bất kỳ thế lực chủng tộc nào cũng đều coi trọng điều này.

***

Tháp cao Hạ U.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đã đến.

Nơi đây đã tụ tập không ít Tiến Hóa giả thập nhất giai, đều là những cường giả dưới trướng Hạ Khâm.

Chín tháp tiến hóa của nhân loại văn minh, mỗi tháp riêng th·ố·n·g ngự một bộ ph·ậ·n Tiến Hóa giả, có thể coi là các phe p·h·ái.

Tuy nhiên, bên trong nhân loại văn minh, nhờ sự ước thúc của ba vị nữ thần và sự dẫn dắt của chín vị chí cường giả, về cơ bản không có đấu tranh lớn nào.

Mọi mâu thuẫn đều được hóa giải ngay từ khi còn manh nha.

"Đó là ai?"

"Là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ cũng tới."

Lâm Nguyên vừa vào tháp cao Hạ U, đã thu hút sự chú ý của đông đ·ả·o Tiến Hóa giả thập nhất giai. Phần lớn bọn họ đã gặp nhau trong buổi tụ hội không lâu trước đây.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Phó tháp chủ Nạp Lan bay tới, chào hỏi Lâm Nguyên.

"Có phải rất nhiều thập nhất giai không nh·ậ·n ra?"

Phó tháp chủ Nạp Lan k·é·o Lâm Nguyên đến một nơi hẻo lánh, nói nhỏ.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu. Những người có thể trở thành Tiến Hóa giả thập nhất giai đều là những người có địa vị cao trong nhân loại văn minh. Họ đã tổ chức khánh điển thập nhất giai.

Dù Lâm Nguyên chưa từng tham gia, ít nhất cũng đã nghe nói qua.

"Những Tiến Hóa giả thập nhất giai này đều được chí cường giả âm thầm bồi dưỡng."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói, anh ta cũng vừa mới biết điều này không lâu.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, ánh mắt lướt qua nhiều Tiến Hóa giả thập nhất giai. Anh mơ hồ cảm nhận được khí tức chí cường binh khí cuồn cuộn trong cơ thể một số người.

Chỉ cần đạt tới cấp thứ năm của thập nhất giai, nhân loại văn minh về cơ bản sẽ trang bị cho họ một kiện chí cường binh khí.

Tất nhiên, đó chỉ là cho mượn. Khi rút khỏi chiến trường siêu lớn, họ vẫn phải t·r·ả lại cho nhân loại văn minh.

Chí cường giả Hạ Khâm từng hỏi Lâm Nguyên có cần chí cường binh khí không, nhưng Lâm Nguyên từ chối.

Lâm Nguyên đã có rất nhiều chí cường binh khí. Luyện hóa thêm mấy món cũng không tăng cường đáng kể.

Thay vì lãng phí cho Lâm Nguyên, chi bằng phân phối cho một Tiến Hóa giả cấp thứ năm của thập nhất giai thì tốt hơn.

Sau đó.

Lần lượt có các Tiến Hóa giả thập nhất giai đến chào hỏi Lâm Nguyên.

Tất cả đều là Tiến Hóa giả của tháp tiến hóa Hạ U, việc họ thân cận nhau là bình thường.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua một tháng.

Ông.

Một đạo thân ảnh nguy nga ngưng tụ, uy áp của chí cường giả lan tỏa.

"Chí cường giả."

Tất cả Tiến Hóa giả thập nhất giai đứng dậy, nhìn về phía chí cường giả Hạ Khâm.

"Thời gian không còn nhiều."

Chí cường giả Hạ Khâm nhìn quanh, mở miệng nói: "Tầm quan trọng của chiến trường siêu lớn, ta không cần nói nhiều."

"Bây giờ, ta sẽ phân phối."

Chí cường giả Hạ Khâm dừng lại một lát, rồi nói tiếp: "Lần này, tất cả Tiến Hóa giả thập nhất giai của tháp tiến hóa Hạ U, trên chiến trường sẽ nghe theo một người chỉ huy."

Khi liên quan đến c·hiến t·ranh giữa các chủng tộc, trừ khi mạnh như thập nhị giai, nếu không vẫn cần nghe theo m·ệ·n·h lệnh chỉ huy, chỉ có như vậy mới có thể p·h·át huy sức mạnh lớn nhất.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Chí cường giả Hạ Khâm nói với giọng điệu bình tĩnh, ánh mắt rơi vào Lâm Nguyên đang ở một góc khuất.

Nghe vậy.

Đông đ·ả·o Tiến Hóa giả thập nhất giai lập tức ngạc nhiên, nhìn về phía Ngân Hà Tinh Chủ vừa đột p·h·á đến thập nhất giai.