Chương 470: Mười hai thế lực đỉnh cao vũ trụ

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Tất cả chúng ta đều phải nghe theo Ngân Hà Tinh Chủ?"

Rất nhiều người tu luyện cấp mười một nhìn nhau, ngơ ngác.

Những người mạnh nhất trong số đó, những người đã tiến hóa đến cấp mười một viên mãn, lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Bất kể là trong nền văn minh nhân loại hay các chủng tộc khác trong vũ trụ, thực lực vẫn luôn là yếu tố hàng đầu.

Việc muốn những người tu luyện cấp mười một này phải nghe lệnh của Ngân Hà Tinh Chủ, điều kiện tiên quyết là bản thân Ngân Hà Tinh Chủ không thể yếu.

"Đúng vậy."

"Tuân theo mệnh lệnh của cường giả chí cao."

Ngay lập tức, những người tu luyện cấp mười một đồng loạt gật đầu.

Dù mệnh lệnh của Hạ Khâm chí cường giả khiến tất cả người tu luyện cấp mười một đều nghi hoặc, nhưng chí cường giả đã nói vậy, chắc chắn phải có lý do. Thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, người vừa mới thăng cấp mười một này, chắc chắn vượt xa những gì mọi người có thể tưởng tượng.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Phó tháp chủ Nạp Lan chớp mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên đang ngồi bên cạnh, vẻ mặt lộ ra một tia kỳ lạ.

Từ khi hắn chứng kiến Ngân Hà Tinh Chủ từ cấp sáu, cấp bảy đến nay, vậy mà lại được Hạ Khâm chí cường giả coi trọng như vậy, còn thống lĩnh tất cả người tu luyện cấp mười một của Hạ U tiến hóa tháp cao?

Vị thế này, ở Hạ U tiến hóa tháp cao, chính là cao nhất dưới chí cường giả. Dù ở liên minh văn minh nhân loại, cũng có thể vững vàng đứng trong top hai mươi.

Chín đại tiến hóa tháp cao của văn minh nhân loại đều có chức vị phó tháp chủ.

Nhưng phó tháp chủ cơ bản đều do người cấp mười đảm nhiệm, chỉ giải quyết chút việc vặt, không có quyền ra lệnh cho người tu luyện cấp mười một.

"Đi thôi."

Hạ Khâm chí cường giả liếc nhìn mọi người, thời không bắt đầu biến hóa.

Chốc lát sau.

Hạ Khâm chí cường giả dẫn tất cả những người tiến hóa đến bên cạnh một đại lục mênh mông.

Đại lục này ẩn chứa áp chế thời không cực kỳ nặng nề, đường kính vượt quá một ngàn năm ánh sáng, tựa như một con quái vật khổng lồ, chắn ngang dưới tinh không.

"Đó chính là chiến trường siêu lớn?"

"Áp chế thời không thật đáng sợ, ta có thể cảm giác được sự di chuyển thời không ở đó bị hạn chế rất lớn."

"Không hổ là chiến trường quy tắc tối cao do nhiều vị chí cường giả liên thủ tạo ra."

Những người tu luyện cấp mười một của Hạ U tiến hóa tháp cao không nhịn được mà khe khẽ bàn luận.

Trước đây, những người tu luyện cấp mười một như bọn họ đã rất ít khi ra tay trên chiến trường lớn, bây giờ đến chiến trường dị tộc siêu lớn, cấp mười một chỉ là ngưỡng cửa?

"Thời Không mê cung..."

So với những người tu luyện cấp mười một khác, chiến trường siêu lớn trong mắt Lâm Nguyên giống như một tòa Thời Không mê cung chưa từng có.

Quy tắc dung hợp thời không vận chuyển, khiến cả tòa chiến trường hiện ra một trạng thái vô cùng vững chắc.

"Thật tuyệt vời..."

Trong lòng Lâm Nguyên tán thưởng. Dù cảm ngộ thời không của hắn đã đạt tới cảnh giới sáu tầng, nhưng vẫn không thể tạo ra một Thời Không mê cung to lớn như vậy.

Điều này cần nội tình vô cùng lớn. Dù các chí cường giả của các thế lực đỉnh cao liên thủ, cũng phải tốn hơn nửa năm mới hoàn thành.

Thực tế, việc tạo ra chiến trường siêu lớn này không chỉ mất hơn nửa năm. Từ rất lâu trước, các thế lực lớn đã có ý định mở ra chiến trường siêu lớn.

Và bắt đầu chuẩn bị cho việc này từ lúc đó.

Vút vút vút.

Hạ Khâm chí cường giả mang theo đông đảo người tiến hóa xuất hiện, rất nhanh sau đó, có thêm mấy chục thân ảnh với khí tức khác nhau tới gần.

"Gặp qua Hạ Khâm chí cường giả."

Mấy chục thân ảnh này đều có khí tức sâu xa, đều là sinh mệnh cấp mười một. Không phải là người tiến hóa của nhân loại, mà là dị tộc cấp mười một thần phục văn minh nhân loại, những người được văn minh nhân loại mời, các Cổ Thần tinh không các loại.

Văn minh nhân loại là chủng tộc đỉnh cao, tung hoành vũ trụ tinh không, tự nhiên sẽ thu hút một lượng lớn cường giả đi theo. Vì vậy, văn minh nhân loại còn được gọi là liên minh văn minh nhân loại.

"Sau khi vào chiến trường, hãy nghe theo mệnh lệnh của Ngân Hà Tinh Chủ."

Hạ Khâm chí cường giả thản nhiên nói, tùy ý phân phó.

"Vâng."

Hơn mười dị tộc cấp mười một giật mình trong lòng. Bọn họ đương nhiên đã nghe nói về uy danh của Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng không ngờ Hạ Khâm chí cường giả lại ủy thác trách nhiệm lớn như vậy.

Đồng thời thấy rằng, không chỉ họ, những dị tộc cấp mười một này, mà cả những người tu luyện cấp mười một của Hạ U tiến hóa tháp cao, đều phải nghe theo Ngân Hà Tinh Chủ.

Có phải Hạ Khâm chí cường giả quá coi trọng vị tân binh cấp mười một này hay không?

Đông đảo dị tộc cấp mười một suy nghĩ lung tung, nhưng không dám vi phạm mệnh lệnh của chí cường giả.

"Tổng cộng năm mươi hai dị tộc cấp mười một."

Lâm Nguyên liếc nhìn, hiểu rõ trong lòng.

Hạ U tiến hóa tháp cao có tổng cộng một trăm bốn mươi ba người tu luyện cấp mười một. Thêm năm mươi hai dị tộc cấp mười một này, số lượng cường giả cấp mười một thuộc Hạ U tiến hóa tháp cao đã gần hai trăm.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện không xa chính là chỗ của tám tòa tiến hóa tháp cao khác của văn minh nhân loại.

Thực lực của chín tòa tiến hóa tháp cao của văn minh nhân loại gần như nhau. Hạ U tiến hóa tháp cao tập hợp gần hai trăm cường giả cấp mười một, vậy thì tám tòa tiến hóa tháp cao còn lại, có lẽ cũng có số lượng tương tự.

Chín tòa tiến hóa tháp cao có tổng cộng gần một ngàn tám trăm cường giả cấp mười một?

Trong số những người tu luyện cấp mười một ở bên ngoài văn minh nhân loại, số lượng không vượt quá ngàn người. Hiện tại, trong số một ngàn tám trăm người cấp mười một này, có hơn một nửa là dị tộc cấp mười một.

Còn lại là bộ phận cấp mười một được văn minh nhân loại âm thầm bồi dưỡng.

...

"Một ngàn tám trăm người cấp mười một..."

Lâm Nguyên nhìn về phía xa hơn.

Chỉ riêng văn minh nhân loại đã xuất động số lượng này. Vậy thì tất cả các thế lực đỉnh cao lần này có tổng cộng bao nhiêu người cấp mười một? Chẳng phải là có mấy vạn?

Mấy vạn cấp mười một?

Số này có lẽ chiếm gần một nửa tổng số sinh mệnh cấp mười một của toàn vũ trụ.

Các thế lực đỉnh cao thực sự coi trọng việc giành quyền chủ đạo chiến trường siêu lớn lần này.

Trong số mấy vạn cấp mười một này, những người đạt tới cấp độ thứ năm ước chừng khoảng một trăm. Về cơ bản mỗi người đều có một kiện chí cường binh khí, 'mượn' từ chủng tộc đỉnh cao phía sau.

"Chiến trường lớn trước đây, bị thế giới 2D trong giấy trắng hàng duy, số lượng cường giả cấp mười một không vượt quá ba trăm người. Bây giờ, số lượng cấp mười một trên chiến trường dị tộc siêu lớn này đã đạt tới mấy vạn?"

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

"Bất quá, với thực lực của ta, sau khi đi vào, nhân lúc dị tộc chí cường giả chưa kịp phản ứng, hoàn toàn có hy vọng tiêu diệt hết mấy vạn cấp mười một này?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Sở dĩ nói là có hy vọng, vì không thể đoán trước trong số mấy vạn cấp mười một này, đến cùng có bao nhiêu dị tộc chí cường giả chuẩn bị sẵn sàng.

Rất khó đánh giá sự chuẩn bị của chí cường giả. Chí ít sự chuẩn bị mà Hạ Khâm chí cường giả đã cho Lâm Nguyên có thể bộc phát ra sức chiến đấu lên đến mấy vạn, thậm chí mười vạn trong thời gian ngắn.

Hạ Khâm chí cường giả còn như vậy, chắc chắn các chí cường giả dị tộc khác cũng có bố trí.

Nhưng dù không thể tiêu diệt hết, Lâm Nguyên vẫn có thể tùy ý tàn sát số lượng lớn cấp mười một, thu hoạch rất nhiều chí cường binh khí.

Không ai chê chí cường binh khí nhiều cả, nhất là khi Lâm Nguyên tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể », sự thèm khát tài nguyên rất cao.

Chỉ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến cấp mười một viên mãn đã không thể làm được nếu vắt kiệt toàn bộ tài nguyên của văn minh nhân loại. Chỉ có thể hy vọng vào vạn tộc trên chiến trường.

Đây còn chỉ là « Huyền Hoàng Chi Thể » cấp mười một viên mãn. Nếu là « Huyền Hoàng Chi Thể » cấp mười hai viên mãn, có lẽ nuốt chửng toàn bộ tài nguyên của vũ trụ cũng không đủ.

...