Chương 701: Thái Sơ sầu lo

"Cái này... Đây là?"

Phía dưới, Thái Sơ nhìn Diệp Lâm toàn thân được bao phủ bởi kim quang phía trên, cau mày. Lúc này trạng thái của Diệp Lâm, hình như ta đã từng thấy ở đâu rồi.

"Một trong mười Chí Tôn thần thể Thái Cổ, Vô Song thánh thể. Không ngờ đồ đệ ngươi lại có tiềm lực như vậy, xem ra ta đã xem thường hắn rồi."

Lúc này, Thái Đô thản nhiên lên tiếng. Nhìn vẻ mặt kinh hãi của hắn, cũng biết trong lòng hắn lúc này cũng cực kỳ không bình tĩnh.

"Thái Cổ thập đại Chí Tôn thần thể, Vô Song thánh thể?"

Nghe Thái Đô nói vậy, Thái Sơ mặt mày đầy kinh ngạc.

Thời đại Thái Cổ chính là thời kỳ tu luyện hưng thịnh thật sự, mà uy danh của Thái Cổ thập đại thần thể lừng lẫy, dù sao đã từng có một vị thánh thể chỉ dùng tu vi Độ Kiếp đỉnh phong mà có thể đối kháng tồn tại Đại Thừa kỳ Bán Tiên.

Mà từ khi thời đại Thái Cổ kết thúc, thiên đạo đã phong tỏa triệt để loại thần thể này, khiến cho hậu nhân căn bản không có cách nào giác tỉnh. Thực sự là vì loại thể chất này quá mức nghịch thiên, nghịch thiên đến nỗi ngay cả thiên đạo cũng phải ghen ghét.

Bây giờ, Diệp Lâm lại giác tỉnh Vô Song thánh thể, sao có thể không khiến hắn kinh hãi?

"Tốt... Thật mạnh."

Trên chín tầng trời, Diệp Lâm nhìn hai tay mình, cảm nhận sức mạnh kinh thiên động địa trong cơ thể, mặt mày đầy vẻ kinh ngạc.

Vô Song thánh thể tăng phúc quá mạnh mẽ đi? Bản thân hắn cảm thấy, thực lực của mình bây giờ đã tăng lên gấp bội.

Tuy tu vi chưa đột phá, nhưng thực lực đã tăng lên một bậc, điều này quả thực rợn người.

"Nếu để ta gặp lại Cilia bây giờ, e rằng hắn không có cơ hội phản kháng."

"Mau ra đây đi, những kẻ đáng sợ thực sự. Để ta xem lực lượng của các ngươi, xem những tồn tại cổ xưa thật sự này mạnh đến mức nào, có thể đỡ được một quyền của ta không?"

Diệp Lâm nắm chặt đấm tay, vẻ mặt đầy chiến ý. Hắn bây giờ cảm thấy cô độc, có thể nói đã thật sự trở thành người đứng đầu thế hệ trẻ Đông Châu.

Cho dù Ngọc Đế đến cũng không được, thực sự vì hắn được tăng phúc quá lớn. Hiện tại, hắn đã có thể mở tuyệt kỹ "Trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn" đến tầng thứ ba. Tầng thứ ba vừa mở, kết hợp với thực lực bản thân đột nhiên tăng mạnh,

Dù Cilia cũng sẽ bị mình hai quyền đập chết, đừng nói đến những người khác. Hiện tại, Diệp Lâm bắt đầu mong chờ những kẻ đáng sợ kia mau đến, để hắn được xem lực lượng của những tồn tại cổ xưa kia.

Liệu bọn họ, những người trẻ tuổi, có thể đỡ một quyền của hắn hay không?

Nghĩ vậy, Diệp Lâm lập tức quay về chỗ ở. Bây giờ hắn muốn nghiên cứu quyển bí tịch về thời đại thượng cổ kia, xem mình có thể lĩnh hội được thần thông nghịch thiên gì trong quyển sách đó.

Nhìn Diệp Lâm biến mất, Thái Sơ và Thái Đô lộ nụ cười. Diệp Lâm càng mạnh, bọn họ càng vui.

"Bọn họ sắp ra rồi, phong ấn đã bắt đầu yếu đi. Nhiều thì mười năm, ít thì một năm."

Thái Sơ hai mắt xuyên qua tầng tầng hư không, nhìn về phía nơi đó, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng. Một khi bọn chúng xuất thế, tất cả mọi thứ hiện tại đều sẽ bị đảo lộn. Những thế lực này có lịch sử truyền thừa không thể nào tính được, lâu đời nhất thì từ thời đại Thái Cổ vẫn truyền đến nay, nội tình tích lũy không dám tưởng tượng.

"Ra thì ra, ta đã chờ lâu rồi. Bọn chúng ra thì có nghĩa là đại thế sắp đến, thế giới này rất có thể sẽ lần thứ hai lên cao, tái hiện thời đại Thái Cổ đáng sợ."

"Có thể nói, cơ duyên và mạo hiểm song hành. Tương lai của nhân tộc Đông Châu, đều đặt trên vai Diệp Lâm, dù Ngọc Đế cũng không làm được."