Chương 710: Diệp Lâm Độ Kiếp

Một vị Thiên Quân có ba thành bản nguyên, đáng sợ đến mức nào? Chỉ cần nghĩ thôi đã thấy kinh hoàng.

Khi Diệp Lâm mở mắt ra, hắn thấy phân thân đang ngồi ở cửa, tay cầm chén trà nhìn lên trời.

"Đạo hữu, tỉnh rồi?"

Phân thân thấy Diệp Lâm thì vừa cười vừa nói, mặt lộ vẻ ngông nghênh khó thuần.

Phân thân sau khi luyện chế hoàn chỉnh sẽ có tính cách riêng, thất tình lục dục riêng, đó mới là chỗ đáng sợ thực sự của Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Mà phân thân trước mắt có tính cách của một công tử phóng đãng, tính cách đó gần với Diệp Lâm nhất.

"Đa tạ đạo hữu hộ pháp."

Nhìn phân thân trước mặt, Diệp Lâm vừa cười vừa nói, hắn và phân thân vốn là một thể, cũng chỉ là muốn nói đùa thôi.

"Ha ha ha, ngươi ta một thể, nói cảm ơn làm gì, đạo hữu, không bằng cho ta vài món hộ thân, phương thế giới này rất lớn, ta muốn đi xem một chút."

"Ta thấy có một vài thứ núp ở chỗ sâu rất thú vị, thế nào?"

Phân thân uống cạn chén trà, mỉm cười nói với Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhún vai, ném chiếc nhẫn không gian của mình cho phân thân.

"Tự mình cầm đi."

Diệp Lâm nói xong liền chắp tay bước vào trong sân, hắn và phân thân có một mối liên hệ cực kỳ đặc biệt. Chỉ cần hắn muốn phân thân giúp, chỉ cần một ý nghĩ, dù ở xa thế nào phân thân cũng có thể trong nháy mắt đến bên cạnh hắn, thật là biến thái.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng nghĩ càng thấy biến thái, càng nghĩ càng kinh sợ.

"Đạo hữu, mấy món này đủ rồi, vẫn là đạo hữu hào phóng, đi thôi, thế giới rất lớn, dù sao cũng phải đi ra ngoài xem một chút."

"À đúng rồi đạo hữu, ta tự đặt cho mình cái tên là Tiêu Dao, Tiêu Dao thế gian, trêu đùa nhân gian, thoải mái đến cực điểm, ha ha ha, đạo hữu, còn nhiều thời gian, tạm biệt."

Tiêu Dao nói xong, nghênh ngang rời khỏi Vô Danh Sơn.

Tiêu Dao có trí tuệ cao hơn phân thân thứ nhất, hắn biết vận mệnh của mình, cũng thoải mái chấp nhận, hắn chỉ là phân thân do Diệp Lâm tạo ra, sao không nhân cơ hội thời gian hữu hạn này đi dạo chơi một phen cho thỏa thích?

Nhìn Tiêu Dao rời đi, Diệp Lâm bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, nhìn lên bầu trời xa xăm.

Mà trên bầu trời chín tầng trời dường như có dự cảm, bầu trời vốn đang quang đãng bỗng trở nên mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình kinh khủng vần vũ trong đó.

"Tiên sư nó, lại tới?"

"Còn có để cho người ta sống yên không, ngươi cứ nhằm vào Vô Danh Sơn của ta hoài vậy?"

Thấy cảnh tượng đó, đệ tử Vô Danh Sơn người nào người nấy đều chửi ầm lên, đây đã là lần thứ mấy rồi. Mỗi lần gặp cảnh này, ai nấy đều trốn trong chỗ ở ngoan ngoãn đợi, căn bản không dám ra ngoài, sợ bị lôi kiếp đánh chết.

"Ta đến, Hợp Đạo kỳ."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, bước một bước, thân hình đã đứng giữa không trung.

Trên bầu trời từng đạo lôi đình màu tím đen vạch qua, trong lôi đình màu tím đen còn xen lẫn cột lôi màu vàng, trông rất đáng sợ.

"Mẹ kiếp, Cửu Thiên Huyền Lôi? Đây là ai đang Độ Kiếp? Mà lại dẫn tới Cửu Thiên Huyền Lôi?"

Có đệ tử đứng trên quảng trường Vô Danh Sơn, ngẩng nhìn cảnh tượng trên bầu trời mà kinh hãi, lại liếc nhìn quyển sách cổ trong tay, suýt nữa thì trợn ngược cả mắt.

"Đạo hữu, Cửu Thiên Huyền Lôi là cái gì?"

Lúc này, có một đệ tử mặt đầy nghi hoặc đi tới, mắt dán vào quyển sách.

"Đậu xanh rau má."

Một khắc sau, hắn trừng mắt.

Cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một tấm lưới lôi khổng lồ, trong lưới tràn ngập khí cơ hủy diệt.

Trên chín tầng trời xuất hiện một vòng xoáy lôi vân kinh khủng, trong vòng xoáy thỉnh thoảng vang lên tiếng nổ lớn, kèm theo đó là từng đạo kim quang.