Chương 711: Cửu Thiên Huyền Lôi

"Cửu Thiên Huyền Lôi, thời đại Thái Cổ tuyệt thế thiên kiêu Độ Kiếp mới có thể gây ra, những thiên kiêu như vậy dễ dàng dẫn đến trời ghét, uy lực của Cửu Thiên Huyền Lôi so với lôi kiếp bình thường mạnh hơn gấp mười lần thậm chí còn hơn."

"Một khi vượt qua Cửu Thiên Huyền Lôi, như vậy tại Hợp Đạo bên trong, sẽ là nhóm người chân chính vô địch."

"Mà từ thời Thái Cổ đến nay, số thiên kiêu bình yên vượt qua Cửu Thiên Huyền Lôi lác đác không có mấy, tám phần mười tuyệt thế thiên kiêu đều chết dưới Cửu Thiên Huyền Lôi."

"Mà từ Thượng Cổ đến nay, đã rất lâu không có người dẫn ra Cửu Thiên Huyền Lôi."

Trong quảng trường, đám thanh niên nghe thấy động tĩnh đều nhộn nhịp tụ tập đến, nghe thanh niên giải thích, mọi người đều trố mắt nhìn.

Bọn họ đây là lần đầu tiên nghe thấy cái tên Cửu Thiên Huyền Lôi này.

Quả thực là Cửu Thiên Huyền Lôi quá mức hiếm thấy, dẫn đến mọi người không có chút ấn tượng gì về loại đồ vật Cửu Thiên Huyền Lôi này.

Oanh.

Đột nhiên, từ trong đám mây lôi trên đỉnh đầu Diệp Lâm, một đạo lôi đình màu vàng giống như thanh lợi kiếm đâm thẳng vào Diệp Lâm.

Không gian bốn phía đều bị xé rách, lôi điện tấn công rất mãnh liệt, chỉ trong nháy mắt đã đến trên đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Đây là đạo lôi kiếp thứ nhất, chủ yếu tác dụng lên thân thể, là một trong bốn đạo lôi kiếp của Cửu Thiên Huyền Lôi dễ vượt qua nhất."

Nghe thanh niên giải thích, những người xem xung quanh gật gù tỏ vẻ hiểu.

Nhìn lôi kiếp trước mắt, Diệp Lâm từ từ nắm chặt nắm đấm, đấm ra một quyền.

Đạo lôi kiếp màu vàng trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh nát.

Một màn hung hãn như vậy, trực tiếp khiến não bộ các tu sĩ xung quanh chấn động, lâm vào trạng thái ngẩn ngơ.

Bọn họ Độ Kiếp đều cẩn thận từng li từng tí, sử dụng đủ loại bí pháp bảo vật, dù sao bằng mọi thủ đoạn cũng phải chống được.

Thế nhưng, việc động thủ đánh nát lôi kiếp là lần đầu tiên họ nhìn thấy.

Làm vậy không phải là chưa từng có người làm, chủ động đánh nát lôi kiếp sẽ bị lôi kiếp ngộ nhận là đang khiêu khích nó, lôi kiếp tiếp theo sẽ ngấm ngầm tăng uy lực.

Cửu Thiên Huyền Lôi tổng cộng có bốn đạo, Diệp Lâm một quyền đánh nát đạo thứ nhất, vậy ba đạo còn lại uy lực sẽ gia tăng, tăng bao nhiêu thì không ai biết.

Dù sao những tu sĩ trước đó khiêu chiến kiếp lôi đều đã mọc cỏ cao ba mét trên mộ.

Và khoảnh khắc sau, uy áp giữa thiên địa càng thêm nồng đậm, không khí cũng đầy cảm giác nặng nề, tất cả mọi người đều thấy hô hấp vô cùng khó khăn.

Đây đúng là sự tĩnh lặng trước cơn giông bão.

"Đúng rồi, cái Cửu Thiên Huyền Lôi này lợi hại như vậy, vậy có loại lôi kiếp nào còn lợi hại hơn Cửu Thiên Huyền Lôi không?"

Có tu sĩ hiếu kỳ nhìn về phía vị thanh niên đang cầm sách ở chính giữa, muốn được giải thích một chút.

"Có, còn có tứ cửu thiên kiếp, cửu cửu thiên kiếp, thiên đạo lôi kiếp, đại đạo lôi kiếp, nhưng mấy thứ này không phải thứ hiện tại chúng ta có thể hiểu được."

"Nghe nói đại đạo lôi kiếp cuối cùng là để diệt thế."

Nghe đến hai chữ diệt thế, các tu sĩ xung quanh nhộn nhịp hít sâu một hơi, loại lôi kiếp kia, họ căn bản không có cách nào tưởng tượng ra.

Còn Diệp Lâm trên bầu trời thì nhìn lôi kiếp đang ngưng tụ phía trên, bóp bóp nắm tay.

Khi Diệp Lâm không còn kiên nhẫn thì đột nhiên trên trời phát ra mấy tiếng vang, giây tiếp theo, vô số kiếp lôi như mưa trút xuống Diệp Lâm.

Những lôi kiếp này cuối cùng hóa thành từng tôn thần tướng tay cầm binh khí, mỗi tôn thần đều tỏa ra khí tức hủy diệt vô cùng nồng đậm.

Hàng ngàn hàng vạn thần tướng lao về phía mình, hình ảnh tạo thành cực kỳ rung động, khiến người vô cùng kinh ngạc.

Còn Diệp Lâm thì nắm chặt nắm đấm, toàn thân tỏa ra mấy đạo kim quang, Vô Song Thánh Thể, mở.

Ngay sau đó, Diệp Lâm một quyền trực tiếp đánh nát một tôn thần tướng, sau đó như sói vào bầy dê, một quyền một tôn thần tướng, và những thần tướng bị Diệp Lâm đánh nát thì biến thành một luồng năng lượng tinh khiết tràn vào cơ thể Diệp Lâm.