Chương 712: Một quyền đánh nát lôi kiếp Nhìn Diệp Lâm như sát thần hạ phàm giữa lôi kiếp xông xáo bảy lượt, mọi người quan chiến não bộ đều đình trệ.

Cửu Thiên Huyền Lôi trong truyền thuyết là thế này sao? Nhìn cũng không ra sao cả.

"Là Cửu Thiên Huyền Lôi không ra gì hay người độ kiếp quá mạnh?"

Một tu sĩ yếu ớt nói, cảnh này phá nát tam quan của hắn.

Trước đó Cửu Thiên Huyền Lôi được tâng bốc ghê gớm, giờ thì sao? Xem ra cũng không đặc biệt lắm.

Về phần Diệp Lâm, ai đến cũng không từ chối, Vô Song thánh thể quá mức cường đại, tăng chiến lực lên mức không tưởng tượng nổi.

Đấm ra một quyền, vạn pháp tịch diệt, quanh Diệp Lâm lóe lên vài đạo kim quang, một quyền mang theo ý chí trấn áp nồng đậm.

Hễ thân thể Diệp Lâm có vết thương, sẽ lập tức được một lực lượng thần bí chữa trị, càng đánh càng hăng, càng giết càng mạnh.

Đây chính là sự biến thái của Vô Song thánh thể, một trong thập đại Chí Tôn thể chất thượng cổ, một quyền đánh tan mọi thứ, đúng là biến thái đến cực điểm.

Lúc này, Diệp Lâm đã phát cuồng, bất kể cái gì xuất hiện trước mắt, đều bị hắn một quyền đánh tan, khí thế toàn thân cũng mạnh dần lên, cường hoành đến mức cực hạn.

Trong cảnh giới Hóa Thần, Diệp Lâm đã đến điểm cuối, không thể tiến thêm.

Sau khi một quyền đánh nát đạo lôi kiếp cuối cùng, Diệp Lâm thu lại khí tức, Vô Song thánh thể quá mức mạnh, mạnh đến mức chính hắn cũng thấy biến thái.

Lúc này, lôi vân trên trời bắt đầu tụ tập, từng đợt khí tức kinh khủng tỏa ra.

Vô số hư không trong bán kính hàng trăm, hàng nghìn vạn dặm bị mây đen che phủ, cực kỳ đáng sợ.

Giữa lôi vân cuồn cuộn, một vệt kim quang xuất hiện, chiếu thẳng vào đỉnh đầu Diệp Lâm.

Ngay sau đó, một thân ảnh như vượt qua muôn đời, đứng sừng sững giữa trời đất.

Thân ảnh đó mang theo pháp tắc lưu chuyển, khí tức tỏa ra phảng phất không thuộc về thời đại này. Vẻ mặt người đó lạnh lùng đến cực điểm, đôi mắt không hề có chút cảm xúc nào, chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Đây là đạo lôi kiếp thứ ba, cũng là đạo lôi kiếp mạnh nhất, nó sẽ triệu hồi hư ảnh của những thiên kiêu tuyệt thế đã từng tồn tại trong thế giới này từ dòng sông lịch sử."

"Cùng người độ kiếp đối chiến, nếu thua, sẽ vạn kiếp bất phục. Có khả năng bị thiên đạo triệu hồi từ dòng sông thời gian những thiên kiêu, tức những thiên tài tuyệt thế hiếm có."

Nghe thanh niên giải thích, tu sĩ xung quanh lại hít sâu một hơi, mẹ kiếp, triệu hồi thiên kiêu tuyệt thế từng xuất hiện trong dòng sông lịch sử, bút tích lớn vậy, chỉ có thiên đạo mới dám làm.

"Ta là thiên Đế, tự nhiên trấn áp mọi địch. Hiện tại ta dùng tu vi Hóa Thần cảnh, xuất một chiêu, nếu ngươi tiếp được thì ngươi thắng, không tiếp được, ngươi thân tử đạo tiêu."

"Ta cho ngươi thời gian ba nhịp thở chuẩn bị." Thân ảnh kia chậm rãi mở lời, âm thanh tựa như chân lý của thế gian, vừa hùng vĩ lại uy nghiêm, khiến thần hồn Diệp Lâm run rẩy.

"Mẹ nó, thiên Đế? Thiên đạo định diệt người độ kiếp sao."

Nghe thấy danh hiệu của người này, một thanh niên trong đám người quan chiến chửi tục, dù tố chất tốt cũng không thể chịu nổi nữa.

Lúc này, mọi người đều nhìn về phía hắn.

Thấy mọi người đang nhìn mình, thanh niên che miệng hắng giọng, sau đó chậm rãi giải thích.