Chương 713: Kinh khủng t·h·i·ê·n Đế

"Thời Thái Cổ, Tà Thần, yêu tộc, Thần tộc, thần thú, Cổ Ma, các chủng tộc vô cùng cường đại tàn phá bừa bãi, căn bản không có chỗ cho nhân tộc ta sinh tồn."

"Dường như nhân tộc ta trời sinh đã là nô lệ của những chủng tộc mạnh mẽ này, nếu những chủng tộc mạnh mẽ kia nổi giận, thì tùy tiện giết chết mấy ngàn vạn, thậm chí hơn ức nhân tộc."

Giọng thanh niên rất nhẹ, chậm rãi kể lại máu và nước mắt thời Thái Cổ.

"Không gian sinh tồn của nhân tộc ta hết lần này đến lần khác bị thu hẹp, để hoàn toàn đoạn đường sống của nhân tộc ta, những chủng tộc mạnh mẽ đó đã thực hiện phong tỏa tuyệt đối."

"Phong tỏa con đường sống của nhân tộc ta, nhân tộc ta ngay cả khi đang đi trên đường cũng sẽ bị một số chủng tộc bắt đi ăn tươi nuốt sống."

"Đó là một thời đại vô cùng đen tối, cuối cùng, sau khi trải qua những khoảng thời gian vô cùng tăm tối đó, nhân tộc ta quật khởi."

"Một thanh niên tự xưng t·h·i·ê·n Đế xuất hiện, hắn tựa như một vệt ánh sáng, một đạo ánh sáng chiếu rọi vào bóng tối của nhân tộc ta, hắn xuyên thủng bóng tối, mang đến hy vọng cho các tiền bối nhân tộc thời Thái Cổ."

"Hắn có thiên phú tu luyện yêu nghiệt, có thực lực vô cùng cường đại, hắn dẫn dắt nhân tộc quật khởi, hợp nhất toàn bộ lực lượng nhân tộc, một lòng liều chết."

"Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của t·h·i·ê·n Đế, nhân tộc ta cuối cùng đã trở thành một trong những chủng tộc đứng đầu, không còn phải chịu sự chèn ép của bất kỳ chủng tộc nào."

Nghe từng lời giải thích của thanh niên, trong đầu mọi người hiện ra một hình ảnh.

Thời Thượng Cổ, nhân tộc bị các tộc đàn khinh dễ, sinh mệnh nhân tộc thậm chí không bằng cỏ cây hoa lá, ngay trong thời kỳ tăm tối như vậy, một vị tự xưng t·h·i·ê·n Đế, vị chúa cứu thế đã mạnh mẽ dẫn dắt nhân tộc quật khởi.

Một lòng liều chết.

Lúc này, mọi người càng thêm kính nể t·h·i·ê·n Đế, đồng thời bọn họ lại nghi ngờ, người đang độ kiếp này, thật sự có thể tiếp được một chiêu của nhân vật như vậy sao?

Một nhân vật đã mạnh mẽ dẫn dắt nhân tộc quật khởi trong thời điểm tăm tối như vậy, lẽ nào hắn có thể lay chuyển được?

Trên bầu trời, Diệp Lâm nhìn bóng mờ màu vàng vô cùng mạnh mẽ trước mắt, thần sắc ngưng trọng, bóng mờ màu vàng trước mắt rất mạnh, mạnh hơn bất kỳ thiên kiêu nào hắn từng gặp.

Chỉ là một cái bóng mờ, đã mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm vô cùng.

"Hậu bối, thời gian ba hơi thở đã đến."

"Ta sẽ ra một quyền, quyền này tên là t·h·i·ê·n Đế quyền, chú ý."

Bóng mờ màu vàng vừa nói xong, chỉ khẽ nắm đấm, một quyền đánh về phía Diệp Lâm, trong mắt Diệp Lâm, một quyền này trông hết sức bình thường, không có chút gì nổi bật.

Nhưng giây tiếp theo, toàn thân lông tơ của Diệp Lâm dựng đứng lên, trực giác nói cho hắn biết, nếu không tiếp nổi một quyền này, hắn rất có thể sẽ c·h·ế·t.

Điều này khiến hắn vô cùng hoảng sợ, hắn tự cho rằng mình đã vô địch trong cùng cảnh giới, nhưng khi nhìn thấy một quyền của bóng mờ trước mắt, sự ngạo khí trước đây của hắn đã bị đánh tan nát.

Diệp Lâm trực tiếp vận dụng Vô Song Thánh Thể, pháp "Trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn" trực tiếp mở đến chuyển thứ ba, sau đó không chút do dự tung ra một quyền.

Oanh.

Không có bất kỳ ánh sáng lòe loẹt nào, chỉ có thể nghe thấy một tiếng vang thật lớn, một âm thanh vang vọng cả thế giới.

Toàn bộ Vô Danh Sơn đều đang không ngừng rung chuyển, những tu sĩ trên đó lảo đảo như uống say.

Không gian bốn phía liên tục vỡ vụn, cuồng phong trong hư không không ngừng thổi vào thân thể Diệp Lâm.

Diệp Lâm thu hồi nắm đấm, vận động mấy lần cánh tay tê dại của mình.

Một quyền vừa rồi, thế nhưng là một quyền đỉnh phong thực sự của hắn.

Dù vậy, cũng chỉ miễn cưỡng ngăn được một quyền của bóng mờ trước mắt.

"Rất tốt."

Bóng mờ thu lại nắm đấm, sau đó dần dần tiêu tan vào trong t·h·i·ê·n địa.