Chương 714: Thành tiên ba câu hỏi

Đợi đến khi ảo ảnh màu vàng tan đi, mây sấm bốn phía lại lần nữa trở về trạng thái bình thường, vẫn dày đặc như cũ. Trên bầu trời, từng đạo sấm sét to như thùng nước di chuyển trong tầng mây, ngay sau đó, sấm sét như mưa trút xuống, dày đặc đập xuống người Diệp Lâm.

Thân thể Diệp Lâm bao phủ trong lôi điện, mỗi tia chớp đều có uy lực của Hóa Thần đỉnh phong, căn bản không cách nào ngăn cản. Dù là Diệp Lâm hiện tại cũng không thể hoàn toàn chặn lại, chỉ có thể để mặc lôi điện tàn nhẫn đánh lên người.

Nhưng những tia sét này dường như không có điểm dừng, không ngừng bổ vào người Diệp Lâm, dù khả năng hồi phục của Vô Song thánh thể vô cùng đáng sợ, vẫn không theo kịp. Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, thân thể Diệp Lâm đã đầy vết thương, còn gân cốt, kinh mạch cùng thần hồn trong cơ thể hắn thì dần thay đổi mạnh hơn dưới sự tẩy lễ của sấm sét.

Cơn mưa sấm sét kéo dài vài phút mới chậm rãi tan, đến khi lôi đình biến mất, Diệp Lâm mình đầy máu me quỳ một nửa gối giữa hư không. Trong mắt Diệp Lâm toàn là máu, máu che mờ mắt hắn, đến sức mở mắt hắn cũng không có.

Lớp da ngoài cơ thể đã biến mất không còn, thậm chí có thể thấy cả xương trắng trên người Diệp Lâm. Máu tươi từng giọt rơi xuống đất.

Ngay sau đó, mây sấm tan đi, bầu trời một lần nữa quang minh, khi Diệp Lâm cho rằng lôi kiếp đã qua, Độ Kiếp thành công, thì vô số lôi đình màu tím đen đột ngột xuất hiện trong hư không trước mặt.

Nhìn thấy những lôi đình tím đen này, sắc mặt Diệp Lâm thay đổi, lôi đình chưa kết thúc sao? Lại thêm vài lần nữa, hắn có thể thật sự chết dưới lôi đình mất.

Lôi đình màu tím không có vẻ muốn tấn công, không ngừng ngưng tụ trên bầu trời, cuối cùng, một con mắt lớn hoàn toàn bằng lôi đình màu tím hiện ra trong hư không.

"Vì sao tu tiên?" Một giọng nói lạnh lùng tột độ, không hề có tình cảm vang vọng khắp đất trời, ngữ điệu lạnh lẽo, không có chút cảm xúc nào.

"Vì ta không muốn vận mệnh bị người khác nắm trong tay, vì không còn lo lắng chuyện sống chết, vì được tự do tự tại, vì bảo vệ người ta muốn bảo vệ, vì không muốn bị người khác ức hiếp." Diệp Lâm mệt mỏi nói, vừa dứt lời, một vệt kim quang bao phủ xung quanh Diệp Lâm, ngay sau đó, một tình cảnh kỳ lạ xảy ra.

Vết thương của Diệp Lâm dần dần lành lại nhờ ánh kim quang này, Diệp Lâm vốn sắp chết, giờ phút này đã khôi phục về trạng thái đỉnh cao.

"Thế nào là tiên?" Diệp Lâm chưa kịp điều chỉnh lại trạng thái, câu hỏi thứ hai đã đến.

Nghe vậy, Diệp Lâm gần như không suy nghĩ, liền đáp: "Trường sinh bất tử chính là tiên, tự do tự tại chính là tiên, thoải mái chính là tiên, ý nghĩ thành hiện thực mới là tiên."

Sau khi Diệp Lâm trả lời, lại một vệt kim quang nữa bao phủ lấy Diệp Lâm, vệt kim quang này mạnh hơn vệt trước rất nhiều. Dưới sự gia trì của kim quang này, khí thế toàn thân Diệp Lâm đột nhiên mạnh lên, khí tức cả người cũng biến thành trạng thái huyền bí, khiến người ta khó nắm bắt.

"Thế nào là trường sinh?" Cảm nhận được sức mạnh đủ sức hủy thiên diệt địa trong cơ thể mình, Diệp Lâm đầy mặt vui mừng.

Nhưng hắn chưa kịp cảm thụ kỹ đã phải đón câu hỏi thứ ba.

Nghe vậy, Diệp Lâm suy tư một lát rồi chậm rãi nói: "Thiên địa hủy diệt ta bất diệt, vạn đạo sụp đổ ta không chết, đó là trường sinh."

Diệp Lâm vừa dứt lời, trên chín tầng trời truyền đến một tiếng nổ vang, ba đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ Diệp Lâm vào bên trong.

Toàn bộ quá trình kéo dài ba phút.