Chương 715: Hợp Đạo kỳ, thành

Chờ kim quang tan đi, chỗ trước mắt Diệp Lâm không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hợp Đạo kỳ sơ kỳ, thực lực Hợp Đạo kỳ, quá cường đại."

Cảm thụ được lực lượng đột nhiên bùng nổ trong cơ thể mình, Diệp Lâm phát ra từng tiếng cảm thán, trách không được chân quân Hợp Đạo kỳ coi thường chân nhân Hóa Thần cảnh, đây là có nguyên do cả.

Hiện tại, dù có bao nhiêu chân nhân Hóa Thần cảnh cũng chỉ cần một đầu ngón tay của hắn nghiền nát, loại lực lượng này, quá mức mê hoặc người.

Thậm chí Diệp Lâm đã say mê với luồng sức mạnh này, nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm liền tỉnh táo lại, hắn không phải loại người bị sức mạnh làm mất phương hướng.

"Vừa rồi đó là ba câu hỏi thành tiên sao?"

Lúc này, Diệp Lâm nhớ lại những chuyện vừa xảy ra, những chuyện vừa xảy ra chính là ba câu hỏi thành tiên, một khi thiên đạo phát giác được trong thế giới của mình có người mang tư chất thành tiên, tuyệt thế thiên kiêu, thì sẽ đích thân giáng lâm vào lúc người đó độ kiếp.

Đồng thời hỏi ba vấn đề, ba vấn đề này ngẫu nhiên, không hề cố định, câu trả lời dựa theo mức độ hài lòng của thiên đạo để ban phát khen thưởng, thiên đạo càng hài lòng, khen thưởng càng phong phú.

Và vừa rồi, chính mình đã trải qua ba câu hỏi thành tiên, tuyệt thế thiên kiêu bị thiên đạo hạ ba câu hỏi thành tiên rất ít, nhưng tuyệt thế thiên kiêu bị thiên đạo hạ ba câu hỏi thành tiên, cuối cùng đều thành tiên.

Đương nhiên, đây cũng là với điều kiện tiên quyết là không bị vẫn lạc giữa đường.

Thiên kiêu vẫn lạc căn bản không được gọi là thiên kiêu.

Diệp Lâm chậm rãi vươn tay, không gian trước mắt vỡ vụn rồi lại xây dựng lại trong tay Diệp Lâm, từng đạo sức mạnh quy tắc lập lòe ở đầu ngón tay Diệp Lâm.

Sau đó Diệp Lâm bước ra một bước, cả người liền đã đi tới bên trong đại điện.

Đây chính là sự cường đại của Hợp Đạo kỳ, trong toàn bộ Đông châu, hắn muốn đi bất kỳ nơi nào, chỉ cần một niệm, một ý nghĩ, hắn liền có thể đi bất kỳ nơi đâu.

Tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền có thể đến, quả thực biến thái đến cực điểm.

Diệp Lâm chỉ cần một ý nghĩ, các cao tầng của Vô Danh Sơn liền nhận được thông tin, toàn bộ đại điện bắt đầu xuất hiện hết thân ảnh này đến thân ảnh khác.

Sức mạnh Hợp Đạo kỳ, thật sự là quá khiến người mê muội.

"Báo cáo tình hình những ngày qua."

Ánh mắt Diệp Lâm lạnh lùng nhìn xuống phía dưới rất nhiều bóng người, hiện tại khi đối mặt với những bóng người này, hắn như đang đối mặt với thuộc hạ của mình vậy.

Hiện tại hắn đã bước vào Hợp Đạo kỳ sơ kỳ, bất cứ ai trong số những người này hắn cũng có thể giết chết dễ dàng, đây là sự tự tin tuyệt đối của hắn.

Lực lượng, một lần nữa mang đến cho hắn sự tự tin tuyệt đối.

"Bẩm báo tông chủ, mười năm qua, mười tòa hòn đảo đã có vô số người đi ra, họ tự xưng là truyền nhân, đi lại trong thiên địa, tu vi của mỗi người đều ở cảnh giới Hóa Thần."

"Xét thấy tất cả bọn họ đều là Hóa Thần cảnh, và sau khi chúng ta thương lượng, cuối cùng phát hiện bọn họ không có ác ý gì nên đã đồng ý cho họ đi lại trong thiên địa."

"Thực lực cá nhân của bọn họ vô cùng cường đại, hễ đến thế lực nào, bọn họ đều muốn thách đấu tuyệt thế thiên kiêu của thế lực đó."

"Đến bây giờ, những người được gọi là truyền nhân đó chưa hề thua trận."

Nói xong, vị chân quân hồi báo ở dưới thở dài một tiếng, trong lời nói tràn đầy bất đắc dĩ, thiên kiêu của họ trước mặt người ta, căn bản không chịu nổi một kích.

"Xem ra, ta phải đến những thế lực này một chuyến."

Suy tư một lát, Diệp Lâm hạ quyết tâm, hắn muốn đi một chuyến đến các thế lực đó, thăm dò rõ ý đồ của họ.

Dựa theo những gì đã từng diễn ra, người giáng lâm sớm nhất, chắc chắn là yếu nhất, những kẻ thật sự khủng bố vẫn chưa thực sự giáng lâm.

Nhưng cho dù những người này là yếu nhất, cũng không phải Vô Danh Sơn hiện tại có thể chống cự.

Nếu so về nội tình, Vô Danh Sơn căn bản không thể đấu lại.