"Tốt, các ngươi có thể trở về, ta đích thân đi một chuyến." Diệp Lâm nói xong, liền chậm rãi đứng dậy.

"Tông chủ không thể, ý của bọn họ chúng ta còn chưa thực sự thăm dò rõ ràng, ngươi bây giờ một mình đi, vạn nhất xảy ra chuyện bất trắc, hậu quả đó sẽ không thể tưởng tượng nổi." Nghe Diệp Lâm nói vậy, Gia Cát lập tức ngăn cản. Diệp Lâm bây giờ rất quan trọng, sau khi hắn cùng tổ địa bàn bạc, Diệp Lâm đã liên quan đến tương lai của thời đại này. Không thể để xảy ra bất kỳ sai sót nào. Diệp Lâm là đại diện cho thế hệ này để đối mặt với những thế lực đã từng có nội tình sâu rộng kia. Diệp Lâm tuyệt đối không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Ta hiện tại đã bước vào cảnh giới Hợp Đạo, yên tâm đi, không còn là đứa trẻ cần các ngươi bảo vệ." Diệp Lâm vỗ vai Gia Cát nói, chân quân ở thời đại này đại biểu cho quyền uy tuyệt đối, ít nhất hiện tại là như vậy. "Thay vì lo lắng cho ta, chi bằng giúp ta quét sạch nội bộ, ta hy vọng khi ta trở về, có thể thấy một Vô Danh Sơn hoàn toàn mới, một Vô Danh Sơn tràn đầy sức sống." "Nếu ai không phục, vậy thì g·i·ết."

Diệp Lâm nói xong, trước mắt xuất hiện một bảng.

Tên: Gia Cát

Tu vi: Hợp Đạo kỳ đỉnh phong

Mệnh cách: Tím

Thân phận: Trưởng lão Vô Danh Sơn, bản thân nắm giữ tu vi Hợp Đạo đỉnh phong k·h·ủ·n·g b·ố, tuyệt đối đừng trêu chọc hắn, người này giỏi nhất không phải tu vi, mà là bộ óc cực kỳ thông minh của hắn.

Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, ba năm sau, đại thế Hoàng Kim thực sự giáng lâm, trong một lần ra ngoài, bởi vì trêu chọc đến những truyền nhân của thế lực k·h·ủ·n·g b·ố thực sự, cuối cùng bị hộ đạo nhân ra tay c·h·é·m g·iết.

Mệnh lý: 【 Thông minh như yêu 】

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau, đích thân đến Hồng Liên Thành ở Hắc Sa quận để điều tra một chuyện tuyệt m·ậ·t, tình cờ đụng phải đại ma thần bí sống lại, cuối cùng dùng trọng thương làm cái giá để trấn áp đại ma thô bạo, sau đó thu được bảo vật trân t·àng cả đời của đại ma, có những bảo vật này, tu vi sẽ tăng mạnh.

【 Thông minh như yêu 】: Trí tuệ của ngươi giống như yêu nghiệt, trí tuệ cực kỳ yêu nghiệt mang đến cho ngươi một tiền đồ vô cùng rộng lớn, bất cứ khi nào, thực lực chỉ là một phần nhân tố mà cường giả có, còn trí tuệ là toàn bộ nhân tố còn lại.

Nhìn xong bảng của Gia Cát, Diệp Lâm vỗ vai Gia Cát. Mình hiện tại có thể xem bảng của tu sĩ Hợp Đạo kỳ.

Mà khi nhìn thấy cơ duyên của Gia Cát, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, ba năm sau đại thế Hoàng Kim thực sự giáng lâm? Gia Cát bị c·h·é·m g·iết? Gia Cát là tu vi Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, muốn c·h·é·m g·iết Gia Cát một cách mạnh mẽ, trừ phi có nhiều chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong ra tay, hoặc là T·hiên Quân ra tay. Điều thứ nhất loại trừ, người hộ đạo không thể có nhiều chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong như vậy.

Vậy thì chỉ có một sự thật, là T·hiên Quân. Nghĩ đến đây, hai mắt Diệp Lâm lập lòe, chỉ là một truyền nhân mà có T·hiên Quân đích thân hộ đạo? Xem ra những thế lực này, so với mình tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều. Quả không hổ là thế lực đại k·h·ủ·n·g b·ố truyền thừa từ thời Thái Cổ.

"Trong vòng năm năm, vô luận có chuyện gì xảy ra, đều không được rời khỏi Vô Danh Sơn, ta hy vọng khi ta trở về, ngươi có thể trả cho ta một Vô Danh Sơn tràn đầy sức sống." Diệp Lâm nói với Gia Cát xong, thân ảnh dần dần tiêu tán. Hắn muốn ôm chặt Gia Cát, chỉ cần Gia Cát không đi ra trong vòng năm năm thì sẽ an toàn.

Nhìn Diệp Lâm biến mất, nghe được mệnh lệnh kỳ lạ của Diệp Lâm khi rời đi, Gia Cát dù có nghi hoặc, nhưng vẫn lắc đầu không suy nghĩ nữa. Hắn tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của Diệp Lâm, năm năm không ra ngoài? Không ra ngoài thì không ra ngoài.