Chương 717: Khiếp sợ Diệp Lâm, kinh khủng nội tình

Một giây sau, Diệp Lâm liền đến Thiên Hà quận, Diệp Lâm chắp tay đứng trong hư không, nhìn hòn đảo trước mặt bị lồng ánh sáng bao phủ.

Trên hòn đảo nổi lơ lửng sương mù màu trắng, trông giống như tiên cảnh.

Hòn đảo nhìn từ bên ngoài không lớn, thậm chí còn không bằng một tòa thành trì lớn, nhưng Diệp Lâm không cho là nó đơn giản vậy. Dù hòn đảo nhìn từ ngoài rất nhỏ, nhưng không gian bên trong chắc chắn rất lớn.

Hắn cũng có năng lực này. Nếu hắn muốn, hắn cũng có thể mở một phương tiểu thế giới, dù tốn rất nhiều thời gian.

"Vô Danh Sơn tông chủ Diệp Lâm, đến bái kiến quý tông, hy vọng quý tông mở cửa gặp mặt."

Diệp Lâm khẽ mấp máy môi, giọng nói vang vọng khắp không gian này.

Không đợi bao lâu, lồng ánh sáng bao phủ hòn đảo trước mắt liền dần tan biến. Hai thanh niên mặc trường bào trắng từ từ đi ra đảo, hướng Diệp Lâm chắp tay.

"Khách quý, mời vào trong."

Hai người đồng thanh.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhàn nhạt gật đầu, bước tới, thân ảnh đã ở bên trong đảo. Hai thanh niên canh giữ cửa đều có tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh.

Hóa Thần cảnh chân nhân có thể trấn áp một phương mà ở đây lại chỉ có thể làm người gác cổng, thực sự khiến người kinh động.

Bước vào đảo, Diệp Lâm kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.

Từng tòa đảo nổi, từng cây cột lớn chọc trời sừng sững giữa trời đất, trên mặt đất, từng dãy núi, từng thế lực, từng tòa thành trì nguy nga vô cùng.

Nơi này quả thực là một thế giới khác, một thế giới thực sự.

Nhưng vì lễ phép, Diệp Lâm vẫn không mở rộng thần niệm.

Thần niệm hiện tại của hắn có thể bao phủ một khu vực quận, thực sự là quá đáng sợ.

"Khách quý, xin mời tới đây."

Diệp Lâm nhìn xuống mặt đất, từng tu sĩ và từng sinh vật quái dị, chúng khơi dậy lòng hiếu kỳ của Diệp Lâm.

Đang định xuống xem xét thì phía trên bầu trời vang lên một giọng nói, không khuếch tán mà chính xác truyền vào tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, một cung điện trắng bạc hiện lên trên bầu trời, sừng sững phía trên các đảo, nhìn xuống toàn bộ nơi này.

Trông nó vừa đẹp đẽ, vừa uy nghiêm.

Diệp Lâm cười nhạt, bước tới, thân thể đã ở trước cung điện, rồi từng bước đi vào trong.

Bên trong cung điện, phía trên có một bóng người ngồi, bóng người đó như thiên địa, cứ lặng lẽ ngồi đó, khí thế của đất trời xung quanh dường như nằm trong tay người đó.

Diệp Lâm không thể nhìn rõ khuôn mặt của người thần bí, phảng phất cả người đều bao phủ trong một lớp sương mù.

Xung quanh, trên những chiếc vương tọa bạc là từng bóng người, tổng cộng mười lăm người.

Những bóng người này đều tỏa ra khí tức kinh khủng, một người tùy tiện có thể nghiền ép Diệp Lâm.

Điều này khiến Diệp Lâm kinh hãi. Mười lăm bóng người này đều là Thiên Quân? Hay thậm chí mạnh hơn cả Thiên Quân?

Hơn nữa còn có người mạnh nhất kia.

Diệp Lâm nghĩ ngợi, rồi đưa mắt nhìn bóng người ngồi ở vị trí cao nhất kia.

Đây có thể nói là lần đầu tiên hắn bị thế lực thần bí này làm cho kinh động.

Mười lăm tôn Thiên Quân? Hay Bán Tiên, còn một vị có vẻ là Tán Tiên? Khái niệm gì đây? Chỉ cần lực lượng này thôi đã đủ quét ngang toàn bộ Đông châu.

Mà đây chỉ là một góc của tảng băng chìm của thế lực này.

Diệp Lâm không nghĩ đây là toàn bộ nội tình của thế lực này. Có thế lực nào đem toàn bộ nội tình ra chào khách không?