"Kẻ khủng bố thật sự, có lẽ vẫn còn ẩn mình trong bóng tối."

"Ngươi chính là người đứng đầu nhân tộc ở Đông Châu thời đại này sao? Trông rất trẻ trung, lại còn rất mạnh, ngươi là người tu Hợp Đạo kỳ mạnh nhất mà ta từng gặp, có một không hai, thậm chí đám tiểu tử dưới trướng ta cũng không sánh được ngươi."

"Mời ngồi."

Lúc này, thân ảnh đáng sợ nhất kia lên tiếng, điều khiến Diệp Lâm bất ngờ là giọng nói này lại là giọng nữ vô cùng êm tai, điều đó cũng có nghĩa, thân ảnh phía trước là một người phụ nữ?

Chỉ thấy phía dưới người phụ nữ xuất hiện một chiếc vương tọa màu bạc, Diệp Lâm bước lên, từ từ ngồi lên chiếc vương tọa bạc.

Vương tọa màu bạc này ở ngay phía dưới thân ảnh kia, hiển nhiên đây là để nể mặt Diệp Lâm, cũng biểu thị thành ý của họ.

"Không biết xưng hô như thế nào?"

Diệp Lâm nhìn thân ảnh phía trên, khẽ hỏi.

"Ôn Như Tuyết."

Ôn Như Tuyết không hề do dự, nói cho Diệp Lâm biết tên của mình.

Những đại năng giả khác thường khinh thường việc nói tên thật của mình cho một kẻ vô danh, nhưng Ôn Như Tuyết lại làm như vậy.

Điều này khiến Diệp Lâm không thể đoán ra dụng ý của Ôn Như Tuyết.

Hắn tự nhận nếu lúc này có một Nguyên Anh kỳ đến hỏi mình xưng hô thế nào, chắc chắn mình sẽ không nói tên mình cho hắn.

Đây là một thói quen ăn sâu vào trong xương, một sự miệt thị xuất phát từ tận đáy linh hồn.

Một người ăn mày đi hỏi một tỷ phú danh tiếng, chắc chắn tỷ phú sẽ không tùy tiện nói tên mình.

Không có gì khác, đơn giản là xem thường, bởi vì thân phận của ngươi không cùng đẳng cấp với ta.

"Ôn tông chủ, lần này đến, ta chỉ muốn tìm hiểu ý định của quý tông, dù sao quý tông đột nhiên giáng xuống địa vực nhân tộc ta, gây ra không ít hoảng loạn cho nhân tộc."

Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi Ôn Như Tuyết.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết ý định của Ôn Như Tuyết cùng chín hòn đảo còn lại, chính là chín thế lực còn lại.

Bởi vì một khi xử lý không tốt, một tai họa thực sự khó tránh khỏi.

"Mời Diệp tông chủ yên tâm, chúng ta không có ác ý, ta cùng chín thế lực còn lại đều không có ác ý gì, chúng ta ẩn mình vô số kiếp, chỉ vì lần Hoàng Kim đại thế này."

"Mục đích của chúng ta chỉ có một, đó là thành tiên, nên Diệp tông chủ không cần lo lắng, chúng ta sẽ không tùy tiện xâm chiếm lãnh thổ của nhân tộc, cũng sẽ không tùy tiện tổn thương nhân tộc thời đại này."

Nghe Ôn Như Tuyết nói, Diệp Lâm gật đầu, hắn không hề ngạc nhiên khi Ôn Như Tuyết biết tên mình, danh tiếng của mình ở toàn bộ Đông Châu ai mà chẳng biết, chỉ cần hỏi thăm một chút là rõ.

Về ý định của Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm thở phào một hơi, xem ra hiện tại tình hình chưa đến mức quá loạn.

"Diệp tông chủ, danh tiếng của Vô Danh Sơn ta đã từng nghe, từ khi chúng ta ẩn mình về sau, Vô Danh Sơn đã tiếp quản quyền hành nhân tộc ở thế giới này, Vô Danh Sơn làm không tệ."

"Nhưng ba năm sau, Hoàng Kim đại thế sẽ giáng lâm, những kẻ khủng bố thật sự sẽ xuất thế, lúc đó, sinh linh sẽ lầm than, nhưng trong tai họa, cũng ẩn chứa cơ hội."

"Hiện tại, không chỉ có Đông Châu giáng lâm, những châu khác cũng chắc chắn sẽ thế, vì vậy ta muốn cùng Diệp tông chủ làm một vụ giao dịch."

Nghe Ôn Như Tuyết nói, Diệp Lâm đầy vẻ hiếu kỳ, không biết vị thông thiên nhân vật này muốn giao dịch gì với mình.

Rốt cuộc, bản thân hắn có gì để vị thông thiên nhân tộc này để mắt tới?

"Rất đơn giản, ta có thể giúp ngươi phát triển Vô Danh Sơn hiện tại lớn mạnh hơn, đồng thời trong ba năm tới, giúp ngươi ổn định tình hình hỗn loạn do Hoàng Kim đại thế mang tới, không chỉ ta, chín thế lực còn lại cũng có ý định này."

"Để đáp lại, chúng ta chỉ cần ngươi sử dụng quyền hành của nhân tộc Đông Châu công nhận thân phận của chúng ta."