Chương 719: Bàn điều kiện

Thấy Diệp Lâm vẻ mặt nghi hoặc, Ôn Như Tuyết kiên nhẫn giải thích:

"Chúng ta mang trên mình nhân quả hỗn tạp, huống hồ chúng ta cũng không phải người của thời đại này, cho nên không thể xuất hiện trong thời đại này, một khi đi ra, sẽ bị thiên đạo tru sát."

"Chắc hẳn Diệp tông chủ cũng thấy, trên hòn đảo của chúng ta đều có một tầng lồng ánh sáng, đó chính là dùng để che giấu cảm giác của thiên đạo."

"Cho nên chúng ta đều không thể xuất hiện ở bên ngoài, cho dù đi ra, đều phải mang theo bảo vật che đậy thiên cơ, nhưng bảo vật dù sao cũng chỉ là bảo vật thôi."

"Căn bản không duy trì được thời gian quá dài, mà Diệp tông chủ có thể điều động khí vận nhân tộc Đông Châu, chỉ cần Diệp tông chủ thừa nhận sự tồn tại của chúng ta, ban cho chúng ta một chút khí vận nhân tộc Đông Châu."

"Có khí vận nhân tộc Đông Châu, thiên đạo liền sẽ cho rằng chúng ta là người của thời đại này, bất quá việc này có tiền đề là Diệp tông chủ phải đồng ý."

Nghe xong lời của Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu ý của Ôn Như Tuyết.

Những người này tuy truyền thừa cổ xưa, một mực truyền thừa đến nay, nhưng bản thân không có dấu ấn của thời đại này, một khi xuất hiện trước mắt thiên đạo, sẽ bị thiên đạo lập tức tru sát.

Mà dù bọn họ có truyền thừa cổ xưa đến đâu, cũng không thể lay chuyển được thiên đạo.

Đợi đến khi sinh linh của một phương thế giới có khả năng lay chuyển thiên đạo, thì thế giới này sẽ bỏ đi.

Một thế giới, tuyệt đối không cho phép tồn tại một sinh linh trí tuệ có khả năng trấn áp tất cả, cho nên thiên đạo đều không có bất kỳ tình cảm nào, thiên đạo chí công cũng không phải là nói đùa.

Còn Diệp Lâm thì rơi vào trầm tư, ngón tay không ngừng gõ lên thành ghế.

Hiện tại hắn đảo khách thành chủ, khí vận nhân tộc Đông Châu mình thật sự có thể điều động, cho dù cho bọn họ một chút khí vận nhân tộc Đông Châu cũng không tổn thất gì.

Bởi vì khí vận chỉ là cho bọn họ dùng để che giấu thiên đạo mà thôi, cũng không phải biến mất, chuyện này đối với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà làm.

Nhưng đối với những người này thì lại là đại sự.

Muốn cầu cạnh mình, vậy cũng tốt, vậy mình có thể chiếm thế chủ động.

"Yêu cầu của Ôn tông chủ ta có thể đáp ứng, nhưng những gì Ôn tông chủ hứa hẹn trước đây vẫn chưa đủ."

Lời của Diệp Lâm chuyển hướng nói.

"Ồ? Không biết Diệp tông chủ còn có yêu cầu gì? Nếu nằm trong giới hạn chịu đựng của chúng ta, cũng không phải là không thể đáp ứng."

Trong giọng nói của Ôn Như Tuyết không hề nghe ra bất kỳ sự dao động cảm xúc nào, nàng đã sớm chuẩn bị xong, hiện tại là bọn họ muốn cầu cạnh Diệp Lâm, Diệp Lâm chắc chắn sẽ có cơ hội tốt để lợi dụng.

Đây là lẽ thường tình, chỉ hy vọng Diệp Lâm đừng quá đáng.

"Thứ nhất, Vô Danh Sơn của ta và các ngươi thập đại thế lực thành lập liên minh, một bên gặp nạn, tám phương chi viện, đồng thời trong liên minh này, Vô Danh Sơn ta chiếm vị trí chủ đạo tuyệt đối."

"Còn ta bao gồm những người mà các ngươi thập đại thế lực khống chế sẽ làm người quyết định cao nhất của liên minh, ta đứng thứ nhất."

Diệp Lâm giơ ngón tay, cùng Ôn Như Tuyết ra hiệu từng chữ.

Vô Danh Sơn dù mạnh, nhưng trước mặt những thế lực cổ xưa này, căn bản không đáng chú ý, mà hắn có dự cảm, chỉ cần một Ôn Như Tuyết, liền có thể hủy diệt Vô Danh Sơn hiện tại.

Đương nhiên, đó là trong tình huống không cầu viện tổ địa, nội bộ Vô Danh Sơn chắc chắn cũng có nội tình tồn tại, chỉ là mình không biết mà thôi.

"Tự nhiên có thể."

Ôn Như Tuyết không chút do dự liền đáp ứng, chỉ là ôm đoàn sưởi ấm mà thôi, điểm này nằm trong giới hạn chịu đựng của nàng, hơn nữa, thánh tông của nàng cũng có đại địch, hiện tại mọi người nương tựa lẫn nhau, cũng tốt ứng phó với mọi biến hóa xảy ra sau này.

Đến mức ai lớn nhất, điểm này không nằm trong sự cân nhắc của nàng, thế giới này xét cho cùng, vẫn là xem thực lực.