Thái Đô chậm rãi nói, trước mặt những tồn tại cổ xưa kia, dù Ngọc Đế cũng không đủ tư cách, Ngọc Đế chỉ có thể là một kẻ đàn em nhỏ bé. Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, các anh hùng hào kiệt nổi lên mỗi mấy trăm năm. Mỗi một thời đại đều có những thiên kiêu tuyệt thế của riêng mình, và thời đại này, bọn họ đã dồn hết tất cả vào Diệp Lâm. Chỉ mong Diệp Lâm có thể mang đến cho họ một kỳ tích. Dù sao, những tồn tại kia chẳng hề quan tâm đến sự sống chết của sinh linh mỗi thời đại, thứ họ quan tâm chỉ có chính mình. Hiện tại nhân tộc Đông Châu đang bị Vô Danh Sơn quản lý, một khi bọn họ xuất thế, chắc chắn sẽ nhắm vào Vô Danh Sơn, áp lực của bọn họ sẽ lập tức tăng lên.

"Vậy có nên nói chuyện này cho hắn biết không?"

Thái Sơ nhìn Thái Đô, sắc mặt có chút ưu sầu, bản thân mình tuy đã trở thành Thiên Quân, nhưng trước mặt những tồn tại kia, vẫn có chút không đủ tư cách. Dù sao nghe nói những kẻ giữ cửa nhà người ta thôi cũng đã là Thiên Quân. Dù có hơi phóng đại, nhưng cũng đủ thấy những thế lực đó đáng sợ thế nào.

"Hắn có lẽ đã biết chuyện gì đó rồi."

"Khi mới trở thành tông chủ, ý chí chiến đấu của hắn tràn đầy, muốn thừa dịp yêu tộc và Tu La tộc đại chiến để đánh chiếm nửa Đông Châu, cuối cùng thống trị toàn bộ Đông Châu."

"Thế nhưng hiện tại thì sao? Chiến lược của hắn đã thay đổi, từ mở rộng bờ cõi thành cố thủ, phát triển không ngừng, ngươi không cảm thấy hắn đã biết gì sao?"

Nghe Thái Đô nói, Thái Sơ gật gật đầu.

"Cơ duyên của ta đã đến, ngươi chú ý một chút, ta muốn bế quan."

Thái Đô nói xong, thân ảnh biến mất không thấy. Sau khi Thái Đô biến mất, sắc mặt Thái Sơ vô cùng kích động. Ca ca mình so với mình thì thiên phú mạnh hơn quá nhiều, lúc mới bắt đầu tu luyện, khi mình còn là Kim Đan kỳ, ca ca đã bước vào lĩnh vực Hóa Thần. Đến bây giờ, đã ở cấp độ Thiên Quân quá lâu rồi, mà bây giờ, lại muốn bế quan. Chẳng phải có nghĩa là muốn đột phá sao? Nghĩ đến đây, hắn có chút an ủi trong lòng, một khi Thái Đô đột phá Bán Tiên, áp lực mà họ gặp phải có thể giảm đi một chút. Dù sao, đối với những tồn tại kia mà nói, Bán Tiên cũng là một chiến lực tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Haiz, một năm, mười năm? Ta có thể tiến bộ bao nhiêu chứ? Lo quá đi."

Thái Sơ lắc đầu rồi biến mất, lĩnh vực Thiên Quân này, tùy tiện nhắm mắt ngủ một giấc cũng đã mấy ngàn, hơn vạn năm, mười năm này, còn chưa đủ cho mình ngủ một giấc, làm sao mà tăng tiến được?

Chỗ ở của Diệp Lâm, lúc này Diệp Lâm đang nhìn cuốn sách cổ trước mắt, rồi từ từ mở ra. Điều này khiến Diệp Lâm cảm thấy rất kỳ quái, trước kia khi ở Vạn Phúc đảo, muốn lật ra đã cảm nhận vô số lực cản, căn bản không thể mở được. Mà bây giờ thì sao? Mở ra nhẹ nhàng như vậy? Bất quá điều này không còn trong suy nghĩ của hắn nữa, lúc này tâm thần Diệp Lâm đã hoàn toàn đắm chìm vào trong sách.

Không đợi hắn nhìn rõ chữ trong sách, tâm trí Diệp Lâm đã đi đến một chiến trường. Phía dưới dày đặc tu sĩ, trên bầu trời, mấy chục đại năng đang giao chiến, đánh trời long đất lở, đến cả pháp tắc cũng bị đánh sụp. Dù không thấy rõ thực lực của các đại năng đang chiến đấu kia, nhưng tu sĩ phía dưới, tùy tiện một người cũng đều là Hóa Thần cảnh. Điều này khiến thế giới quan của Diệp Lâm bị chấn động rất lớn, chẳng lẽ thời kỳ Thượng Cổ, Hóa Thần cảnh chỉ là sâu kiến? Sau đó, Diệp Lâm một mực đắm chìm vào cuộc chiến của các đại năng trên bầu trời, mỗi vị đại năng tùy tiện đánh ra một đạo công kích cũng có thể hủy thiên diệt địa, thực sự đáng sợ vô cùng. Nhìn những trận chiến này, Diệp Lâm cảm ngộ được rất nhiều, những cảm ngộ không thể nói rõ, không thể tả rõ, khiến Diệp Lâm vô cùng khó chịu, hắn rõ ràng nắm bắt được gì đó, nhưng lại không thể thấy rõ.