Chương 720: Điều kiện đạt tới Thấy Ôn Như Tuyết sảng khoái đáp ứng như vậy, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, yêu cầu này không hề quá đáng.

"Thứ hai, mười đại tông môn các ngươi phải lấy một tháng làm kỳ hạn, mỗi tháng đều phải phái người đến Vô Danh Sơn giao lưu, có thể là Luyện Đan Đại Sư, có thể là Luyện Khí đại sư, cũng có thể là đại năng giả."

Diệp Lâm vừa nói xong, toàn bộ đại điện rơi vào tĩnh lặng, không khí yên ắng đáng sợ.

Yêu cầu thứ nhất bọn họ có thể đáp ứng.

Nhưng yêu cầu thứ hai, Diệp Lâm muốn mượn tay bọn họ để làm lớn mạnh nội tình Vô Danh Sơn, cho dù là luyện khí, luyện đan, hay là phù lục, những truyền thừa đó đều là bảo tàng thật sự của một thế lực.

Cho dù Diệp Lâm muốn tài nguyên, nàng Ôn Như Tuyết cũng sẽ không chút do dự đáp ứng, nhưng yêu cầu này của Diệp Lâm, nàng cần phải suy nghĩ thật kỹ.

Mà Diệp Lâm cứ giữ vẻ mặt bình tĩnh nhìn bọn họ như vậy, không hề nói gì.

Hắn chính là muốn mượn nhờ những thế lực này để trong thời gian ngắn nâng cao nội tình Vô Danh Sơn lên một tầng, hiện tại rất nhiều người trong Vô Danh Sơn đều đang dừng lại ở Hợp Đạo kỳ quá lâu rồi.

Một khi kế hoạch này thành công, Vô Danh Sơn sẽ có nhiều đại năng giả đột phá, đến lúc đó, một Vô Danh Sơn tràn đầy sức sống thật sự sẽ xuất hiện dưới tay hắn.

Hơn nữa những thế lực này truyền thừa nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng có không ít đồ tốt.

Tài nguyên có thể tìm, nhưng thứ này không thể tìm được.

"Yêu cầu này của ngươi chúng ta đồng ý."

Ngay sau đó, giọng nói của Ôn Như Tuyết truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

Vừa rồi nàng đã cùng các vị lão cổ đổng của thánh tông nhà mình và chín thế lực khác thương lượng, tất cả mọi người nhất trí đồng ý yêu cầu này.

Bây giờ bọn họ giáng lâm sớm, có nghĩa là cơ duyên cũng nhiều hơn, nếu sau này có nhiều thế lực giáng lâm hơn, chắc chắn Diệp Lâm sẽ nâng cao yêu cầu.

Cái gọi là "vật hiếm thì quý" chính là đạo lý này.

"Rất tốt, Ôn tông chủ, ta không có yêu cầu nào nữa, nhưng nếu Vô Danh Sơn của ta gặp nguy nan sau này, các ngươi nhất định phải dốc toàn lực tương trợ, nếu không ta sẽ lập tức rút lại sự che chở khí vận của các ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong, vẻ mặt của Ôn Như Tuyết lộ ra ý cười, nhưng bị sương mù che khuất, không ai phát hiện ra.

"Diệp tông chủ quá lo lắng, ba năm sau, Hoàng Kim đại thế thật sự sẽ giáng lâm, đến lúc đó lực lượng khí vận sẽ đón một đợt phản công kịch liệt hơn, Vô Danh Sơn của ngươi tuy nội tình yếu, nhưng cũng không dễ dàng bị hủy diệt như vậy."

Nghe xong lời Ôn Như Tuyết nói, Diệp Lâm tỏ vẻ nghi hoặc.

"Lời này của Ôn tông chủ là có ý gì?"

"Sau này ngươi sẽ biết."

Ôn Như Tuyết nói xong, Diệp Lâm đành gật đầu bất đắc dĩ rồi đứng dậy.

Đã nêu ra yêu cầu xong, vậy thì chính mình cũng nên thực hiện lời hứa.

"Ôn tông chủ, bây giờ ta sẽ bao phủ khí vận lên tất cả sinh linh trên hòn đảo này, sau này khi các thiên kiêu của quý phương thế lực đi lại trong thế gian, tuyệt đối không được tùy ý gây ra chém g·i·ế·t."

"Điểm này Diệp tông chủ cứ yên tâm, chúng ta đã kết thành liên minh, những nhân tộc này cũng là sinh linh dưới trướng của chúng ta, tự nhiên sẽ không vô cớ đi làm tổn thương bọn họ."

Nghe Ôn Như Tuyết đồng ý, Diệp Lâm gật đầu.

Sau đó Diệp Lâm lấy ra ngọc khê, ngọc khê này có thể điều động khí vận toàn bộ nhân tộc Đông Châu.

"Ôn tông chủ, trò chuyện lâu như vậy, ta vẫn chưa được thấy chân dung của nàng, chẳng lẽ đây có chút không lễ phép không?"

Lúc này, trên mặt Diệp Lâm nở nụ cười, trong giọng nói mang theo vài phần trêu chọc.

Diệp Lâm vừa dứt lời, ngay sau đó, sương mù bao phủ trên mặt Ôn Như Tuyết tiêu tan, khi nhìn thấy gương mặt của Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm sững sờ.

Ôn Như Tuyết này chính là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà từ trước đến nay hắn từng gặp, không ai thứ hai.