"Thậm chí bọn họ sẽ còn cầu viện Vô Danh Sơn, mà chúng ta có thể nhân cơ hội này thiết lập quan hệ với Vô Danh Sơn. Hơn nữa, các ngươi thực sự cho rằng nhân vật chính của thời đại này là chúng ta sao?" Ánh mắt Ôn Như Tuyết lóe lên liên tục, không gian trong đôi mắt nàng vỡ vụn, mất kiểm soát và đứt gãy, cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp. Những người còn lại nghe vậy đều im lặng, không biết đang nghĩ gì.

Bên này, Diệp Lâm đã đến Vô Danh Sơn, hắn cùng Thái Sơ đứng bên ngoài tổ địa.

"Đi thôi, người bên trong muốn gặp ngươi, có vài việc ngươi cũng nên biết." Thái Sơ nói xong, vỗ vai Diệp Lâm. Lần này tiến vào đồng nghĩa với việc Diệp Lâm đã thực sự có uy tín, đã trở thành tầng lớp cao nhất của nhân tộc trong thế giới và thời đại này. Diệp Lâm không đổi sắc mặt, thản nhiên gật đầu, sau đó đi theo Thái Sơ bước vào Vô Danh Sơn.

Vẫn là thế giới u ám đó, vẫn là tòa cung điện ấy. Lần này trong đại điện thiếu phần lớn người. Phía trên, bảy chiếc ghế ngồi chỉ có một lão nhân.

"Hài tử, đến đây." Lão nhân với đôi mắt sáng ngời nhìn Diệp Lâm, ngữ khí hiền hòa khiến nội tâm Diệp Lâm ấm áp. Lão nhân này dù ở thời điểm nào cũng vẫn là một ông lão hiền lành vô cùng.

"Vâng."

"Hài tử, hẳn là ngươi đã biết biến hóa bên ngoài rồi, có một số chuyện ngươi cũng nên biết." Lão nhân chậm rãi nói, âm thanh vang vọng khắp đại điện. "Hài tử, ngươi có biết không? Vô Danh Sơn của chúng ta không phải là một thế lực đơn độc mà là một chi nhánh của một thế lực khủng bố nào đó." "Toàn bộ Vô Danh Sơn của chúng ta chỉ là một chi nhánh, và bây giờ, bọn họ muốn trở về. Bọn họ là chủ mạch của chúng ta, cũng là chủ nhân của Vô Danh Sơn." "Bọn họ muốn trở về để thu lại tất cả của Vô Danh Sơn, thậm chí là khống chế toàn bộ quyền hành của nhân tộc trong thế giới này." Theo lời lão nhân, Diệp Lâm dần dần hiểu ra.

Vào thời đại thượng cổ, có một thế lực ẩn thế thực sự đột ngột xuất hiện. Sau khi có vài thân ảnh đáng sợ bước ra từ đó, thế lực khủng bố này liền biến mất. Mấy thân ảnh này sau khi xuất hiện đã đi đến năm đại châu, xây dựng thế lực riêng rồi từng bước phát triển. Cuối cùng, năm thân ảnh này vào thời điểm tận thế Thượng Cổ đã ngang nhiên ra tay, trực tiếp đánh tan các thế lực lớn của nhân tộc trên năm đại châu. Trở thành thế lực đứng đầu ở năm đại châu. Thế lực do mỗi một đời bọn họ thành lập tại các đại châu đều là mạnh nhất. Bọn họ tạo ra những trận pháp truyền tống đáng sợ có thể giúp năm đại châu liên thông với nhau. Cuối cùng, năm thân ảnh này đã hợp nhất thế lực của mình, lấy tên là Vô Danh Sơn. Vô Danh Sơn có thế lực ở cả năm đại châu, và đều là thế lực đứng đầu của nhân tộc. Vô cùng cường đại, nội tình cũng cực kỳ sâu dày.

Sau khi hoàn thành tất cả, năm thân ảnh này đã để lại một lượng lớn tài nguyên và truyền thừa, tạo ra một nhóm cường giả trấn áp một phương rồi biến mất. Vô Danh Sơn từ đó mà ra.

Mà bây giờ, năm vị cường giả tuyệt thế từng tạo ra thế lực Vô Danh Sơn muốn trở về, đồng thời thế lực phía sau năm vị cường giả tuyệt thế cũng sẽ quay lại. Việc bọn họ trở về đồng nghĩa với việc Vô Danh Sơn cũng sẽ một lần nữa bị thanh tẩy. Toàn bộ thành quả của Vô Danh Sơn đến giờ phút này đều sẽ thuộc về thế lực khủng bố kia, và tất cả các tầng lớp cao của Vô Danh Sơn bây giờ đều sẽ bị thay thế. Điều đó thực sự khủng khiếp vô cùng.