Chương 723: Thế lực kinh khủng

Sau khi nghe xong, nội tâm Diệp Lâm dâng lên sóng lớn biển cả.

Cái thế lực thần bí kinh khủng này thật sự là hạ một ván cờ lớn a, nếu thật sự theo kế hoạch của bọn họ phát triển tiếp, như vậy ba năm sau, vận mệnh nhân tộc ở thế giới này liền đều thuộc về bọn họ.

Bọn họ khống chế quyền hành kinh khủng như vậy, có thể tùy ý hạn chế các thế lực kinh khủng khác.

Đến lúc đó, thế giới này chỉ sợ sẽ là một mình bọn họ độc bá.

Vận mệnh nhân tộc thời đại này, cũng sẽ không phải do mình nắm giữ.

Đến khi đó, thế giới này, liền thật sự loạn.

"Hài tử, biết những điều này, ngươi có ý nghĩ gì?"

Lão nhân nói xong, ánh mắt nhìn về phía Diệp Lâm, tựa hồ muốn xem thấu Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì rơi vào trầm tư.

Nếu hiện tại hắn tùy ý kế hoạch này phát triển, ba năm sau, hắn cái chức tông chủ này sẽ bị người khác tiếp nhận, quyền bàn điều kiện của mình cùng các thế lực kinh khủng kia cũng sẽ biến mất.

Đến lúc đó, Ôn Như Tuyết mà mình đã đáp ứng rất có thể sẽ trực tiếp trấn sát mình, mình làm như vậy không khác gì lật lọng.

Chọc giận một vị đại năng không nhìn ra sâu cạn, hậu quả sẽ rất kinh khủng.

Hắn còn tính mượn quyền hành trong tay mình để trong tương lai có thể vớt một chút chỗ tốt, cho nên cái quyền hành này, tuyệt đối không thể giao ra.

Cho nên đến giờ phút này, con đường duy nhất của mình chính là chống cự, chờ bọn họ giáng lâm chuẩn bị thu kết quả của mình thì cự tuyệt bọn họ.

Làm như vậy, không khác gì chọc giận một thế lực kinh khủng không thể tưởng tượng, nhưng đây cũng là con đường có lợi nhất cho mình.

Bọn họ giáng lâm, khẳng định sẽ phải chịu sự hạn chế của thiên đạo, thiên đạo cũng sẽ không tùy ý để bọn họ làm bừa.

Nếu không thì tất cả sẽ loạn, thiên đạo cũng không muốn thấy cảnh đó.

Thời đại này vẫn có thể cứu, và người cứu thời đại này chính là thiên đạo.

"Đã hàng vạn năm qua, đều là Vô Danh Sơn tự phát triển, bọn họ đi rồi, cũng không quản đến Vô Danh Sơn nữa, vậy nên cho dù bọn họ đến, ta cũng tuyệt đối không đáp ứng giao tất cả mọi thứ hiện tại."

Hai mắt Diệp Lâm nhìn thẳng vào lão giả, chậm rãi nói.

Hắn hiện tại tay cầm Không Động Ấn, cũng nắm trong tay vận mệnh nhân tộc Đông châu, có thứ này ở đây, bất kỳ ai trong Vô Danh Sơn cũng không làm gì được hắn.

Cho dù Bán Tiên cũng không được, Bán Tiên không có đủ lực lượng để chống lại toàn bộ vận mệnh nhân tộc Đông châu.

Nghe Diệp Lâm nói, hai mắt lão nhân ánh lên một tia tán thưởng, quả nhiên hắn không nhìn lầm, người trẻ tuổi này vẫn còn ý chí liều lĩnh.

Xem ra mình vẫn là già rồi.

"Tốt, ta ủng hộ quyết định của ngươi, ba năm sau, Hoàng Kim đại thế giáng lâm, nhưng đến lúc đó, vận mệnh nhân tộc ta sẽ nghênh đón một đợt tăng mạnh."

"Đến khi đó, quyền hành trong tay ngươi cũng sẽ nghênh đón một đợt tăng mạnh, hơn nữa căn cứ vào tính toán đo lường của ta, đến lúc đó thiên đạo cũng sẽ không làm ngơ, sẽ xuất hiện thiên đạo gông xiềng."

"Đến lúc đó, sẽ xuất hiện chín đạo thiên đạo gông xiềng, dưới chín đạo gông xiềng, chiến lực mạnh nhất thế gian chỉ có Đại Thừa kỳ, cho nên chúng ta vẫn có cơ hội."

"Hơn nữa ngươi đang nắm trong tay quyền hành nhân tộc Đông châu, nên cho dù là Đại Thừa kỳ cũng không thể làm tổn thương ngươi dù chỉ là một sợi tóc, thậm chí trong phạm vi Đông châu, ngươi có thể sử dụng quyền hành Đông châu để trấn sát Bán Tiên, bọn họ không dám đến Vô Danh Sơn tìm ngươi gây sự."

"Lần này là thời khắc ngươi cùng những kẻ đại khủng bố thật sự đánh cờ, ngươi có nắm chắc không?"

Hai mắt lão nhân nhìn về phía Diệp Lâm, trong ánh mắt tràn đầy dò xét, ông muốn xem thử Diệp Lâm có dám tiếp nhận không.

Chuyện này có thể không chỉ đơn giản là chiến tranh với các đại tộc Đông châu, mà mỗi thế lực sau lưng những tộc này, đều có sức mạnh đủ để hủy diệt cả thế giới này.