Chương 725: Liên minh xác định

"Mục đích thành lập liên minh chính là để mọi người đoàn kết sưởi ấm, đối phó với nguy cơ sau ba năm."

"Chư vị tiền bối, nói một câu khó nghe, thế lực đầu tiên giáng lâm, chắc chắn là nhóm có nội tình yếu nhất."

Diệp Lâm vừa dứt lời, những đại năng ngồi phía dưới đều ánh mắt lóe lên, không ai phản bác lời Diệp Lâm, bởi vì Diệp Lâm nói đúng sự thật.

Đến cảnh giới của bọn họ, thật chính là thật, giả dối chính là giả dối, căn bản sẽ không vì thế mà tức giận, đó là việc trẻ con hay làm thôi.

"Đã vậy thì chúng ta liên hợp lại, ai gặp nạn thì những người khác cùng nhau giúp, cùng nhau đoàn kết sưởi ấm, sau khi đại thế giáng lâm ba năm, có khả năng giành được nhiều lợi ích hơn, không phải sao?"

"Các ngươi nhẫn nhịn nhiều năm như vậy chỉ để chờ đại thế giáng lâm, chắc chắn là có mưu đồ, ta cũng có toan tính."

"Cho nên, ý ta nói bây giờ là, lần này liên minh hy vọng không chỉ là trên hình thức, ta biết các vị tiền bối coi thường Vô Danh Sơn của ta."

"Trong mắt chư vị tiền bối, Vô Danh Sơn giống như kiến, người nào trong số các vị tiền bối ngồi đây tùy tiện cũng có thể phá hủy Vô Danh Sơn bây giờ."

"Thế nhưng, lần này đại thế giáng lâm, Vô Danh Sơn của ta chính là người mở đường của nhân tộc trong thời đại này, tương lai chắc chắn không để chư vị tiền bối thất vọng."

Diệp Lâm nói xong liền im lặng nhìn phản ứng của những người phía dưới.

Việc mình lại lần nữa nhấn mạnh ý tứ là để họ nhận rõ mình lần này là nghiêm túc, chứ không phải đi theo một hình thức đơn giản như vậy.

"Đương nhiên, chúng ta đã đáp ứng chuyện của Diệp tông chủ, chắc chắn sẽ làm được, ta hi vọng Diệp tông chủ làm minh chủ sẽ không khiến chúng ta thất vọng." Ôn Như Tuyết bình tĩnh nói, rõ ràng lần này Ôn Như Tuyết trực tiếp ủng hộ Diệp Lâm.

"Tốt, nếu vậy chúng ta hãy bàn bạc chi tiết."

"Liên minh tổng cộng mười một vị trí, ta là minh chủ, các ngươi mười người làm phó minh chủ, liên quan đến đại sự tuyệt đối, đại sự mà một thế lực đơn lẻ không giải quyết được, cần mười vị phó minh chủ cùng minh chủ cùng nhau bàn bạc mới được."

Cuối cùng, Diệp Lâm cùng mấy vị tông chủ bàn bạc xong chi tiết.

Sau đó, Diệp Lâm lấy Không Động Ấn ra, khí vận nhân tộc ở dưới Không Động Ấn điên cuồng tụ lại, cuối cùng hội tụ thành chín quả cầu ánh sáng vàng.

"Tốt, đây là thứ các ngươi cần, cầm đi."

Diệp Lâm vung tay lên, những người đứng đầu các thế lực ở phía dưới mỗi người được một quả cầu ánh sáng.

"Nếu sự việc đã xong, vậy chúng ta xin cáo lui trước."

"Diệp tông chủ, đây là ngọc phù liên lạc với chúng ta, nếu có chuyện gì, có thể dùng vật này liên lạc với chúng ta."

Lúc này, mười cái ngọc phù bay về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay bắt lấy mười cái ngọc phù này, rồi cất vào giới chỉ không gian.

Sau đó, mười bóng dáng ở phía dưới liền biến mất.

Thái Sơ đứng cạnh Diệp Lâm chứng kiến toàn bộ sự việc, lập tức hài lòng gật đầu, hành động lần này của Diệp Lâm chẳng khác gì tìm được thêm mười trợ thủ đắc lực, sau ba năm, Vô Danh Sơn ứng phó với những chuyện lớn đó, có lẽ sẽ nhẹ nhàng hơn.

"Sư tôn, ta mau đi xem đồ mà tiền bối tổ địa cho ta."

Diệp Lâm nhìn Thái Sơ ở bên cạnh, chậm rãi nói, lúc trước lão giả tổ địa đưa cho mình một ngọc phù, nói là mọi điều mình muốn biết đều ở trong ngọc phù đó.

Bản thân cũng rất tò mò.

"Được, đi thôi."

Nghe vậy, Thái Sơ gật gật đầu, hai mắt nhìn theo Diệp Lâm rời đi.

Sau khi về đến chỗ ở, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, lấy ngọc phù từ giới chỉ không gian ra, đặt ngọc phù giữa lông mày, lập tức, ngọc phù quang hoa tỏa sáng, một luồng ký ức khổng lồ xông vào trong đầu Diệp Lâm.