Chương 726: Tán Tiên

Gần như là một cái chớp mắt, Diệp Lâm liền thản nhiên tiếp thu những tin tức này, trải qua một chút chỉnh lý ngắn gọn, Diệp Lâm biết hết mọi chuyện.

Từ thời đại Thái Cổ sơ kỳ đến bây giờ, khoảng thời gian ngăn cách ở giữa không thể dùng ngôn ngữ để phán đoán nói rõ.

Mà cái thế giới này, tổng cộng chia làm ba tầng, tầng ngoài cùng chính là tầng đang sinh sống hiện tại, một tầng khác chính là nơi sâu không gian hỗn loạn.

Còn chỗ sâu nhất lại có một tầng, những thế lực khủng bố có khả năng truyền thừa nhiều năm như vậy chính là sinh sống ở trong đó.

Diệp Lâm cũng biết, cái thế giới này thật ra là một hình cầu, hơn nữa là một hình cầu bị nhào nặn ngược, giống như một tờ giấy trắng bị điên cuồng nhào nặn thành hình tròn.

Bốn phía nó đều có từng đạo khe hở, những khe hở này chính là tầng trong nhất, bên trong không có bất kỳ quy tắc hay pháp tắc nào, là một mảnh hư vô.

Ngay cả thiên đạo cũng không thể đưa tay vào trong đó.

Mà từ thời đại Thái Cổ đến bây giờ, trong vô cùng thời gian dài dằng dặc, tích chứa vô số thế lực khủng bố, những thế lực khủng bố đã từng chiếm cứ thế giới này đến cuối cùng, đều sẽ chuyển tổ địa đến nơi đó.

Cứ như vậy, một mực lưu truyền cái truyền thống này, mà tới hiện tại, số lượng thế lực khủng bố sinh sống ở trong đó đã không cách nào tính toán được.

Dù sao tin tức trong ngọc phù này vẫn là do Vô Danh Sơn thời thượng cổ một mực lưu truyền xuống, số lượng cụ thể tiến vào bên trong, không cách nào có thể biết.

Mà thánh tông mà mình đã đi qua phía trước, ở đó chỉ có thể tính là ở mức trung bình, bên trong tổng cộng có mười thế lực khủng bố.

Mười thế lực khủng bố đó chính là những thế lực mạnh nhất thế giới này, không ai sánh bằng, một vị đại năng tùy tiện đi ra trong số họ đều có thể phá vỡ thế giới này, cực kỳ đáng sợ.

Trong truyền thuyết, Tán Tiên cửu kiếp cũng có.

Còn Vô Danh Sơn chính là một nhánh của Vạn Cổ Thiên Tông, một trong mười thế lực khủng bố, năm đó Vạn Cổ Thiên Tông vì bố cục hậu thế, đặc biệt sáng tạo ra thế lực Vô Danh Sơn này.

Ba năm sau, chính là lúc bọn họ thu hoạch kết quả.

Đọc xong toàn bộ tin tức, ánh mắt Diệp Lâm lập lòe.

Vốn cho rằng mình đột phá đến Hợp Đạo kỳ rồi, thì đã không sai biệt lắm vô địch, không ngờ đến bây giờ, mình vẫn chỉ là con gà.

Sau khi đạt tới Đại Thừa kỳ Bán Tiên, lẽ ra phải đột phá thiên môn phi thăng thành tiên, thế nhưng vào cuối thời Thái Cổ, đầu thời Thượng cổ, cánh cửa thành tiên bị thần thú nhất tộc đánh nát, chúng sinh thế gian không thể phi thăng.

Thấy đau khổ không cách nào phi thăng, cuối cùng có một vị tuyệt thế đại năng khác đi một con đường, đó chính là Tán Tiên.

Đại Thừa kỳ Bán Tiên Độ Kiếp, thành công trở thành Tán Tiên một kiếp, thọ nguyên thực lực tăng lên rất lớn, có thể dễ dàng ngược sát Đại Thừa kỳ Bán Tiên.

Mỗi một kiếp Tán Tiên cứ mỗi ngàn vạn năm đều phải độ lôi kiếp, có hai phương pháp, thứ nhất là nội tình đủ, ngươi cảm thấy có khả năng đột phá, liền có thể tiếp tục đột phá trở thành Tán Tiên hai kiếp.

Loại thứ hai là cứ mỗi ngàn vạn năm sẽ bị ép buộc Độ Kiếp, không kể ngươi có muốn hay không, sẽ cưỡng chế Độ Kiếp, thành công, vậy thì đột phá Tán Tiên hai kiếp, tu vi thọ nguyên tăng nhiều.

Thất bại, thì thân tử đạo tiêu.

Con đường này dị thường hung hiểm, nhất là khi đột phá đến Tán Tiên cửu kiếp, con đường cuối cùng của Tán Tiên cửu kiếp là xé rách hư không, cưỡng chế phi thăng.

Đó là bằng vào lực lượng tuyệt đối đánh vỡ lôi giới của thế giới, một quyền mở thiên môn, phi thăng thành tiên.

Nhưng không ai dám làm, Tán Tiên cửu kiếp dù cường đại, nhưng còn chưa mạnh đến mức có thể cường thế đánh nát thiên môn.

Mà nếu không đi con đường này, vậy thì Tán Tiên cửu kiếp chỉ còn cách đợi hết thọ nguyên mà chết thôi, bởi vì phía trước không có đường đi.

Mà còn một con đường nữa là tiên