Chương 727: Đến g·i·a·ng Liên Thành

Ba năm sau, thời kỳ hoàng kim sẽ ập đến, lúc đó tất cả di tích của các đại năng giả cổ xưa trên thế giới này, cùng với linh khí, bảo vật đều sẽ tăng lên rất nhiều. Thế giới này sẽ đón nhận một sự phát triển bùng nổ như phun trào, ép khô toàn bộ những gì thế giới đã tích lũy vất vả để cưỡng ép tăng cường thực lực của toàn bộ tu sĩ. Đến lúc đó, tiên môn cũng sẽ mở rộng, đây mới là mục đích thực sự của những thế lực k·h·ủ·n·g b·ố này. Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một, đó là phi thăng thành tiên.

“Thì ra là phức tạp như vậy.”

Diệp Lâm thở dài một tiếng, rồi nhìn ngọc phù trong tay hóa thành bột phấn, gió thổi qua liền tan biến trong tay.

“Ơ? Linh khí, pháp tắc, quy tắc, bao gồm cả khí vận dường như mạnh hơn.”

Lúc này, Diệp Lâm hơi nhíu mày, sau đó nhắm mắt cảm nhận kỹ sự biến đổi của thế giới này, không khí bên trong, linh khí đang từng chút từng chút tăng lên, ngay cả pháp tắc trong thiên địa, các quy tắc cũng dần dần hiện rõ. Trước đây, muốn lĩnh ngộ những thứ này, ngươi phải trải qua vô vàn khó khăn mới có một tia cơ hội lĩnh ngộ, những thứ này không dễ tìm thấy. Mà bây giờ, chúng chủ động xuất hiện, dường như đến trước mặt ngươi để ngươi lĩnh hội, có thể tưởng tượng được việc tu luyện sau này sẽ dễ dàng đến mức nào. Chẳng trách thời Thượng Cổ có những thiên kiêu tuyệt thế chỉ trong một đêm đột phá từ phàm nhân đến Kim Đan kỳ, ba năm bước vào Hợp Đạo kỳ, có hoàn cảnh tu luyện như thế này thì chính mình cũng được thôi.

“Đúng rồi, nên đến Hắc Sa quận một chuyến, cái cơ duyên thần bí của đại ma, ta cảm thấy rất hứng thú.”

Diệp Lâm nói xong, khóe miệng nhếch lên, thân thể biến mất không thấy đâu. Dù sao cơ duyên đó có thể giúp Gia Cát, một chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, cũng thu được lợi ích rất nhiều, đối với mình mà nói, đó cũng là thứ tốt.

Chỉ vài giây, Diệp Lâm đã đến Hắc Sa quận.

Hắc Sa quận phồn vinh hơn trước rất nhiều, trên đường có thể loáng thoáng thấy bóng dáng các tu sĩ, những tà tu và ma tu thì căn bản không nhìn thấy. Mặc dù không thấy, nhưng Diệp Lâm biết, vẫn sẽ có, dù sao những thứ này không phải cứ muốn diệt là diệt được, sự phát triển của thế gian đều có quy luật của nó. Có lẽ cái trò tà tu này cũng là một loại phù hợp với quy luật.

“g·i·a·ng Liên Thành?”

Diệp Lâm giơ bàn tay lên, trên bàn tay từng sợi tơ đỏ lập lòe, chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã tìm ra g·i·a·ng Liên Thành.

Sau một khắc, Diệp Lâm đã đến trước g·i·a·ng Liên Thành. Uy năng của chân quân Hợp Đạo kỳ thực sự đáng sợ, phàm là trong địa phận Đông Châu, không có nơi nào hắn không thể đến được chỉ bằng một ý niệm.

Nhìn cánh cửa thành to lớn trước mắt cùng các tu sĩ ra vào tấp nập, Diệp Lâm cười nhạt một tiếng, chắp tay bước vào g·i·a·ng Liên Thành.

Bước vào nội thành, nghe tiếng rao hàng của các sạp hàng ven đường, còn có tiếng tranh cãi của các tu sĩ, Diệp Lâm khẽ cười, đã rất lâu rồi mình không có trải qua. Bây giờ nhìn lại, có một cảm giác vừa xa lạ lại vừa quen thuộc. Diệp Lâm chắp tay đi vào trong thành, cứ thế hướng phía trước bước, hai mắt không ngừng nhìn quanh. Thần niệm của hắn đã bao phủ toàn bộ g·i·a·ng Liên Thành, nhưng đến bây giờ vẫn chưa phát hiện điều gì.

"Bảng thông báo nói sau ba ngày sẽ sống lại, hôm nay là ngày thứ hai, mà thời gian sống lại, có lẽ vào ngày mai."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm liền đi vòng quanh thành, dù sao cũng không có chuyện gì làm.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một chớp mắt đã đến đêm. Trên đỉnh công trình cao nhất của toàn bộ g·i·a·ng Liên Thành, đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nữ tử mặc một chiếc váy dài màu đỏ rực, một luồng khí tức mị hoặc vô cùng bao phủ toàn bộ g·i·a·ng Liên Thành. Sau một khắc, từng cánh hoa đỏ rực từ trên trời bay xuống, rơi trên người mỗi tu sĩ.