Chương 728: Dưới ánh trăng múa đơn, quyến rũ

Bốn phía trừ tu sĩ còn có rất nhiều phàm nhân, mà tu sĩ tùy ý đánh giết phàm nhân tình huống cũng không phát sinh, thậm chí còn có tu sĩ cùng phàm nhân giao lưu đùa giỡn, thoạt nhìn cực kỳ hài hòa.

"Tốt... Thật đẹp a, nếu có thể nắm giữ nữ tử này, ta sống ít đi mười năm cũng được!"

"Nếu nàng là vợ ta, không phải ta sống thì sao?"

Có tu sĩ ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào thân ảnh kia, đạo thân ảnh màu đỏ sau lưng, một vầng trăng tròn treo giữa không trung, cùng thân ảnh màu đỏ kia trùng hợp, thoạt nhìn duy mỹ đến cực điểm.

Lập tức, bầu không khí bị đẩy lên đến cực hạn.

Sau một khắc, nữ tử đứng ở vị trí cao nhất bắt đầu khiêu vũ, dáng người quyến rũ thoạt nhìn xinh đẹp vô cùng, ánh mắt toàn thành người đều bị hấp dẫn, gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử phía trên.

Còn Diệp Lâm thì mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ngón trỏ mượn nhờ một đóa cánh hoa màu đỏ rực.

Kỳ lạ là, cánh hoa màu đỏ rực dường như muốn chui vào bên trong thân thể Diệp Lâm, nhưng vô luận thế nào, đều không thể thẩm thấu vào thân thể Diệp Lâm.

Mười phút trôi qua, nữ tử múa xong, mưa cánh hoa cũng ngừng lại.

Sau một khắc, toàn thành người, vô luận là tu sĩ hay phàm nhân, trên thân đều xuất hiện một sợi tơ trắng trong suốt, còn nữ tử phía trên thì trên mặt tươi cười lấy ra một bình ngọc.

Những sợi tơ này trực tiếp hướng về phía bình ngọc bay đi.

Diệp Lâm thì cầm cánh hoa màu đỏ rực trong tay bóp nát, nhìn bốn phía, quát lạnh một tiếng.

"Tỉnh lại."

Diệp Lâm hét lớn một tiếng trực tiếp truyền khắp toàn thành, toàn thành người đều đột nhiên kinh hãi, bọn họ ánh mắt mờ mịt nhìn bốn phía.

Còn những sợi tơ trắng đang tụ tập giữa bầu trời thì trở về thân thể chủ nhân của chúng.

"Sao vậy? Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Chết tiệt, trong đầu ta có một đoạn ký ức có vẻ như bị người cưỡng ép xóa đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta đến đây làm gì vậy? À đúng, sắp mưa rồi, còn phải về thu quần áo, chết tiệt, sao ta lại quên mất chuyện này, ta thật đáng chết."

Lập tức, tiếng ồn ào xung quanh vang lên, tu sĩ có tu vi tương đối cao che đầu, sắc mặt vô cùng đau khổ, dường như đang nhớ lại điều gì đó.

Còn những phàm nhân không có tu vi chỉ ngây người một lát, rồi lại nhộn nhịp riêng phần mình làm việc riêng.

Nhìn kế hoạch của mình bị phá rối, nữ tử phía trên ánh mắt sắc lạnh khóa chặt Diệp Lâm trong đám người phía dưới.

"Ngươi là ai? Vì sao muốn nhúng tay vào chuyện này? Chuyện này không liên quan gì tới ngươi, ngươi cũng đã biết quản chuyện bao đồng, sẽ chuốc họa vào thân."

Giọng nói của nữ tử vô cùng lạnh lùng, trong ngôn ngữ tràn đầy chất vấn.

Mà trên thân nữ tử cũng dâng lên một cỗ khí thế kinh khủng, rõ ràng là chân nhân Hóa Thần cảnh.

Ở Giang Liên Thành, chân nhân Hóa Thần cảnh đó là đại năng tuyệt đối, dù sao toàn bộ Giang Liên Thành chỉ có thành chủ là Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

"Mê hoặc chúng sinh, sau đó hấp thu tinh khí sinh mệnh của toàn thành người, cô nương thật độc ác thủ đoạn, nhìn thì mỹ lệ, nhưng thực chất ẩn chứa một trái tim bẩn thỉu."

Diệp Lâm cười lạnh đầy mặt.

Cánh hoa mưa màu đỏ rực đó là một loại linh thảo, loại linh thảo này chuyên dùng để mê hoặc tâm trí con người, còn người này múa đơn dưới ánh trăng chính là để thu hút sự chú ý của những người này.

Từ đó dùng những cánh hoa kia thành công tiến vào bên trong thân thể những người này, cuối cùng mê hoặc toàn bộ tâm trí của bọn họ.

Cuối cùng khi những người này mất hết tinh thần, cướp đoạt tinh khí sinh mệnh của bọn họ.

Sinh linh bị hấp thu hết tinh khí sinh mệnh sẽ lập tức ngã xuống, không có bất cứ điều gì bất ngờ.

Nếu nói bản nguyên là căn bản lớn nhất của tu sĩ thì tinh khí sinh mệnh chính là căn bản lớn thứ hai.

"Ta làm việc của ta, liên quan gì đến ngươi? Vì sao muốn quản chuyện không đâu?"