Tống Tiểu Tiểu mặt đầy tức giận, người trước mắt không biết dùng thủ đoạn gì khiến Mê Hồn Hoa không thể khống chế được, nhưng đã không thể khống chế được thì thôi đi, người này còn thò thêm một chân vào, phá rối kế hoạch của nàng. Điều này khiến nàng vô cùng phẫn nộ. Chuyện của riêng nàng, mắc mớ gì tới hắn? Nếu không phải không nhìn rõ tu vi của Diệp Lâm nên nàng không dám khinh suất hành động, thì đã sớm dùng thế sét đánh chém giết Diệp Lâm rồi.

"Nếu ta đoán không sai, ngươi định dùng một thành tinh khí sinh mạng này để phục sinh một ai đó, hay là sinh linh nào đó?" Diệp Lâm mang nụ cười trên mặt, thân thể chậm rãi đi tới giữa không trung.

Nghe Diệp Lâm nói, Tống Tiểu Tiểu biến sắc, kế hoạch của mình, hắn làm sao biết? Người trước mắt, rốt cuộc là ai?

"Ngươi rốt cuộc là ai? Bây giờ ngươi nếu rút lui, ta có thể bỏ qua chuyện cũ." Tống Tiểu Tiểu lạnh giọng nói, nàng căn bản không dò rõ nội tình của người trước mắt, mà người trước mắt vừa mở miệng đã nói toạc kế hoạch của nàng, điều này khiến nàng vô cùng kiêng kỵ Diệp Lâm trước mặt.

"A... Nói cho ta, hắn ở đâu, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, chậm rãi lên tiếng. Vừa rồi thần niệm của hắn quét qua toàn bộ Giang Liên Thành cũng không tìm được tung tích của đại ma thần bí kia, mà nữ tử trước mắt hẳn là biết chút ít gì đó.

"Ngươi đến tột cùng đang nói gì? Ta không biết, ta cũng không rõ ràng." Tống Tiểu Tiểu nghe vậy, mặt đầy nghi hoặc, rất hiển nhiên, nàng đang giả vờ, rõ ràng biết mà giả bộ hồ đồ.

"Ồ? Vô Danh Sơn từng phát pháp lệnh, khu vực nhân tộc một khi phát hiện tung tích tà ma, giết không tha, mà thủ đoạn vừa rồi của cô nương, rất giống thủ đoạn của tà ma, dù không nói, ta cũng có thể quang minh chính đại giết ngươi." "Bất quá cô nương dung mạo xinh đẹp như vậy, ta cũng không muốn để cô nương chết dễ dàng như thế." Nói xong Diệp Lâm lộ ra một nụ cười bỉ ổi, hai mắt không hề che giấu mà đảo khắp người Tống Tiểu Tiểu.

Phát giác được ánh mắt xâm lược của Diệp Lâm, sắc mặt Tống Tiểu Tiểu đại biến, không ngờ người trước mắt vẫn là một kẻ biến thái. Trên thế giới này vì tu luyện bất cẩn tẩu hỏa nhập ma, tính cách cổ quái của tu sĩ nhiều vô số kể, không ngờ bây giờ mình lại gặp phải. Hơn nữa những tu sĩ tính cách cổ quái với sở thích kỳ lạ này tu vi còn cao không thể tin được.

"Hừ, ta nhớ kỹ ngươi, tương lai nếu gặp lại lần nữa, ta nhất định phải giết ngươi." Tống Tiểu Tiểu nói xong, toàn thân hóa thành một làn khói mù, biến mất không còn dấu vết.

Mà nghe xong cuộc đối thoại của hai người, tu sĩ toàn bộ Giang Liên Thành làm sao còn không biết đã xảy ra chuyện gì, nữ tử kia muốn ăn cắp tinh khí sinh mệnh của bọn họ, mà đại năng trước mắt đã cứu bọn họ.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp, chúng ta vô cùng cảm kích."

"Đa tạ tiền bối cứu giúp, đa tạ tiền bối cứu giúp." Phía dưới từng người tu sĩ vội vàng cảm ơn, đồng thời thầm nghĩ trong lòng thế giới này quả nhiên nguy hiểm, không cẩn thận là mắc lừa. Vừa rồi nếu không phải đại năng trên bầu trời ra tay, thì bọn họ đã chết trong tình huống không biết gì.

Mà Diệp Lâm không để ý đến mọi người bên dưới, hai mắt trêu tức nhìn về nơi xa hư không trước mắt, sau đó chậm rãi giơ tay lên.

"Chạy trốn trước mặt ta? Ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát?" Diệp Lâm nói xong, tay phải nắm vào hư không một cái, lập tức, trong hư không xuất hiện từng đạo xiềng xích vàng, xiềng xích vàng xuyên thấu hư không, sau một khắc, Tống Tiểu Tiểu bị xiềng xích vàng trói chặt và xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Lúc này Tống Tiểu Tiểu mặt đầy kinh hãi, vừa rồi nàng đã dùng bí pháp, trong một giây ngắn ngủi kia, nàng đã chạy ngàn dặm, thế nhưng người trước mắt chỉ nắm vào hư không một cái đã tóm được nàng ra ngoài? Chuyện này chẳng phải là quá đáng sợ sao?