Chương 703: Buồn

Chiến đấu ròng rã kéo dài ba canh giờ, cuối cùng lấy đánh chìm nửa cái châu đại giới kết thúc. Mà trận chiến đấu này vừa kết thúc, trận chiến đấu tiếp theo liền đến, lần chiến đấu này không có lớn như vậy tràng diện, chỉ là hai lão đầu lưng đeo hai thanh trường kiếm. Hai vị lão nhân tuy tóc bạc phơ, lưng còng, nhưng ánh mắt sáng quắc cùng khí tức hủy thiên diệt địa quanh thân khiến người không dám coi thường. Hai vị lão giả cứ như vậy nhìn chằm chằm nhau, không biết qua bao lâu, tựa như một giây, lại như một ngày, lại như một năm.

Trong chớp mắt, hai vị lão giả động thủ, không có bất kỳ chiêu số hoa mỹ nào, chỉ có một kiếm, một kiếm vô cùng thuần túy. Sau một kiếm, một trong hai lão giả thần sắc bi thương lắc đầu, thu kiếm lại quay người rời đi, còn lão giả kia thì như trút được gánh nặng, lộ nụ cười. Sau đó quỳ gối trong hư không, khí tức hoàn toàn biến mất.

Xem xong trận chiến này, Diệp Lâm thở dài một tiếng. Lúc tuổi trẻ khí huyết dâng trào, xem ai cũng không vừa mắt, xem ai cũng muốn xông lên đánh vài chiêu. Ngày không phục, đất không phục, có sức sống vô tận cùng dũng khí. Trẻ tuổi nóng tính chính là từ ngữ này mà ra. Nhưng đợi đến khi già, nhìn quanh mình những lão nhân cùng thế hệ từng người rời đi, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác bi thương. Mỗi khi một người đi, lại cô độc thêm một chút. Có đôi khi, tuổi thọ dài, sống lâu không hẳn là một chuyện tốt, người nhà, bạn bè, bầu bạn đều lần lượt rời đi trước mắt mình, đó không thể nghi ngờ là một sự dày vò.

Mà lão giả vừa rồi thu kiếm rời đi cũng là như vậy, lão giả đã chết cũng coi như được giải thoát. Hắn rất hài lòng, chết cũng cam tâm tình nguyện, chết dưới kiếm của bạn già.

Bức tranh này kết thúc, lại một hình ảnh khác mở ra. Tiếp sau đó, nhiều hình ảnh khác lần lượt hiện ra, trong những hình ảnh này đều là chiến trường, có chiến tranh quy mô lớn, có chiến đấu giữa đạo lữ, có chiến tranh giữa người thân, cũng có cảnh huynh đệ tương tàn, cũng có cảnh giết cha, cũng có khi sư diệt tổ.

Mà Diệp Lâm nhìn những cảnh chiến tranh này, cũng rơi vào trầm tư, xem xong những cảnh này, trong lòng hắn cực kỳ bất ổn, có rất nhiều cảm xúc hỗn loạn. Thấy cảnh huynh đệ tương tàn, trong lòng hắn vô cùng đau xót, đáng lẽ phải là hai huynh đệ cùng nhau bước lên con đường Chí Tôn, nhưng đến cuối cùng lại biến thành huynh đệ tương tàn. Thấy cảnh trả thù kẻ địch, trong lòng hắn vô cùng vui mừng, có một loại khoái cảm khi đại thù được báo. Thấy cảnh giết cha, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ, phẫn nộ thế gian này tại sao có kẻ vô tình vô nghĩa như vậy, phẫn nộ thế gian này vì sao có kẻ lòng dạ ác độc như thế, chỉ vì chút lợi ích mà không tiếc xuống tay với cha mình. Thấy cảnh khi sư diệt tổ, trong lòng hắn căm hận, hắn hận trên đời này vẫn còn người lạnh lùng như vậy, người nuôi dưỡng hắn, giúp hắn bước lên con đường tu tiên hắn cũng không tiếc ra tay sát hại. Thấy đại năng lúc độ kiếp, đạo lữ của mình chỉ vì chút lợi ích không tiếc rút dao chém mình, Diệp Lâm trong lòng vô cùng bi thương, nhận thức người không thấu đáo, nhận thức người không thấu đáo mà.

Từng chuyện, từng việc, những hình ảnh lần lượt biến mất, lòng Diệp Lâm cũng dần dần bình tĩnh lại. Đợi đến khi hình ảnh cuối cùng thu lại, Diệp Lâm nhắm mắt, khí tức quanh người lúc thì cuồn cuộn, lúc thì bình tĩnh. Cứ như vậy, Diệp Lâm vẫn yên tĩnh ngồi tại chỗ.

Mà bên ngoài, Thái Nguyên nhìn những người bạn chơi thuở nhỏ, nhìn lại một chút những tiền bối từng là Kiếm Thần, lại nhìn những thúc bá từng chăm sóc mình lúc bé. Nước mắt liền không kìm được mà chảy xuống, thì ra, sư tôn vẫn nhớ đến a.