Chương 730: Tìm đến đại ma

Nhìn khuôn mặt Diệp Lâm, Tống Tiểu Tiểu cứ như đang nhìn một đại ác ma tuyệt thế. Nàng tuyệt vọng nhắm mắt, hình như đã biết kết cục của mình.

"Muốn chém giết hay róc thịt cứ làm nhanh đi." Phát hiện Diệp Lâm nửa ngày không động thủ, Tống Tiểu Tiểu kiên quyết nói.

"Dẫn ta đến đó, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không đừng trách ta sưu hồn." Giọng Diệp Lâm lạnh nhạt truyền vào tai Tống Tiểu Tiểu, nghe vậy, toàn thân nàng không khỏi run lên.

Sưu hồn? Từ này nàng từng nghe qua, quá trình sưu hồn vô cùng đau đớn, mà còn sau khi bị sưu hồn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, thần hồn bị thương nặng, nửa sống nửa chết. Nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán, đến cơ hội chuyển thế sống lại cũng không có, cực kỳ đáng sợ.

"Ta... ta dẫn ngươi đi." Im lặng một hồi, Tống Tiểu Tiểu khổ sở nói. Một khi sưu hồn, những thứ trong đầu mình người trước mặt đều sẽ biết, hơn nữa quá trình lại cực kỳ đau đớn. Có thể sống, ai không muốn sống chứ?

Nghe vậy, Diệp Lâm thả Tống Tiểu Tiểu ra. Vừa rồi hắn đã dùng thần niệm quét qua một lượt thân thể Tống Tiểu Tiểu, tu vi của nàng đều do khổ tu mà có, không hề tu luyện tà pháp. Nên những chuyện này hẳn không phải do Tống Tiểu Tiểu chủ đạo. Trong mắt hắn, bất cứ sự vật gì cũng không có bí mật gì để nói.

Sau đó, Tống Tiểu Tiểu đi phía trước, Diệp Lâm yên lặng theo sau. Hai người đi đến nơi hẻo lánh của Giang Liên Thành. Cuối cùng, Tống Tiểu Tiểu mở một cái nắp, một địa đạo hiện ra trước mắt.

Đi theo Tống Tiểu Tiểu một đường vào bên trong địa đạo, đường rất dài, bốn phía tối om, lại còn quanh co khúc khuỷu, người bình thường rất dễ bị mất phương hướng. Tống Tiểu Tiểu dường như rất quen thuộc nơi này, dẫn Diệp Lâm qua từng ngã rẽ, cuối cùng đi tới một cánh cửa đen ngòm.

Nhìn cánh cửa trước mắt, Tống Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, rồi dùng hai tay đẩy cánh cửa lớn ra.

Trong cửa là một mật thất nhỏ. Bên trong mật thất không có gì, chỉ có một chiếc hộp đen, chiếc hộp đen tản ra sương mù đen kịt, trông cực kỳ đáng sợ.

"Nơi này có một loại bảo vật đặc thù có thể ngăn cách thần niệm của ta, có thể ngăn cách cảm giác của tu sĩ Hợp Đạo kỳ, phẩm giai không thấp." Từ khi vào địa đạo, Diệp Lâm đã phát hiện trong địa đạo này thần niệm của mình căn bản không có tác dụng gì. Thả ra ngoài sẽ bị một luồng lực lượng kỳ dị bắn trở lại. Bảo vật có thể ngăn cách cảm giác của chân quân Hợp Đạo kỳ, phẩm giai chắc chắn không thấp.

"Ngươi đến rồi à? Có đồ ta cho chắc hẳn dễ như trở bàn tay nhỉ, đem sinh mệnh tinh khí cho ta, chờ ta sống lại, ban cho ngươi sức mạnh cường đại, có thể nghiền ép tất cả mọi thứ." "Đến lúc đó, thù nhà của ngươi, ngươi có thể báo." Phát giác có người đến, trong hộp đen truyền ra một giọng nói hùng vĩ. Giọng nói này đánh thẳng vào tâm thần Diệp Lâm, nhưng những thứ này vẫn không thể phá vỡ được phòng ngự tâm thần của hắn.

"Hả? Ngươi là ai?" Lúc này, đồ vật trong hộp đen mới phát hiện ra Diệp Lâm sau lưng Tống Tiểu Tiểu.

"Chết tiệt, ngươi dám bán ta!" Một khắc sau, trong hộp đen truyền ra từng tiếng giận dữ. Sau đó, trong cơ thể Tống Tiểu Tiểu tuôn ra ma khí vô tận, hai mắt nàng đỏ rực, vẻ mặt cực kỳ đau đớn.

"Ha ha ha, chết thì chết đi, sự đau khổ này so với sưu hồn thì không bằng một phần vạn." Tống Tiểu Tiểu lớn tiếng cười nói.

Diệp Lâm thì đầy vẻ ngạc nhiên, vừa rồi khi xem xét cơ thể Tống Tiểu Tiểu, hắn cũng không phát hiện ra chuẩn bị này. Có thể khiến cho mình không nhìn ra, xem ra tu vi trước kia của thứ này chắc chắn không thấp.

Một khắc sau, Diệp Lâm đặt tay lên vai Tống Tiểu Tiểu, cứ thế mà trấn áp trực tiếp ma khí đang sống lại.