Chương 731: Muốn chạy? Không có cửa

Nhìn thấy Tống Tiểu Tiểu trên thân ma khí bị Diệp Lâm nháy mắt trấn áp, chiếc hộp đen phía trước chậm rãi bay lên không, sau đó lập tức xuyên thấu không gian biến mất không thấy đâu nữa. Chỉ thấy không gian trước mắt Diệp Lâm nổi lên từng cơn sóng gợn, rồi sau đó bình tĩnh lại.

"Trong cơ thể ngươi có ma chủng, cần đại năng đích thân ra tay loại bỏ, ta hiện tại không có thời gian, cáo từ."

Thấy chiếc hộp đen biến mất, Diệp Lâm hướng Tống Tiểu Tiểu bên cạnh nói xong, bóng dáng liền biến mất không thấy.

Tống Tiểu Tiểu trong cơ thể bị gieo ma chủng, thứ này bình thường căn bản không phát tác, thế nhưng một khi ma chủng bị dẫn phát, người này sẽ lập tức biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ quái vật. Linh trí mất hết, trở thành một con ma vật thực thụ. Mà muốn loại bỏ ma chủng, nhất định phải đại năng đích thân ra tay loại bỏ, Diệp Lâm thì không có thời gian rảnh, hắn cũng không phải là bảo mẫu của Tống Tiểu Tiểu. Vừa rồi hắn chỉ là trấn áp ma chủng lại mà thôi, kỳ hạn chỉ có một tháng, chỉ cần trong vòng một tháng Tống Tiểu Tiểu không tìm được đại năng nguyện ý ra tay, nàng sẽ phải chết.

Nhìn Diệp Lâm biến mất, Tống Tiểu Tiểu đầy mặt tuyệt vọng, đại năng? Đại năng nào sẽ thèm nhìn nàng chứ.

Ở một nơi khác, Diệp Lâm đang đi trong dòng xoáy không gian hỗn loạn, xung quanh có những lưỡi dao không gian có thể giết chết một cường giả Hóa Thần cảnh trong nháy mắt, nhưng chúng thậm chí còn không thể tới gần hắn.

"Thì ra là ở chỗ này, đã bị ta để mắt tới, vậy đừng hòng trốn thoát." Diệp Lâm nhếch mép cười, sau đó đi ra khỏi dòng xoáy không gian hỗn loạn.

Trên một vách đá cao sừng sững, chiếc hộp đen nằm yên trên đó, bên dưới là những con sóng biển kinh khủng, đủ sức nghiền nát một tảng đá lớn trong chớp mắt.

"Nhân loại, ta cùng ngươi không thù không oán, vì sao muốn làm như vậy?"

Lúc này, một giọng nói vang lên từ bên trong chiếc hộp đen, giọng nói hùng vĩ mang theo một chút yếu ớt. Hắn vốn dĩ đã ở trong tình trạng cực kỳ tồi tệ, cộng thêm việc vừa rồi hao tổn quá nhiều năng lượng để di chuyển, trạng thái hiện tại của hắn càng tệ hơn.

"Không thù không oán? Ta chính là muốn truy bắt ngươi, ngươi định làm thế nào?"

Diệp Lâm nói xong, giơ tay trực tiếp nắm lấy chiếc hộp đen, toàn thân bừng lên đạo đạo kim quang trấn áp chiếc hộp đen. Khiến vật bên trong thậm chí không có cơ hội phản kháng.

"Lực lượng khí vận? Ngươi là ai?" Cảm nhận được sức mạnh kinh khủng này, một giọng nói hoảng sợ vang lên từ bên trong chiếc hộp đen. Lực lượng khí vận không phải ai cũng có đủ tư cách nắm giữ.

Diệp Lâm trực tiếp mở chiếc hộp đen ra, bên trong là một viên đá màu đen, viên đá chứa đầy ma khí nồng nặc. Bên cạnh viên đá màu đen, một chiếc nhẫn không gian màu đen nằm yên lặng.

Diệp Lâm thu chiếc nhẫn không gian vào chiếc nhẫn không gian của mình, rồi sau đó vô tình bóp nát viên đá màu đen.

Ngay lập tức, một sự biến đổi lớn ập tới, vô số hắc khí thoát ra từ viên đá màu đen, bay lên trời. Dần dần, một khuôn mặt được tạo thành từ hắc khí kinh khủng xuất hiện giữa không trung, đôi mắt đỏ ngầu trong khuôn mặt ấy nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Nhân loại, ta và ngươi không oán không thù, ngươi dám khi dễ ta như vậy, hôm nay, cho dù phải chịu hồn phi phách tán, ta cũng không để ngươi dễ chịu."

Khuôn mặt đen nói xong, một luồng hắc khí với tốc độ sấm sét lao về phía Diệp Lâm, nhưng đã bị Diệp Lâm đánh tan bằng một tay. Ngay khi vừa đánh tan khối hắc khí đó, khuôn mặt đen kia lập tức biến mất không còn tăm hơi.

"Muốn chạy? Đã bị ta để mắt tới, ngươi trốn được sao?" Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, đưa tay phải ra, ngay lập tức, từng sợi xích vàng xuất hiện trong không gian, những sợi xích vàng đan xen vào nhau, trực tiếp lôi khuôn mặt đen ra khỏi hư không, nhốt trong quả cầu vàng được tạo thành từ xích vàng.