"Chết tiệt, chết tiệt, rốt cuộc là cái gì?" Mặt người màu đen phát ra âm thanh vô cùng phẫn nộ, truyền khắp thiên địa, không ngừng va chạm vào xiềng xích màu vàng, mỗi lần mặt người màu đen công kích đều khiến thiên địa rung chuyển, nhưng không thể làm gì được sợi xiềng xích màu vàng mảy may.

"Chém." Diệp Lâm giơ tay phải lên, hai ngón tay tạo thành kiếm, chậm rãi vạch xuống, chỉ thấy một đạo kiếm khí kinh thiên trực tiếp chia viên cầu màu vàng làm hai.

Kèm theo một tiếng hét thảm, mặt người màu đen trực tiếp bị chia làm hai, nhưng ngay sau đó, mặt người màu đen lại một lần nữa tái tạo lại.

Dù tái tạo lại, nhưng so với trước đó yếu đi không biết bao nhiêu.

"Tha ta, ta biết rất nhiều thứ, ta biết rất nhiều bí mật, tha ta, ta có rất nhiều thần thông võ kỹ, chỉ cần ngươi muốn, ta đều có thể truyền thụ cho ngươi." Mặt người màu đen lúc này ý thức được tình hình không ổn, bắt đầu khổ sở cầu xin.

Vừa rồi Diệp Lâm một kiếm trực tiếp chém hắn trọng thương, hiện tại dù Diệp Lâm không ra tay, hắn cũng sống không được bao lâu.

Nhưng nếu Diệp Lâm thả hắn, hắn sẽ tìm cơ hội sống sót, thậm chí hoàn toàn sống lại.

Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt mỉm cười, vẫn là hai ngón tay thành kiếm, một kiếm chém xuống, kiếm khí kinh thiên xuất hiện lần nữa, mặt người màu đen thấy vậy, hắc khí đáng sợ bốc lên bốn phía.

"Chết tiệt, bản tôn sống trăm ngàn vạn năm, không ngờ cuối cùng lại chết trong tay ngươi, đã vậy, thì cả hai chúng ta đừng ai mong sống dễ chịu." Âm thanh của mặt người màu đen phẫn nộ đến cực điểm, trên bầu trời, trời xanh bên trên, một bàn tay lớn màu đen hướng về Diệp Lâm trấn áp tới.

Trên bàn tay lớn màu đen bao phủ quy tắc, từng đạo trật tự đáng sợ lưu chuyển.

Không gian xung quanh đều bị bàn tay lớn màu đen hủy diệt.

Kiếm quang cùng bàn tay lớn màu đen va chạm vào nhau, phát ra tiếng vang kinh thiên.

Xung quanh trăm vạn dặm tầng mây đều bị một đợt công kích vô cùng kinh khủng đánh tan.

Mà mặt người màu đen cũng đã biến mất không thấy, chiêu thức này đã trực tiếp tiêu hao toàn bộ tích lũy trăm ngàn vạn năm của hắn, chỉ cần Diệp Lâm hơi rung động một chút, liền có thể đánh tan hắn.

Đợi đến khi khói tan, Diệp Lâm lắc lắc cánh tay tê dại, vừa rồi nếu không phải thừa cơ dùng thêm mấy phần lực, có lẽ hắn bây giờ sẽ vô cùng chật vật. Người này ở thời kỳ đỉnh phong, ít nhất cũng phải là một tôn chân quân đỉnh phong hoặc thậm chí cao hơn.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm lấy từ trong nhẫn không gian ra chiếc nhẫn không gian vừa nhận được, thần niệm thăm dò vào bên trong một phen, lộ ra vẻ hài lòng.

Một kiện dược thảo thiên giai hạ phẩm, hai kiện đan dược địa giai trung phẩm, đều có tác dụng lớn đối với hắn.

Còn lại đối với Diệp Lâm mà nói chỉ là một đống rác, cộng lại bán cũng chẳng đáng bao nhiêu tiền.

"Ta không cảm nhận được khí vận, chẳng lẽ ta đã đến biên giới Đông Châu?" Diệp Lâm nhắm mắt lại, sau đó mở mắt ra, khí vận của nhân tộc hắn đã không cảm nhận được, cũng đồng nghĩa với việc hắn hiện tại không còn ở trong cương vực của nhân tộc.

Ngoài năm đại châu ra, còn có vùng biển vô tận, diện tích vùng biển vô tận lớn hơn gấp vạn lần so với năm đại châu.

Cho nên Diệp Lâm mới phát hiện ra mình đã đến biên cảnh Đông Châu, trước mắt chính là vùng biển vô tận.

Vùng biển vô tận rất thần bí, trong đó sinh vật hùng mạnh nhiều vô số kể, cho dù thiên quân tùy tiện tiến vào vùng biển vô tận cũng sẽ bị đánh giết.

Bán Tiên cũng phải vô cùng cẩn thận, đây chính là cảm giác áp bức của vùng biển vô tận.

Không ai biết trong vùng biển vô tận có bao nhiêu chủng tộc, có bao nhiêu thế lực, nhưng không nghi ngờ gì, đều là vô cùng cường đại.

"Bảo vật trong hải vực có lẽ nhiều hơn trên lục địa gấp vạn lần? Tương lai, vùng biển vô tận, ta nhất định phải đi một lần." Diệp Lâm vươn tay nhìn vùng biển vô tận trước mắt.