Chương 733: Bồng Lai tiên đảo Luận về thế lực, luận về diện tích, luận về nội tình, luận về cường giả, luận về số lượng chủng tộc. Vùng biển vô tận còn lớn hơn cả năm đại châu cộng lại gấp mười lần, trong đó tài nguyên chắc chắn cũng vô cùng phong phú.

Mà hắn hiện tại, căn bản không có tư cách bước vào vùng biển vô tận.

Còn tương lai thì khó nói, đợi tương lai khi cường đại đến một mức nhất định, hắn nhất định phải đi một chuyến.

Đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị quay người rời đi thì đột nhiên, dưới chân truyền đến cảm giác chấn động, mà không phải chỉ riêng dưới chân Diệp Lâm, mà là toàn bộ đại điện đều đang chấn động.

Phía trước vùng biển vô tận, đột nhiên hào quang đầy trời, từ mặt nước đột nhiên dâng lên mấy đạo tia sáng, vùng hải vực vốn trông như bình lặng đột nhiên cuộn lên những đợt sóng lớn, trông cực kỳ đáng sợ.

Và trong những đợt sóng lớn ấy, một hòn đảo đang từ từ nổi lên mặt nước.

Cùng với thời gian trôi qua, toàn bộ hòn đảo nhỏ cũng hiện rõ trên mặt biển, chỉ thấy một tòa hòn đảo rộng lớn vô biên đang yên tĩnh lơ lửng trên mặt nước.

Hòn đảo được bao phủ trong sương mù, vô cùng thần bí, nhìn từ xa, tựa như một tòa tiên đảo.

“Cái này… Đây là?” Đột nhiên, hai mắt Diệp Lâm ngưng tụ lại, hòn đảo này sao quen thuộc đến vậy?

Sau một khắc, con ngươi Diệp Lâm phóng to.

“Bồng Lai tiên đảo?” Diệp Lâm lập tức thất thanh nói, mà ngay sau đó, xung quanh hòn đảo to lớn, lại xuất hiện hai hòn đảo tương tự, ba hòn đảo tạo thành thế chân vạc.

Bồng Lai tiên đảo, đã tồn tại từ thời kỳ viễn cổ, từ viễn cổ đến nay, Bồng Lai tiên đảo tổng cộng đã xuất hiện ba lần, mà mỗi lần xuất hiện, những sinh linh đi ra từ Bồng Lai tiên đảo cuối cùng đều Độ Kiếp phi thăng thành tiên.

Lần trước Bồng Lai tiên đảo xuất thế là vào thời kỳ Thượng Cổ trung kỳ, có một người yêu tộc bước vào bên trong Bồng Lai tiên đảo, cuối cùng sau khi sống sót một tháng ở bên trong Bồng Lai tiên đảo thì đi ra.

Từ đó về sau, người này phảng phất như bật hack, trong tay các loại võ kỹ, thần thông, bí pháp vô cùng cường đại, bản thân cũng cực kỳ cường đại, cuối cùng bằng vào một người trở thành người mạnh nhất Đông châu.

Cuối cùng lập nên một thế lực đứng đầu tên là Thiên Cung, và người này chính là Ngọc Đế.

Ban đầu, Ngọc Đế chỉ là một yêu tộc bình thường, mà vừa lúc ra ngoài thì gặp phải Bồng Lai tiên đảo xuất thế, Ngọc Đế là người đầu tiên bước vào Bồng Lai tiên đảo.

Mỗi lần Bồng Lai tiên đảo xuất hiện chỉ có 2 canh giờ, sau 2 canh giờ sẽ biến mất không thấy tăm hơi, một tháng sau sẽ lại xuất hiện.

Mà theo truyền ngôn, trong kho báu của Thiên Cung có rất nhiều bảo vật rõ ràng không thuộc về thế giới này, mới tạo nên một Thiên Cung cường đại đến vậy.

Có người nói Thiên Cung không phải sản vật của thế giới này, mà là đồ vật của một thế giới khác.

Cho nên mới tạo thành sự khác biệt về bản chất giữa bảo vật trên Bồng Lai tiên đảo và bảo vật của thế giới này.

Còn võ kỹ Hoàng giai trên Bồng Lai tiên đảo còn mạnh hơn võ kỹ Huyền giai của thế giới này, biến thái đến không có lý do.

Nói đến cùng, tất cả, Bồng Lai tiên đảo ẩn chứa vô số bảo vật, không thể nào tưởng tượng được.

"Quả thật là Bồng Lai tiên đảo."

Lúc này, thân thể Diệp Lâm lơ lửng giữa không trung, phía dưới chính là Bồng Lai tiên đảo, bốn phía là biển cả vô biên.

Nhưng ngay sau đó, ba luồng khí tức kinh khủng hướng về phía này bay tới.

Chỉ trong nháy mắt, ba bóng người xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, khí tức đều là Hợp Đạo kỳ đỉnh phong.

"Nhân loại, đây là lãnh địa của Hắc Long nhất tộc ta, cho ngươi thời gian ba hơi thở, nhanh chóng rút lui."

Ba bóng người đều có cái đầu dài với một cặp sừng dài màu đen, khuôn mặt quái dị vô cùng, hình thể thì không khác gì Nhân tộc.

Mà một người trong số đó trực tiếp ra lệnh trục khách với Diệp Lâm, giọng điệu mang theo sự không thể nghi ngờ, cường hoành vô cùng.