"Tiên đảo này xuất thế, thuộc về toàn bộ sinh linh có trí tuệ trên thế giới này, chẳng lẽ Hắc Long nhất tộc các ngươi muốn chiếm lấy tiên đảo Bồng Lai này sao?"

"Hừ, vật này vốn từ Hắc Long nhất tộc ta mà ra, chính là đồ vật của Hắc Long nhất tộc ta, ngươi đã bước vào lãnh địa của Hắc Long nhất tộc ta, còn hai hơi thời gian, tranh thủ thời gian cút."

Người này không hề nể mặt Diệp Lâm, một cỗ cảm giác ép buộc trực tiếp ập đến.

"Kíu."

Ai ngờ, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một tiếng gào thét cực kỳ kinh khủng, thanh âm này truyền đến, không gian xung quanh đều rung chuyển.

Sau một khắc, một con cự điểu màu đỏ rực vỗ cánh bay tới đỉnh đầu Diệp Lâm, lông vũ trên thân cự điểu đỏ rực giống như ngọn lửa rực rỡ, trên đỉnh đầu có ba vòng hào quang đỏ rực.

Nhìn uy nghiêm thần thánh vô cùng.

"Ba con lươn nhỏ, sao dám càn rỡ như vậy?"

Sau một khắc, cự điểu đỏ rực mở miệng.

Diệp Lâm lúc này mới hiểu, trên đỉnh đầu mình là Tiểu Hồng, mà Tiểu Hồng trên người tản ra rõ ràng là khí tức đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, cảm giác áp bức vô cùng lớn.

Ngay cả Diệp Lâm cũng cảm thấy một tia nguy hiểm.

Tu vi của Tiểu Hồng thật sự khiến Diệp Lâm kinh hãi, thần thú này không có giới hạn hay sao, tu vi đột phá dễ dàng như ăn cơm uống nước.

"Lại tới một tên nữa? Thời gian đã tới, ra tay."

Ba người Hắc Long tộc căn bản không cho Diệp Lâm thời gian phản ứng, ra tay liền đánh về phía Diệp Lâm, công kích kinh khủng khiến không gian dọc đường đều tan nát.

Ngay lúc công kích kinh khủng sắp tới trước mặt Diệp Lâm, thì bị một quả cầu lửa khổng lồ đánh tan.

"Ba người các ngươi đối thủ là ta, ta ghét nhất nhìn sắc mặt người khác, tới chiến."

Tiểu Hồng vung cánh, toàn bộ thân hình nháy mắt phóng đại lên gấp vạn lần, đôi cánh dang ra che kín cả bầu trời, vô cùng kinh khủng.

Mà ở đằng xa, ba con Hắc Giao cũng lộ ra chân diện mục, ba con giao long dài đến trăm vạn mét lơ lửng yên tĩnh giữa không trung.

Sau một khắc, bốn con cự thú cứ vậy đánh nhau, mặt biển phía dưới không ngừng cuộn trào.

Thế nhưng điều kỳ lạ là, bất kể công kích nào rơi xuống Bồng Lai đảo phía dưới đều sẽ biến mất một cách kỳ diệu.

"Kíu."

Sau một khắc, một tiếng kêu vô cùng kinh khủng vang lên, một con Hắc Giao trong đó trực tiếp bị Tiểu Hồng nuốt vào bụng.

"Ha ha ha, lươn nhỏ tuy có hơi đen một chút, nhưng hương vị không tệ lắm."

Từ đằng xa, truyền đến tiếng cười ha hả không hề kiêng kị của Tiểu Hồng.

Một tôn chân quân đỉnh phong Hợp Đạo kỳ cứ như vậy vẫn lạc.

"Chết tiệt, ngươi thật sự cho rằng Hắc Long nhất tộc ta không có người sao?"

Một trong ba con Hắc Giao khổng lồ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức, Diệp Lâm cảm giác được có mấy đạo khí tức kinh khủng đang chạy tới đây.

"Cho rằng Hắc Giao nhất tộc các ngươi không có người? Ngươi cho rằng nhân tộc ta không có người?"

Diệp Lâm mặt đầy cười lạnh, dao động người đúng không, cho rằng hắn không có ai sao?

Lập tức, Diệp Lâm lấy ngọc phù ra bắt đầu liên lạc với Gia Cát.

Chỉ một lát, toàn bộ Vô Danh Sơn đều chấn động, chân quân Hợp Đạo kỳ bất luận là đang ra ngoài hay đang bế quan, đều nhao nhao xuất thế, sau đó cùng nhau mở ra không gian thông đạo hướng về vùng biển vô tận mà tiến đến.

Ngay cả những lão cổ đổng sắp lọt cả xuống đất cũng vác trường đao trên tay đi theo đội ngũ.

Từ sau lần tổ địa này đi ra, quyền lợi của Diệp Lâm đã lên tới đỉnh điểm, quyền lợi của Vô Danh Sơn cho phép Diệp Lâm làm toàn bộ quyết định.

Cho nên Diệp Lâm chỉ cần một câu, toàn bộ Vô Danh Sơn đã bị kinh động, vô số chân quân tu sĩ chen nhau hướng về phía vùng biển vô tận mà chạy đến.

Sự chấn động của Vô Danh Sơn cũng gây chú ý đến các đại tộc khác, sau đó bắt đầu nhao nhao điều tra gần đây đã xảy ra chuyện gì lớn.