Chương 735: Rất nhiều kẻ đáng sợ tụ tập Càng điều tra sâu hơn, bọn họ biết, tông chủ Vô Danh Sơn của nhân tộc, Diệp Lâm, bị Hắc Long nhất tộc bao vây trong vùng biển vô tận. Hiện tại đang xảy ra những trận đánh kinh thiên động địa. Mà hình như còn có cả chuyện Bồng Lai tiên đảo xuất thế.

Nghe được tin tức này, các tộc ở Đông châu không thể ngồi yên, nhộn nhịp điều binh khiển tướng, từng tồn tại kinh khủng tỉnh giấc, sau đó xé rách không gian hướng về vùng biển vô tận mà đi.

Mẹ kiếp, đám tạp chủng trong vùng biển vô tận các ngươi dám ức hiếp nhân tộc lục địa ta? Các ngươi thật sự coi lục địa không có ai hay sao?

Chủng tộc lục địa và chủng tộc hải vực từ thời Thái Cổ đã đánh nhau tới thời Thượng Cổ, trải qua trăm ngàn vạn năm nay mới yên tĩnh lại. Nhưng bây giờ, chúng ta không tìm các ngươi vùng biển vô tận gây sự, ngược lại các ngươi vùng biển vô tận dám tìm nhân tộc lục địa gây sự?

Giờ khắc này, các đại tộc nhộn nhịp mang theo nội tình của mình tiến về vùng biển vô tận. Các đại tộc trên lục địa chúng ta nội chiến là chuyện của chúng ta, các ngươi vùng biển vô tận dám khi dễ chủng tộc lục địa thì chính là gây sự.

Tựa như hai vòng tròn, mỗi vòng tròn các đại chủng tộc sinh tồn, cho dù các chủng tộc trong vòng tròn đánh nhau hung dữ thế nào, đó cũng là chuyện nhà của chúng ta, mà ngươi là tạp chủng của vòng tròn khác dám đưa tay vào thì sẽ bị đánh gãy tay.

Giờ khắc này, các tộc ở Đông châu vô cùng đoàn kết, từng tồn tại kinh khủng vượt qua hư không tiến về vùng biển vô tận. Một trận đại chiến khoáng thế sắp bắt đầu.

Mà trong vùng biển vô tận, Tiểu Hồng đã giải quyết xong cả ba con lươn nhỏ. Giải quyết ba con lươn nhỏ nhưng Tiểu Hồng không những không vui, mà sắc mặt vô cùng ngưng trọng, chỉ thấy phía trước xuất hiện mấy tồn tại kinh khủng. Mấy tồn tại kinh khủng này sau khi giáng lâm liền phong tỏa không gian, muốn trấn sát Tiểu Hồng.

"Ngươi chính là kẻ giết ba vị trưởng lão của Hắc Long tộc ta? Giết người thì phải trả giá đắt, hôm nay, dù lên trời xuống đất, ngươi cũng không trốn thoát."

Một chân quân của Hắc Long tộc lên tiếng, âm thanh khiến không gian rung lên nhè nhẹ.

Còn Tiểu Hồng thì vung cánh, trước mắt tổng cộng có mười người Hắc Long tộc, tất cả đều là chân quân đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, nếu bộc phát hết hỏa lực thì hắn có thể giết hết. Thế nhưng hắn cảm giác được, ở hải vực phía xa, có vài khí tức kinh khủng đang chạy tới chỗ này. Nếu hiện giờ hắn bộc phát hết hỏa lực, sau khi chém giết mười con lươn nhỏ trước mắt, hắn sẽ kiệt sức, chờ đám khí tức đáng sợ kia tới, hắn cũng chỉ có thể chờ chết.

"Lão đại, có chút khó giải quyết rồi."

Lúc này, Tiểu Hồng thu nhỏ thân thể tới đậu trên vai Diệp Lâm, một thanh âm truyền vào trong đầu Diệp Lâm. Hắc Long nhất tộc phong tỏa không gian liền phong tỏa cả Diệp Lâm bên trong.

Nghe vậy, Diệp Lâm bất đắc dĩ, không biết Tiểu Hồng học từ ngữ này từ đâu ra?

"Tới rồi."

Một khắc sau, sau lưng Diệp Lâm xuất hiện hơn chục vết nứt không gian, từ khe hở đó, lần lượt từng thân ảnh bước ra.

"Thật to gan, dám vây khốn tổng chủ nhân tộc ta?"

Một chân quân trong đó thấy Diệp Lâm bị vây, đầy mặt nộ khí, sau đó gầm thét một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đại đao. Những chân quân còn lại thấy thế, cũng đầy mặt phẫn nộ, dám vây khốn tổng chủ nhân tộc bọn họ? Đây là tự tìm đường chết, hay là không coi cả nhân tộc vào mắt?

Một khắc sau, một đạo đao quang kinh khủng trực tiếp xé rách phong ấn không gian của Hắc Long nhất tộc, Diệp Lâm cũng thoát khốn thành công.

"Nhân tộc lục địa? Tổng chủ nhân tộc các ngươi tự ý xâm nhập lãnh địa Hắc Long nhất tộc ta, ba vị trưởng lão của Hắc Long nhất tộc đã khuyên can nhiều lần, nhưng tổng chủ nhân tộc các ngươi không những không rời đi, ngược lại còn làm càn, xúi giục con chim lớn này chém giết ba đại trưởng lão của Hắc Long nhất tộc ta."