Chương 736: Hùng vĩ tràng diện

Mười vị trưởng lão của Hắc Long tộc thấy nhân tộc đến đông như vậy, hiển nhiên cũng có chút sợ hãi, bắt đầu tính toán giảng đạo lý với các cường giả nhân tộc. Dù sao Hắc Long tộc bọn họ tuy mang chữ "Long", nhưng thực lực tổng thể trong toàn bộ vùng biển vô tận căn bản không có thứ hạng, lần này đến đã là một nửa nội tình của tộc. Căn bản không dám đối đầu cứng rắn với nhân tộc, với thực lực tổng thể của nhân tộc, nếu đánh thật, đủ để diệt tộc Hắc Long tộc.

"Ha ha ha, tổng chủ tộc ta có thể đến lãnh địa Hắc Long tộc các ngươi, vậy coi như là nể mặt Hắc Long tộc các ngươi rồi, Hắc Long tộc các ngươi nên mở đường nghênh đón mới phải."

"Giết ba vị trưởng lão Hắc Long tộc các ngươi, là vì trưởng lão Hắc Long tộc các ngươi không có mắt, tổng chủ tộc ta chỉ là giúp giáo huấn một chút mà thôi."

"Sao? Ngươi không phục?"

Lúc trước giải cứu Diệp Lâm chân quân vác đao lớn đi đến trước mặt Diệp Lâm, bảo vệ Diệp Lâm ở phía sau, ngữ khí vô cùng ngông cuồng nói.

Nghe những lời này, Diệp Lâm mặt đầy khổ sở, mình bây giờ thế mà vẫn bị xem là nhóm yếu thế cần được bảo vệ sao? Bất quá cái râu quai nón này mình thích, rất hợp khẩu vị của mình.

"Ừm? Đao cuồng nhân tộc?"

Lúc này, một vị chân quân Hắc Long tộc lên tiếng nghi ngờ, trong giọng nói còn mang theo một tia hoảng hốt, dường như rất e ngại đao cuồng này.

"Không ngờ bây giờ mà còn nhận ra ta, con lươn nhỏ, ngươi không tệ đấy."

Nghe vậy, đao cuồng cười ha ha một tiếng nói.

"Chết tiệt, con lươn nhỏ là thứ ngươi có thể gọi sao?"

Vị chân quân Hắc Long tộc kia đầy mặt giận dữ, sau đó lao về phía đao cuồng, chân quân Hợp Đạo kỳ vô cùng quan tâm thể diện, trước mặt bao nhiêu người mà bị người khác vũ nhục như vậy, hắn làm sao có thể nhịn được?

"Ồ? Để ngươi con lươn nhỏ làm sao vậy? Hắc Long tộc các ngươi rất phách lối nha, đây là định khai chiến với chủng tộc trên đất liền hay sao?"

Ngay sau đó, một đạo công kích kinh khủng từ hư không ập đến, trực tiếp đánh vị chân quân Hắc Long tộc vừa lao tới vào trong biển, biến mất tại vùng biển vô tận.

Trên bầu trời sau lưng Diệp Lâm, mấy trăm vết nứt không gian xuất hiện, từ trong đó từng vị chân quân bước ra. Tất cả đều là chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, đều là nội tình của các đại tộc ở Đông Châu.

"Đã trăm ngàn năm không khai chiến, vùng biển vô tận các ngươi có phải đã không nhớ mình là ai rồi không? Sao? Muốn khai chiến?"

Một chân quân Tu La tộc lạnh lùng nói, mặt lạnh như băng. Hắn sống sót từ thời Thượng Cổ, tự nhiên biết thời Thượng Cổ giao chiến với các tộc vùng biển vô tận khủng bố như thế nào. Cũng hận các tộc vùng biển vô tận đến tận xương. Chỉ cần là đại năng sống sót từ thời Thượng Cổ, ai mà không thấu hận những chủng tộc trong vùng biển vô tận kia chứ?

Đây cũng là nguyên nhân các tộc hành động nhanh như vậy, bọn họ đều trải qua trận đại chiến khủng khiếp kia, đều hiểu rõ dã tâm của các chủng tộc trong vùng biển vô tận. Những chân quân Hợp Đạo kỳ mới tấn thăng hiển nhiên không hiểu được.

Khi các chân quân của các đại tộc trên đất liền tụ tập, chín vị trưởng lão còn lại của Hắc Long tộc sắc mặt tái mét, nhưng đến rắm cũng không dám đánh một cái.

Nhưng mà ngay sau đó, trong vùng biển vô tận xuất hiện mấy đạo khí tức khủng bố.

"Chủng tộc trên đất liền, làm sao? Đại chiến Thượng Cổ vẫn chưa đánh cho các ngươi phục sao? Bây giờ còn dám đến tận cửa nhà khiêu khích chúng ta? Sao? Muốn khai chiến?"

"Chủng tộc trên đất liền, ba năm sau đại thế sẽ đến, các ngươi thật sự muốn khai chiến sao? Hiện tại khai chiến, không có lợi cho ai cả."

Ngoài khơi xa, có mấy đạo thân ảnh vượt biển mà đến, đều là chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, khí tức quanh thân khủng bố có thể làm tan vỡ không gian.

Khi mấy đạo thân ảnh này đến, chín đại trưởng lão còn lại của Hắc Long tộc lập tức cảm thấy mình lại được rồi.