Chương 737: Tiến vào Bồng Lai tiên đảo Trên mặt biển vô tận, hai thế lực lớn là chủng tộc lục địa và chủng tộc hải vực đối đầu nhau. Không gian xung quanh liên tục sinh diệt, mảnh thiên địa này căn bản không chịu nổi sức mạnh khổng lồ như vậy. Những chân quân Hợp Đạo kỳ này chỉ đứng trong hư không thôi, đã tạo ra một uy thế không thể dùng lời nào diễn tả, quả thực có thể nói là khủng bố đến cực điểm.

"Phía dưới chính là Bồng Lai tiên đảo, mà Bồng Lai tiên đảo này lại xuất hiện ở hải vực của ta, xem ra lần này các ngươi, chủng tộc lục địa, có hơi quá rồi?"

Từ xa, một con rùa đen khổng lồ chậm rãi lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp mạnh mẽ.

"Hừ, Bồng Lai tiên đảo là của hải vực các ngươi? Thật là chuyện nực cười! Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy? Bồng Lai tiên đảo này không thuộc về bên nào cả."

"Thế này đi, mỗi chủng tộc phái ra năm người, được không? Bất kể là hải vực hay lục địa, chỉ cần là chủng tộc đều có tư cách đi vào thăm dò."

"Còn về thực lực, vậy thì điều động chân quân Hợp Đạo kỳ vào, sao? Ai cũng biết trong Bồng Lai tiên đảo có rất nhiều cấm chế, nếu tu vi chân nhân đi vào, e rằng khó sống sót trở ra."

Đao Cuồng đứng cạnh Diệp Lâm, vác đại đao từ tốn nói, tông chủ nhà hắn hiện giờ đã bước vào Hợp Đạo cảnh giới, vậy thì lần này thiết lập tu vi vào Bồng Lai tiên đảo là Hợp Đạo kỳ, có vấn đề gì sao? Chẳng có vấn đề gì cả.

"Chúng ta đồng ý."

Đao Cuồng vừa dứt lời, các chân quân của các chủng tộc lục địa đồng loạt gật đầu. Thấy vậy, các đại năng hải vực dù không cam tâm nhưng cũng không phản bác. Ba năm sau là Hoàng Kim đại thế, toàn bộ thế giới sẽ rung chuyển, so với lục địa, cạnh tranh của các chủng tộc hải vực càng thêm khốc liệt, cho nên họ phải chuẩn bị rất nhiều. Do đó, hiện tại không thể gây xích mích với chủng tộc lục địa, phải suy tính cho tương lai.

"Nếu các ngươi không ai phản đối, vậy thì nhanh lên, Bồng Lai tiên đảo sắp biến mất rồi."

Nghe Đao Cuồng nhắc nhở, mọi người đều giật mình, đúng vậy, Bồng Lai tiên đảo này chỉ xuất hiện có hai canh giờ, giờ đã qua hơn một canh giờ. Cứ kéo dài thêm nữa, e là không ai vào được.

Chớp mắt, các chân quân của các chủng tộc bắt đầu bàn bạc số người được vào.

"Tông chủ, các người vào trước đi."

Đao Cuồng quay người nói với Diệp Lâm và Tiểu Hồng đang ở trên vai Diệp Lâm. Diệp Lâm và Tiểu Hồng đã chiếm hai suất, bên nhân tộc của họ còn ba suất.

Tiểu Hồng là thú cưng của Diệp Lâm, hơn nữa còn là hậu duệ của thần thú, việc chiếm một suất không ai phản đối.

"Được, vậy nhé."

Diệp Lâm gật đầu, bước một bước trực tiếp tiến vào Bồng Lai tiên đảo. Các chủng tộc xung quanh thấy nhân tộc đã vào, lập tức sốt sắng cả lên. Ai cũng hiểu rõ, ai vào trước, chắc chắn sẽ được phần bánh ngon nhất.

Bồng Lai tiên đảo từ bên ngoài nhìn vào chỉ nhỏ có vậy, trong mắt các chân quân này, dù là Lam Tinh kiếp trước cũng chỉ lớn như thế này. Nhưng bên trong Bồng Lai tiên đảo lại cực kỳ rộng lớn, một vùng vô bờ bến.

Diệp Lâm vừa bước vào Bồng Lai tiên đảo, hít sâu một hơi, toàn thân lỗ chân lông giãn nở. Quanh thân Diệp Lâm bắt đầu xuất hiện những vòng xoáy, điên cuồng hút lấy linh khí xung quanh.

"Linh khí tiên thiên, lại nồng đậm đến vậy, không đúng..."

Diệp Lâm hơi nhíu mày, nhìn mặt đất xanh tươi tốt và trời xanh mây trắng, lập tức cảm thấy không thích hợp. Trong Bồng Lai tiên đảo này, tuy là linh khí tiên thiên, nhưng linh khí này còn mạnh hơn linh khí tiên thiên một chút, càng giống tiên khí của tiên giới trong truyền thuyết.

"Chẳng lẽ lời đồn kia là thật?"