Chương 738: Ngày Lễ Độc Thân Vui Vẻ

Lúc này, Diệp Lâm nghĩ đến một truyền thuyết, tương truyền đảo Bồng Lai là một phần của Tiên giới. Thời Thái Cổ, Tiên giới cũng giống như nhân gian, cuối cùng không rõ vì sao lại xảy ra chuyện, Tiên giới sinh ra một thiên đạo độc lập, rồi thoát ly nhân gian, đồng thời trước khi rời đi đã bố trí một tiên môn. Tên của nó là Cửa Phi Thăng.

Vị cách của Tiên giới cao hơn nhân gian rất nhiều, ngay cả không khí lưu chuyển cũng là tiên khí, tiên khí mạnh hơn linh khí gấp bội, thậm chí mạnh hơn cả vạn lần. Mà đảo Bồng Lai chính là một bộ phận tách ra từ Tiên giới khi nơi đó thoát ly khỏi nhân gian, do chấn động và tác dụng của pháp tắc.

Từ đó, Tiên giới hoàn toàn rời khỏi nhân gian, biến mất không dấu vết, còn đảo Bồng Lai thì rơi xuống nhân gian, nhưng không hòa nhập vào thế giới này mà biến mất một cách thần kỳ. Ngay cả thiên đạo cũng không thể tìm ra đảo Bồng Lai ở đâu, nó chỉ xuất hiện một lần vào một thời điểm đặc biệt.

Dù vậy, đây chỉ là lời đồn đại, không ai biết thực hư thế nào. Còn Diệp Lâm lúc này đã tin bảy tám phần vào tin đồn này, bởi vì tiên thiên linh khí ở đây còn mạnh hơn cả tiên thiên linh khí mà hắn đã từng hấp thụ. Dù không bằng tiên khí trong truyền thuyết, nhưng nó cũng nghiền ép tiên thiên linh khí rất nhiều.

Bốn phía, linh khí nồng đậm cùng với rừng cây tươi tốt, trên bầu trời, thỉnh thoảng bay qua những con yêu thú vô cùng kinh khủng, tùy tiện một con cũng đạt tới cảnh giới Hóa Thần hoặc Hợp Đạo. Thật là không thể tin được, những chân quân có thể trấn áp một phương ở ngoại giới, ở đây lại có thể bắt gặp khắp nơi. Mà những yêu thú này Diệp Lâm chưa từng gặp, trong ấn tượng của hắn căn bản không có. Từ khi lên làm tông chủ, Diệp Lâm đã kịp thời bổ sung kiến thức, hắn có thể khẳng định những yêu thú này không thuộc về thời đại này.

"Lão đại, có một thứ gì đó ở kia đang hấp dẫn ta, ta đi xem một chút." Lúc này, đôi mắt chim của Tiểu Hồng nhìn chằm chằm vào khoảng không xa xăm, nó cảm nhận được có một thứ gì đó đang thu hút mình, đó là sự rung động trong huyết mạch.

"Đi đi, chú ý an toàn, gặp nguy hiểm thì liên hệ ta ngay." Nghe lời Diệp Lâm, Tiểu Hồng kêu lên một tiếng, dang rộng đôi cánh bay về phía xa, trong nháy mắt liền biến mất khỏi tầm mắt của Diệp Lâm.

"Không gian rất vững chắc." Khi Diệp Lâm muốn xé rách không gian, đột nhiên hơi nhíu mày, không gian trên đảo Bồng Lai này dị thường kiên cố, tu vi chân quân của hắn mà không thể lay chuyển được chút nào.

"Thú vị." Diệp Lâm khẽ nói một tiếng, cả thân hình biến mất không dấu vết.

Không lâu sau khi Diệp Lâm biến mất, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện rất nhiều thân ảnh, những thân ảnh này tản ra khắp nơi, bay về bốn phương tám hướng. Từng luồng khí tức kinh khủng giao nhau. Nhưng ngay sau đó, từ xa trên đảo Bồng Lai, một luồng khí tức cường đại dị thường dâng lên.

"Tuân theo lệnh của Ngô Vương, đánh giết những kẻ xâm lăng này, không để lại một ai." Một âm thanh lớn vang vọng khắp đảo Bồng Lai, ngay sau đó, từng luồng khí tức kinh khủng bốc lên từ trên đảo. Những chân quân từ các tộc vừa mới bước vào đảo Bồng Lai còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị sinh linh trên đảo Bồng Lai bắt đầu truy sát.

"Thật là một nơi tráng lệ." Ở phía dưới, Diệp Lâm đi giữa một khu rừng, nhìn vách núi cao lớn trước mắt, phía dưới vách núi là một biển hoa, những bông hoa này vô cùng tươi đẹp, một mùi hương nồng nàn lan tỏa trong không khí. Ngửi vào liền khiến người ta tinh thần phấn chấn vô cùng.

Khi Diệp Lâm vừa chuẩn bị bước vào biển hoa thì trong lòng chợt có cảnh báo, gần như ngay lập tức, Diệp Lâm lùi lại rất nhanh. Chỉ thấy trước mắt Diệp Lâm, một bóng đen trong nháy mắt xuất hiện. Ngay cả trong mắt hắn cũng không thể nhìn rõ dấu vết của bóng đen kia.