"Vừa rồi cái đồ chơi kia, rốt cuộc là cái gì? Sao mà có thể khiến ta sinh ra cảm giác nguy hiểm?"

Diệp Lâm chau mày, lập tức hắn cảm thấy có chút buồn cười, chính mình tân tân khổ khổ đột phá đến Hợp Đạo kỳ, đến nơi này, thế mà tùy tiện một vật cũng có thể làm cho mình sinh ra cảm giác nguy hiểm?

Cái Bồng Lai tiên đảo này quả nhiên không đơn giản, cực kỳ không đơn giản.

Đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị tiến về phía trước biển hoa thì, đột nhiên trong lòng lại có báo động, đợi Diệp Lâm khi lui về phía sau, cái cảm giác nguy hiểm kia lại biến mất.

Lặp đi lặp lại mấy lần, Diệp Lâm lúc này mới hiểu, trong bóng tối có đồ vật đang bảo vệ phía trước biển hoa. Không cho bất cứ kẻ nào bước vào bên trong.

Đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị rời đi thì, ngẫu nhiên phát hiện phía dưới biển hoa này lại có một cái sơn động không lớn không nhỏ.

Thấy sơn động này, Diệp Lâm không biết nghĩ đến cái gì, tâm thần khẽ động, trên mặt đất lơ lửng lên mấy trăm viên tảng đá, sau đó những tảng đá này bắt đầu cấp tốc hướng về cửa động bay đi.

Đang lúc những tảng đá này tiến vào cửa động thì, bóng đen lóe lên, mấy trăm viên tảng đá nháy mắt hóa thành bột phấn tiêu tán trong không khí.

"Đoán không sai, trong bóng tối vật kia bảo vệ không phải biển hoa, mà là cái cửa động này, thứ đáng nó bảo vệ, trong sơn động này khẳng định có gì đó."

"Có lẽ là vật phi thường trân quý cũng không biết chừng."

Lòng hiếu kỳ thôi thúc, Diệp Lâm từng bước một hướng về sơn động đi đến, ngay khi Diệp Lâm vừa mới tiếp cận cửa động thì, toàn thân lông tơ đột nhiên dựng đứng lên.

Mà Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị, hai tay hợp lại thành kiếm, hướng về bên phải một kiếm chém xuống.

Kiếm khí ngang dọc, trực tiếp phá hủy toàn bộ biển hoa, mà một thân ảnh thì rơi xuống đất.

Trên mặt đất, là một con thú nhỏ giống như mèo hoa, con thú nhỏ này dài bốn móng tráng kiện, mặt to lớn vô cùng, bốn răng nanh dài lộ ra trong không khí, trông cực kỳ đáng sợ. Mà lưng mọc một đôi cánh mũm mĩm.

"Nguyên lai là ngươi cái vật nhỏ này, tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, thế mà có thể cho ta tạo thành một tia cảm giác nguy hiểm?"

Nhìn thấy con thú nhỏ này, Diệp Lâm đầy mặt ngạc nhiên, mang theo nụ cười đi lên phía trước, một tay túm lấy cổ thú nhỏ đem thú nhỏ đặt ở trước mắt, quan sát tỉ mỉ con thú nhỏ trước mắt.

"Ngươi mới là vật nhỏ, cả nhà ngươi đều là vật nhỏ, ta thế nhưng là Thái Cổ hung thú, Đế Giang."

Nghe tiếng trêu chọc của Diệp Lâm, ai ngờ tiểu gia hỏa trước mắt đột nhiên nổi giận, hướng về Diệp Lâm giận dữ hét.

Từng đợt gầm thét làm Diệp Lâm tâm thần có chút hoảng hốt.

"Thái Cổ hung thú, Đế Giang?"

Nghe vậy, Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, Thái Cổ hung thú Đế Giang thế nhưng là cùng thần thú có địa vị tương đương, khi trưởng thành không hề yếu hơn thần thú.

Bất quá Thái Cổ hung thú đã sớm tuyệt diệt từ lâu, bây giờ lại còn có khả năng ở Bồng Lai tiên đảo này lần nữa gặp phải con non của Thái Cổ hung thú, thực sự hơi kinh ngạc.

Trách không được tiểu gia hỏa này có thể với tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong tạo cho mình một tia cảm giác nguy hiểm.

"Vì sao ngươi không cho ta đi vào cái sơn động kia?"

Diệp Lâm xách theo tiểu gia hỏa, chỉ vào sơn động ở đằng xa. Tiểu gia hỏa này một mực ngăn cản mình vào sơn động, rốt cuộc là vì cái gì?

"Trong hang núi kia có đại khủng bố, phi thường khủng bố, trong đó có một đầu hung thú cực kỳ đáng sợ, ngay cả ta cũng không phải đối thủ, mà ngươi, cũng căn bản không phải đối thủ."

"Cho nên ta mới không cho ngươi đi vào, ta là vì bảo vệ ngươi, ngươi ngược lại tốt, còn tóm ta trong tay, thật không biết lòng người, còn không mau thả ta?"

Đế Giang khoanh hai tay, một đôi mắt nghiêng nhìn Diệp Lâm, đáng yêu đến cực điểm.

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Lâm vẻ mặt tươi cười, hắn không hề nghĩ ngợi, tiểu gia hỏa trước mắt này chắc chắn là đang lừa mình.