Chương 704: Kiếm ra, hồi ức

Sư tôn của ta là tông chủ Vô Danh Sơn, địa vị cao ngất, quyền hành vô biên.

Việc ta cầu xin sư tôn vốn dĩ không mang nhiều kỳ vọng, ta nghĩ sư tôn chắc chắn sẽ không vì đám phàm nhân này mà không tiếc phá hỏng kế hoạch của mình.

Dù là bình thường, tu sĩ nhân tộc bước vào lãnh địa yêu tộc đã vô cùng khó khăn, huống chi là vào thời điểm nhạy cảm này.

Muốn mang một thứ ở yêu tộc ra ngoài, cho dù vật ấy không có giá trị gì, ngươi muốn có được đều phải trả cái giá rất lớn.

Hắn không biết sư tôn của mình đã trả cái giá gì để mang nhiều người như vậy ra ngoài.

Lần này, trong lòng hắn đối với sư tôn, đối với Diệp Lâm lại thêm một phần cảm kích, một phần lòng yêu mến chân thành, Diệp Lâm không phải phụ thân hắn nhưng lại hơn cả phụ thân.

Lặng lẽ lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, Thái Nguyên liền dẫn những người trước mắt vào Vô Danh Sơn.

Đệ tử Vô Danh Sơn cho dù là trưởng lão nhìn thấy cũng không dám nói gì, Thái Nguyên là đệ tử của tông chủ Vô Danh Sơn, ai dám ngăn cản chứ?

Thân phận của Thái Nguyên giống như một thái tử nhỏ của thế lực, không ai dám ngăn cản.

Xuân qua thu đến, thu tàn đông tới, tựa như một bức họa tươi đẹp. Bức tranh chậm rãi mở ra, cũng từ từ lay động.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Ngoảnh đầu nhìn lại, đã từng ngươi còn trẻ trung hăng hái, đã từng ngươi tràn đầy sức sống, ngươi nhìn cơ thể già nua của mình, thở dài một tiếng.

Thời gian như nước chảy, cuốn đi sự nóng nảy tuổi trẻ, cuốn đi sức sống của ta, cuốn đi những gì đã từng, cuốn đi những thanh xuân đã qua.

Trong chớp mắt, mười năm vội vã trôi qua.

Diệp Lâm bế quan mười năm đột nhiên mở mắt, đôi mắt sáng trong như ban ngày.

Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu, đầu ngón tay các màu ánh sáng lưu chuyển, trên những luồng ánh sáng ấy tản ra một cỗ khí tức kinh khủng.

"Bế quan mười năm, ta cảm nhận được thế gian muôn màu, thấy vô vàn cảm xúc của thế gian, vui vẻ, bi thương, phẫn nộ, căm hận..."

"Cuối cùng, từ đó ngộ ra một kiếm, ta gọi kiếm này là hồi ức."

Diệp Lâm nhìn kiếm khí trên đầu ngón tay, trong mắt các loại cảm xúc hiện lên.

Mười năm bế quan, hắn ròng rã bế quan mười năm chỉ vì ngộ ra một kiếm này.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã xuất hiện trên bầu trời Vô Danh Sơn, nhìn kiếm khí trên đầu ngón tay, khóe miệng nhếch lên.

"Hồi ức, chém."

Diệp Lâm chậm rãi đưa tay lên, rồi nhẹ nhàng vạch một đường trên không, không khí phía trước xuất hiện từng đợt sóng gợn rồi biến mất.

Hồi ức là một loại thần thông, võ kỹ liên quan đến pháp tắc chính là thần thông.

Hồi ức không thể ngăn cản, không thể né tránh, kiếm xuất, ngươi nhất định phải đón nhận.

Mà kiếm này nặng về tấn công vào tâm, một kiếm ra sẽ khơi dậy những chuyện sâu kín trong lòng mà ngươi không muốn nhớ lại.

Những chuyện từng trải sẽ tạo thành một bức tranh trôi qua trước mắt ngươi, cuối cùng gây nên tâm ma ẩn sâu trong lòng làm mục đích.

Bởi vì thế gian có nhiều võ kỹ, công tâm là thượng sách.

Võ kỹ công tâm là khó phòng bị nhất, cũng là thần bí nhất.

"Hô, mười năm trôi qua, thế gian đã thay đổi ra sao?"

Để lĩnh ngộ một kiếm này, kế hoạch của mình đã bị đảo lộn, phân thân chưa luyện chế, Hợp Đạo kỳ chưa đột phá.

Tuy rằng tu vi hiện tại vẫn ở đỉnh phong Hóa Thần cảnh, nhưng trong Hóa Thần cảnh, hắn giết kẻ địch như giết chó.

"Không được, mười năm trôi qua, ta phải xem thử biến hóa bên ngoài."

Nghĩ xong, Diệp Lâm liền bay về phía tông chủ điện.

Mà sau khi Diệp Lâm rời đi, ánh mắt chăm chú nhìn Diệp Lâm cũng chậm rãi tiêu tán.

"Ghê thật, Đế cấp thần thông, tiểu tử này rốt cuộc lớn lên như thế nào?"