"Xong rồi, tất cả đều xong rồi."

Đế Giang nhìn Diệp Lâm, lại nhìn cái bệ đá trống không, nằm sấp xuống đất, lập tức bắt đầu nghi ngờ nhân sinh.

Một đoàn tiên dịch như vậy, phải trải qua trăm ngàn vạn năm mới tích lũy được, bản thân chuẩn bị dùng nó để đột phá Hợp Đạo kỳ, không ngờ, cuối cùng vẫn không thể ngăn cản Diệp Lâm.

Lần này, cái gì cũng không còn.

Đế Giang cứ thế hung tợn nằm sấp trên mặt đất nhìn chằm chằm Diệp Lâm, sao, mình đánh không lại Diệp Lâm thì không được hận hắn à?

Cứ vậy, Đế Giang nhìn chằm chằm Diệp Lâm, trọn vẹn nhìn ba ngày.

Trong ba ngày, Diệp Lâm đều không nhúc nhích, kim quang trên người càng ngày càng mạnh.

Hôm nay, đang buồn ngủ thì Đế Giang trực tiếp bị một tiếng nổ lớn đánh thức, chỉ thấy toàn bộ sơn động đều lung lay sắp đổ, mà khí tức quanh thân Diệp Lâm đột nhiên tăng lên một bậc.

Sự rung chuyển này của sơn động là do Diệp Lâm gây ra.

"Tê, ba ngày, Hợp Đạo trung kỳ? Khủng bố như vậy."

Diệp Lâm từ từ mở mắt, cảm giác được tu vi của mình, hít sâu một hơi.

Những tiên dịch kia đã bị mình hấp thụ hết, và trong ba ngày, mình đã đột phá một tiểu cảnh giới.

Phải biết, Hợp Đạo kỳ chân quân chợp mắt đã là ngàn năm vạn năm trôi qua, đừng nói đến việc đột phá một tiểu cảnh giới, chuyện đó là phải từ từ mài, mất rất nhiều công phu.

Còn bây giờ thì sao? Chỉ hấp thụ một đoàn tiên dịch mà mình đã đột phá, hơn nữa Vô Song thánh thể dưới tác dụng của tiên dịch càng thêm cường đại.

Bản thân thánh thể này đã có chín mươi chín tầng xiềng xích, mỗi lần đột phá sẽ phá vỡ một xiềng xích, đợi đến khi toàn bộ xiềng xích bị phá vỡ, đó là lúc thánh thể đại thành.

Một khi thánh thể đại thành, nghiền nát pháp tắc sẽ đơn giản như ăn cơm uống nước.

"Đột phá không kiềm chế khí tức, toàn bộ sơn động sắp bị mình làm sập?"

Diệp Lâm nhìn sơn động sắp sụp đổ, có chút bất đắc dĩ.

Mỗi lần đột phá của Hợp Đạo kỳ chân quân đều tạo thành hậu quả cực kỳ khủng bố, dù sơn động này rất kiên cố, nhưng vẫn bị một tia khí tức vô tình tràn ra khi đột phá của mình làm cho sụp đổ.

Lúc Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, thì phát hiện Đế Giang đang nằm sấp ở phía xa, Diệp Lâm tiện tay tóm lấy, mang Đế Giang rời khỏi sơn động.

Bên ngoài, Đế Giang nằm trên tay Diệp Lâm, mặt đầy vẻ sống không còn gì luyến tiếc.

Hiện tại hắn cảm thấy sống không có ý nghĩa, mình chờ đợi ngàn vạn năm, đến cuối cùng, một cọng lông cũng không thấy.

Đến lông cũng không để lại cho mình.

Chờ đợi ngàn vạn năm, cuối cùng lại tiện nghi cho người khác, nếu không phải tâm lý hắn mạnh, thì đã sớm sụp đổ rồi.

"Ngươi trả lại tiên dịch cho ta, ngươi trả lại tiên dịch cho ta đi, đây là thứ mà chúng ta phải đợi trăm ngàn vạn năm mới có được đấy, ngươi trả lại cho ta đi, a ~."

Đế Giang nằm trong lòng bàn tay Diệp Lâm gào khóc, như một đứa trẻ bị bắt nạt, còn đâu uy phong của Thái Cổ hung thú nữa.

Nhìn tiểu gia hỏa trong tay, Diệp Lâm cũng có chút cảm thấy có lỗi với tiểu gia hỏa này, dù sao đó cũng là thứ tiểu gia hỏa này chờ đợi trăm ngàn vạn năm.

"Tiểu gia hỏa, đừng khóc, để bồi thường cho ngươi, sau này ngươi cứ đi theo ta, ta phong cho ngươi làm thần thú bảo vệ tộc nhân của nhân tộc thì sao?"

Diệp Lâm nhìn tiểu gia hỏa trong tay, vuốt cằm nói.

Thần thú bảo vệ tộc nhân của nhân tộc, hưởng thụ khí vận của nhân tộc, với khí vận của nhân tộc gia trì, tương lai của tiểu gia hỏa này vô cùng rộng mở.

Vị trí này vốn Diệp Lâm định cho Tiểu Hồng, nhưng bây giờ đã làm thiệt tiểu gia hỏa này, tiểu gia hỏa này lại không có ác ý, để bồi thường, Diệp Lâm liền lấy ra.