"Chương 742: Tặng cho các ngươi một con sủng vật nhỏ Một con vật được hưởng vận khí của cả một tộc, có thể thấy tương lai của tiểu gia hỏa này thế nào."

"Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ? Còn đòi ta theo ngươi lăn lộn? Theo ngươi lăn lộn thì có thể đền bù cho tiên dịch của ta sao? Ngươi có biết một chút tiên dịch kia trân quý đến mức nào không? Ngươi có biết không?"

Nghe Diệp Lâm nói, tiếng khóc của Đế Giang càng thêm lớn tiếng.

Ngươi nghĩ ngươi là ai, còn đòi ta theo ngươi lăn lộn, mụ nội nó, nếu không phải đánh không lại, ta đã sớm ăn tươi nuốt sống ngươi rồi, thật sự cho rằng uy danh Thái Cổ hung thú của ta là do thổi phồng lên sao?

Bất quá khi nghe đến vế sau của Diệp Lâm, Đế Giang ngừng khóc.

"Rốt cuộc ngươi là ai? Hưởng vận khí của nhân tộc? Ngươi có thể làm chủ chuyện này sao?"

Đế Giang trợn trừng hai mắt nhìn Diệp Lâm, trong đôi mắt tràn đầy sự không tin, bản thân hắn là hậu duệ của Thái Cổ hung thú, đương nhiên biết lực lượng vận khí đáng sợ đến mức nào.

Một khi bản thân được hưởng vận khí của một tộc, như vậy sau này đột phá sẽ đơn giản như ăn cơm uống nước.

Hơn nữa bản thân còn có thể điều động lực lượng vận khí để chiến đấu, nói như vậy, trong cùng cấp bậc, cho dù Đế Giang chỉ là sơ kỳ, vẫn có thể nghiền nát đỉnh phong.

Lại thêm lực lượng vận khí gia trì, hắn có thể chiến đấu không ngừng, căn bản không biết mệt mỏi.

Tóm lại, tác dụng của lực lượng vận khí thực sự quá đáng sợ.

Chỉ cần liên kết với vận khí của một tộc, cho dù ngươi đến một thế giới khác, trong cõi u minh lực lượng vận khí vẫn có thể gia tăng sức mạnh cho ngươi.

Còn tứ đại Thánh thú của nhân tộc, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ đều nhờ vào lực lượng vận khí mà phi thăng, trở thành vật tổ của tộc, cho dù sinh ra con cháu cũng có lực lượng vận khí gia trì, vô cùng kinh khủng.

"Ta là tổng chủ nhân tộc Đông châu, có lẽ không lâu sau sẽ là tổng chủ nhân tộc chân chính, tin ta, ta có quyền hạn này, làm sao vậy? Sao không khóc nữa?"

Sau khi Diệp Lâm tự nói thân phận, vẻ nghi ngờ trong mắt Đế Giang giảm đi mấy phần, bất quá vẫn vô cùng nghi ngờ tính chân thật trong lời Diệp Lâm.

Thật xem hắn Đế Giang là đứa trẻ ba tuổi à? Dám lừa hắn Đế Giang?

Thấy Đế Giang không tin, Diệp Lâm lấy Không Động Ấn từ trong nhẫn không gian ra, sau khi cảm nhận được vận khí vô cùng to lớn bên trong Không Động Ấn, Đế Giang tin, giờ phút này hắn đã hoàn toàn tin.

"Nghịch tặc... Không, lão đại, lão đại cho ta theo ngươi lăn lộn đi, xin cho ta theo ngươi lăn lộn đi, cái tiên dịch kia gì đó ta không cần."

Nhìn Không Động Ấn trong tay Diệp Lâm, Đế Giang nịnh nọt, cái này thực sự quá hấp dẫn.

Phong cho thần thú của một tộc, chỉ có tổng chủ của một tộc mới có thể, mà Diệp Lâm vừa hay lại có quyền hạn này.

Đế Giang tuyệt đối không ngờ, mình tùy tiện gặp một người lại là tổng chủ của một tộc, chỉ cần lời người này vừa nói là thật, vậy hắn liền có thể hưởng vận khí của cả tộc.

So với vận khí của cả một tộc, mấy cái tiên dịch kia thì tính là gì? Không đáng gì cả.

Lực lượng vận khí tồn tại trong bóng tối, không ai biết nó là cái gì, chỉ biết nó vừa huyền bí vừa cực kỳ mạnh mẽ.

Mỗi sinh linh đều có vận khí riêng của mình, đợi đến khi những vận khí này tụ lại với nhau, đó sẽ là một sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa.

Trong lịch sử, những tổng chủ của các tộc mượn lực lượng vận khí, cũng dám đối đầu với thiên đạo.

Mà tổng chủ của một tộc cũng không thể tùy ý chém giết, tùy ý chém giết tổng chủ một tộc sẽ phải chịu phản phệ của vận khí cả tộc, sự phản phệ này không ai chịu nổi.

Mặc dù lực lượng vận khí từ thời Thái Cổ đến nay đã bị suy yếu đi vô hạn, nhưng đó không phải là thứ mà người bình thường có thể coi thường.

Vào thời Thái Cổ, vận khí của một bộ tộc tụ lại, thậm chí có thể đối đầu với thiên đạo, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng sau đó thiên đạo bắt đầu cắt giảm lực lượng vận khí, nhưng cũng có thể thấy được sự đáng sợ của lực lượng vận khí.

Mà ba năm sau, đại thế đến, lực lượng vận khí sẽ một lần nữa bùng nổ.

Theo Diệp Lâm lăn lộn, tiền đồ vô hạn rộng mở.