Chương 743: Rồng Vàng Năm Vuốt, Ngao Liệt

"Sao? Không phải vừa mới còn trách ta đấy sao? Không phải vừa mới còn mắng ta thế này?" Diệp Lâm tay ôm theo Đế Giang, trên mặt tươi cười, trêu chọc nói.

Nghe Diệp Lâm nói, đầu Đế Giang như trống bỏi lắc lư không ngừng.

"Sao có thể? Lão đại, ngươi khẳng định nghe lầm, ta làm sao có thể nói ra như vậy? Lão đại, ngươi khẳng định nghe lầm, khẳng định."

Đế Giang vừa nói xong, Diệp Lâm "ồ" một tiếng, sau đó thả Đế Giang lên vai.

Vừa rồi hắn đã kiểm tra một phen thân thể Đế Giang, nhận được một tin tức khiến hắn vô cùng kinh hãi, nội tình của Đế Giang thực sự quá mức hùng hậu. Vượt xa bất kỳ sinh linh nào hắn từng thấy, trong cảnh giới Hóa Thần, không ai có nội tình mạnh hơn Đế Giang.

Diệp Lâm đoán không sai, Đế Giang có nội tình kinh khủng như vậy là do hắn dành dụm cả trăm triệu năm nay.

Đế Giang kìm hãm tu vi của mình cả trăm triệu năm, chính là để chờ khi tiên dịch tích lũy đến mức nhất định thì mới hấp thụ đột phá.

Trăm triệu năm tích lũy, nội tình có thể nghĩ. Nếu không như vậy, với mức độ yêu nghiệt của Thái Cổ hung thú, e rằng đã bước vào lĩnh vực tiên đạo.

Nhân tộc sở dĩ yếu đuối, tất cả đều do chu kỳ tu luyện của nhân tộc dài, mà chiến lực của tu sĩ nhân tộc so với các tộc khác đều ở thế yếu, phần lớn là như vậy. Chỉ những nhân vật thiên kiêu tuyệt thế trong nhân tộc mới có thể so đấu với hậu duệ của các chủng tộc cường đại kia.

Mà những yêu nghiệt tuyệt thế thực sự trong nhân tộc mới có thể so đấu với những con non được gọi là thần thú. Nhân tộc yếu đuối nhưng không bị diệt vong mà ngược lại còn là một đại tộc.

Mỗi thời đại đều có thể thấy một số chủng tộc cường đại biến mất trong dòng sông thời gian, nhưng mỗi thời đại đều có bóng dáng nhân tộc, đó là bởi vì thỉnh thoảng trong nhân tộc sẽ xuất hiện vài tôn thiên kiêu tuyệt thế.

Bọn họ vô địch cùng cảnh giới, tư chất yêu nghiệt, cực kỳ cường đại, trong lúc nhân tộc ở thế yếu, mỗi lần đều dẫn dắt nhân tộc quật khởi mạnh mẽ.

Chính những nỗ lực không ngừng của đám tiền bối nhân tộc cùng những thiên kiêu tuyệt thế người trước ngã xuống người sau tiến lên, mới kéo dài được sự thịnh thế của nhân tộc như vậy.

"Hửm? Thái Cổ hung thú Đế Giang? Không ngờ, không ngờ, ở chỗ này mà còn có thể gặp được loại hung thú tuyệt thế như Đế Giang, nhân tộc, giao Đế Giang ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Đúng lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một giọng nói. Nghe vậy, Diệp Lâm chậm rãi quay người, chỉ thấy giữa không trung, một con Rồng Vàng Năm Vuốt đang xoay quanh, đôi mắt rồng nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Rồng Vàng Năm Vuốt tỏa ra khí thế Hợp Đạo kỳ hậu kỳ, vô cùng cường đại, đặc biệt là ánh kim quang trên người cực kỳ chói mắt, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Người của tộc Rồng Vàng Năm Vuốt?"

Nhìn con Rồng Vàng Năm Vuốt trước mắt, Diệp Lâm nhíu mày. Tộc Rồng Vàng Năm Vuốt thời Thượng Cổ là một đại tộc. Thực lực của bọn chúng mạnh mẽ vô cùng, có được năm thành huyết mạch Thần Long, trời sinh nhục thân vô cùng cường hoành, trong cùng cảnh giới, số tộc có thể đối kháng không nhiều.

Lúc này, con Rồng Vàng Năm Vuốt kia đang nhìn chằm chằm Đế Giang, trong đáy mắt ánh lên một khát vọng sâu sắc.

Thái Cổ hung thú, chỉ cần hắn thôn phệ đầu Thái Cổ hung thú này, huyết mạch của hắn có thể sẽ tăng thêm một bước. Điều này khiến hắn thèm nhỏ dãi.

"Con lươn nhỏ, ngươi là ai mà dám nói khoác không biết ngượng?"

Nhìn con Rồng Vàng Năm Vuốt này, Đế Giang đứng trên vai Diệp Lâm lớn tiếng kêu lên. Hắn đường đường là Thái Cổ hung thú, thời Thái Cổ, cho dù là tộc Thần Long cũng không dám ngông cuồng như vậy. Bọn họ, đám Thái Cổ hung thú như Đế Giang ở thời Thái Cổ chính là những kẻ xưng vương xưng bá, đến thần thú còn phải nhượng bộ lui binh.