Chương 744: Ngao Liệt cơ duyên "Nhân loại, giao Đế Giang cho ta, mau lên." Lúc này, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một bảng trong suốt.

Tên: Ngao Liệt

Tu vi: Hợp Đạo cảnh hậu kỳ

Mệnh cách: Tím

Thân phận: Hậu duệ tộc trưởng của Ngũ Trảo Kim Long, nắm giữ năm thành huyết mạch thần long thượng cổ, trời sinh nhục thân cực kỳ cường đại, người này cực kỳ cuồng vọng, tự đại vô cùng, bất quá tự thân khủng bố thiên tư lại thêm thân phận, nhất định là một kẻ không dễ chọc.

Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo cảnh hậu kỳ, trong ba năm tới, khi đại thế giáng lâm sẽ chọc tới một truyền nhân của thế lực khủng bố, cuối cùng bị người ta trực tiếp xé xác.

Mệnh lý: 【Thần thú chi thể】【Khí vận thâm hậu】【Cuồng vọng tự đại】

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau, tại trung tâm Bồng Lai đảo sẽ phát hiện một ông lão câu cá, cuối cùng nhận ra ông lão này bất phàm, được ông ta mời câu cá, bồi câu cá suốt một tháng, cuối cùng ông lão vì cảm tạ hắn đã giải buồn, ra tay cường hóa hai phần huyết mạch, cuối cùng thực lực tăng mạnh.

【Thần thú chi thể】: Sở hữu năm thành huyết mạch Thần Long, khi chiến đấu, ngươi có thể mạnh mẽ mở ra thần long chi thể, trong thời gian ngắn nắm giữ thể chất huyết mạch thần long thượng cổ, chiến lực tăng gấp đôi.

【Khí vận thâm hậu】: Thân là thái tử gia của Ngũ Trảo Kim Long tộc, ngươi sở hữu khí vận của toàn tộc Ngũ Trảo Kim Long, với khí vận nồng hậu này, tương lai của ngươi ắt sẽ bất phàm.

【Cuồng vọng tự đại】: Nền tảng sinh tồn chính là khiêm tốn, sở hữu mệnh lý này ngươi cần phải cẩn thận hơn, nếu không sớm muộn gì ngươi cũng sẽ trả giá bằng máu vì sự cuồng vọng tự đại của mình.

Xem xong bảng của Ngao Liệt, Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười. Trực giác mách bảo hắn rằng, cơ duyên của Ngao Liệt này mình nhất định phải cướp, hắn có thể sẽ thu hoạch được một loại cơ duyên cực lớn.

"Nhân tộc, ta đã cho ngươi cơ hội, là tự ngươi không biết trân trọng, cút chết cho ta." Ngao Liệt thấy Diệp Lâm không nhúc nhích chờ mình rất lâu, kiên nhẫn đã cạn, Diệp Lâm chính là tổng chủ nhân tộc, trưởng bối trong tộc đã nói với hắn. Gặp Diệp Lâm thì cố gắng đừng xung đột, hiện tại tốt nhất vẫn nên hòa bình. Nếu không phải vì thân phận này, hắn đã sớm xé xác Diệp Lâm.

Ngũ Trảo Kim Long giận dữ, trời đất thất sắc, Ngao Liệt lao thẳng tới Diệp Lâm, một móng vuốt rồng to lớn chụp về phía đầu Diệp Lâm. Lần này nếu bị bắt trúng, đầu Diệp Lâm sẽ nát như dưa hấu.

Diệp Lâm ném Đế Giang ra ngoài, rồi siết chặt nắm đấm tung một quyền đánh tới.

Oanh.

Một vuốt và một quyền chạm nhau, phát ra tiếng nổ ầm ầm, mặt đất lún xuống, xung quanh tung lên vô số tro bụi, Diệp Lâm và Ngao Liệt đều bị tro bụi bao phủ.

Một lát sau, trong tro bụi truyền ra tiếng động như mưa rơi, dày đặc, mặt đất không ngừng run rẩy, có thể thấy được giao phong giữa cả hai kịch liệt đến nhường nào.

Đế Giang chỉ có thể nằm ở nơi xa ngơ ngác nhìn, đồng thời hắn đã ghi hận lên Ngũ Trảo Kim Long tộc, đợi sau này mạnh lên, chắc chắn sẽ ăn hết lũ cá chạch này. Ăn sạch, không chừa một con.

"Chết tiệt, ngươi chỉ là nhân tộc yếu đuối mà thôi, nhục thân sao lại cường đại như vậy?" Ngao Liệt giận dữ mắng, bốn móng vuốt của mình không ngừng run rẩy, đối đầu với Diệp Lâm mấy trăm chiêu, hắn phát hiện nhục thân mà mình vẫn luôn tự hào lại không thể đánh lại Diệp Lâm. Từ xưa đến nay, nhục thân của nhân tộc suy yếu ai mà không biết. Cho nên hắn mới chọn đối đầu nhục thân với Diệp Lâm, dùng nhục thân vẫn tự hào của mình đối đầu với nhục thân yếu nhược của nhân tộc. Nhưng đến bây giờ, hắn mới nhận ra mình có vẻ không đánh lại.