"Sao? Không đánh nữa à?"

Diệp Lâm xoa xoa nắm đấm, vừa cười vừa nói, Vô Song thánh thể có thể trở thành một trong Thái Cổ thập đại Chí Tôn thể chất, không phải tự nhiên mà có. Thượng cổ thập đại Chí Tôn thánh thể, đó là dùng đấm đá mà gây dựng uy danh.

"Chết tiệt, chết tiệt, vì sao? Vì sao?"

Ngao Lệ gào lên giận dữ, đây là lần đầu hắn thất bại như vậy, bản thân vẫn tự hào nhục thân to lớn lại không đấu lại một kẻ nhân tộc, mà tu vi của mình còn cao hơn người trước mắt một tiểu cảnh giới. Điều này khiến hắn vô cùng tức giận.

"Tốt, tốt, tốt, nhân tộc, ta nhớ kỹ ngươi, lần sau gặp mặt, nhất định g·i·ế·t ngươi."

Ngao Lệ hung hăng liếc nhìn Diệp Lâm, rồi quay người rời đi. Dù hắn có cuồng vọng tự đại, nhưng không phải kẻ ngốc, chính mình lấy làm tự hào nhục thân đều không đấu lại Diệp Lâm, đừng nói đến t·h·u·ậ·t p·h·áp. Về t·h·u·ậ·t p·h·áp, nhân tộc mới là tổ tông, vạn tộc ai chẳng biết. Thân thể nhân tộc yếu ớt, nhưng về t·h·u·ậ·t p·h·áp thì không ai sánh kịp. Đây là tiền bối nhân tộc vì hậu thế có thể đối đầu các đại tộc mà ngày đêm nghiên cứu ra, đủ loại võ kỹ nhiều không đếm xuể, không tộc nào bì kịp. Mà hắn và Diệp Lâm không có thù hằn gì, căn bản không đáng phải khai chiến sinh tử. Nếu hắn thật sự xốc nổi, liệu có thể sống đến giờ? Chỉ một con Đế Giang thôi, Bồng Lai tiên đảo thần bí khó lường, có một con, sẽ có con thứ hai.

Thấy Ngao Lệ rời đi, Diệp Lâm cười nhạt, Vô Song thánh thể này quả nhiên cường đại, chỉ dựa vào nhục thân đã có thể nghiền nát Ngũ Trảo Kim Long tộc vốn xưng bá nhờ nhục thân. Giờ đã mạnh như vậy, vậy khi đại thành sẽ khủng bố đến cỡ nào?

Sau đó, Diệp Lâm vẫy tay, Đế Giang từ xa chạy tới đậu trên vai hắn, rồi Diệp Lâm hóa thành một đạo lưu quang bay về trung tâm Bồng Lai tiên đảo, hắn muốn đi tìm ông lão câu cá.

Trên đường đi vô cùng thuận lợi, không ai cản trở, ven đường Diệp Lâm không thấy một con yêu thú nào, không biết chúng đã đi đâu hết rồi.

Đến trung tâm Bồng Lai tiên đảo, Diệp Lâm thấy một vùng sương mù, dưới sương mù là một hồ nước lớn, bên hồ có một lão nhân mặc áo vải thô đang ngồi, lão cầm một cần câu dài, đầu đội nón lá, cứ thế mà lẳng lặng ngồi. Diệp Lâm thấy vậy, biết mình đã tìm đúng người, bèn đi xuống, đến trước hồ nước, tiện tay cầm một cần câu ngồi cách lão không xa, cứ vậy thả câu xuống giữa hồ. Không mồi, không dây, chỉ lặng lẽ chờ đợi. Bởi vì ông lão kia cũng thế.

"Tiểu hữu, ngươi và ta vô duyên." Đột nhiên, lão nhân lên tiếng, nụ cười trên mặt nhìn về phía Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm kinh ngạc, chẳng lẽ việc hắn cưỡng đoạt cơ duyên của Ngao Lệ đã bị lão nhân nhìn thấu, vừa mở miệng đã nói vô duyên?

"Tiền bối, vãn bối xin mạo muội hỏi một điều, duyên là gì? Nếu vãn bối đến trước, vậy sao lại vô duyên? Nếu duyên chỉ có một, vậy sao tiền bối lại để vãn bối phát hiện ra người?"

"Tu vi tiền bối cao thâm, muốn che giấu khí tức để ta không tìm ra, chắc hẳn không khó, mà nay vãn bối đã đến, vậy có nghĩa ta và tiền bối hẳn là hữu duyên."

"Tiền bối, người nói có đúng không?" Diệp Lâm vừa dứt lời, lão nhân bật cười lắc đầu.

"Thôi vậy, thôi vậy, ngươi giỏi biện luận như vậy, ta nói không lại ngươi, nếu ngươi đã đến, có lẽ giữa ta và ngươi cũng có chút duyên số."

Lão nhân nói rồi phất tay, toàn bộ hồ nước biến mất một cách thần kỳ trong Bồng Lai tiên đảo, không ai còn có thể tìm ra dấu vết của Bồng Lai tiên đảo nữa.