Cứ như vậy, Diệp Lâm một mực yên tĩnh ngồi bên cạnh lão giả, nhìn cây gỗ trong tay, rồi lại nhìn mặt nước không có lấy một con cá, sờ cằm suy tư.

Trong chốc lát, lão giả bên cạnh đã câu được ba con cá, còn phía mình thì không có gì.

Sau đó Diệp Lâm dùng hai ngón tay như kiếm chỉ xuống nước, lập tức, hơn mười con cá chạch xuất hiện giữa không trung, một cột nước quấn quanh cây gỗ, rồi trói những con cá chạch đó lại, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

Thấy cảnh này, lão giả không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng nhìn cây gỗ trong tay.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã ba ngày trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm nhìn cái giỏ trống không bên cạnh mình, còn bên cạnh lão giả thì một giỏ đầy cá, liền cảm thấy không hiểu.

Lão giả này rõ ràng chẳng có gì, vì sao cá cứ tranh nhau cắn câu?

Mồi câu của mình đã sắp đặt rồi, cũng chẳng có con cá nào cắn câu.

"Tiểu hữu, ta câu chính là chúng sinh, còn ngươi câu chính là cá, phương hướng sai rồi, thì cái gì cũng sai, một bước đi sai, từng bước đi sai."

"Ngươi xuất phát điểm đã sai, sao có thể có cá được?"

Lúc này, thấy Diệp Lâm hoang mang không thôi, lão giả bên cạnh cất tiếng nói.

"Câu chúng sinh? Tiền bối, lời này giải thích thế nào?"

Diệp Lâm tuy có chút lĩnh hội được, nhưng vẫn còn nghi hoặc.

"Ha ha ha, ngươi xem cá trong hồ này có giống chúng sinh trong thiên hạ không, đều có con đường của mình, nhưng sao chúng không biết rằng, ở trong hồ nước này, đã định trước tương lai của chúng."

"Cả ngày chúng dạo chơi trong hồ, không mục tiêu, giống như cái xác không hồn, không có tương lai gì để nói, không có phương hướng gì để nói."

"Chúng sinh ra là ở cái hồ nhỏ bé này, hồ nhỏ bé này là toàn bộ thế giới của chúng, cả đời này chúng cũng không thể thoát khỏi hồ này, chỉ có thể chết già trong hồ này."

"Từ đâu sinh ra, từ đâu chết đi, cả một đời, chỉ là đi qua một quá trình mà thôi."

"Nhưng cần câu này của ta là cơ hội duy nhất để chúng có thể bứt phá khỏi cái hồ này, chạy về nơi cao hơn, cơ hội duy nhất để chúng có thể tìm kiếm sự siêu thoát, tìm kiếm một cơ hội nghịch thiên cải mệnh, ngươi đoán chúng có cắn câu không?"

Nghe lời lão giả nói, Diệp Lâm như có điều suy nghĩ.

Ví cái hồ này như một thế giới, cá trong hồ này chính là chúng sinh trong thế giới này.

Từ lúc sinh ra đến khi chết đi cả đời, chỉ là một quá trình mà thôi.

Từ đâu sinh, từ đâu chết.

Mà bây giờ, đột nhiên xuất hiện một cơ hội, đột nhiên xuất hiện một cơ hội để chạy đến nơi tốt hơn, dù biết sẽ chết, nhưng cũng muốn thử một lần, chỉ để số phận mình không bình thường như vậy.

Sau khi hiểu như vậy, Diệp Lâm lập tức tỉnh ngộ ra.

Chẳng phải bọn họ cũng như những con cá trong hồ này sao?

Sinh ra từ thế giới này, chết đi ở thế giới này, dù khi còn sống có huy hoàng thế nào, cuối cùng vẫn không thoát khỏi số mệnh.

Mà cánh cửa tiên giới kia, có lẽ chính là cần câu của lão giả, dù biết là phải chết, nhưng vẫn muốn từng người nhảy vào.

Lập tức, Diệp Lâm sáng tỏ, hắn không biết cách hiểu của mình đúng hay sai.

"Nếu theo ý tiền bối, vậy thì cái gọi là cửa tiên giới, chính là cần câu của tiền bối, vậy thì..."

Trong lúc Diệp Lâm nói được nửa câu, lão giả trực tiếp một chưởng đánh nát cái giỏ bên cạnh, toàn bộ cá bên trong hóa thành tro bụi.

Lão giả bóp nát cần câu trong tay, chậm rãi đứng dậy, mặt mày tang thương vô cùng, nhưng đôi mắt lại cực kỳ sáng tỏ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, dùng ánh mắt sáng ngời đó nhìn lên bầu trời cao.