Chương 748: Khinh người quá đáng Ngay lúc này, trên đỉnh đầu Diệp Lâm bay qua hai con yêu thú, uy áp đỉnh phong Hợp Đạo kỳ che phủ cả một vùng, khiến người ta không rét mà run.

Đế Giang trốn dưới chân Diệp Lâm run rẩy bần bật, yêu thú ở trình độ này một hơi cũng có thể thổi chết hắn.

"Mấy con yêu thú này đang tìm cái gì?"

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, vừa rồi hai con yêu thú bay qua hình như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Không lâu sau, từ phía xa truyền đến âm thanh chiến đấu kinh thiên động địa, mặt đất cũng rung chuyển nhè nhẹ, có thể thấy khung cảnh giao tranh phía trước hùng vĩ đến nhường nào.

"Các vị đạo hữu, đám yêu thú trên Bồng Lai tiên đảo này có mục đích rõ ràng là bắt giết chúng ta, hiện tại đã có mấy chục vị đạo hữu mất liên lạc, mối thù lớn như vậy, không thể không báo."

"Chư vị, theo ta cùng nhau báo thù cho những đạo hữu đã ngã xuống!"

Một phương khác, truyền đến một bóng người khổng lồ, ngay lập tức, một nhóm lớn Hợp Đạo cảnh lao về một hướng, đó đều là đại năng của vạn tộc, đến từ ngoại giới.

Sau đó, ở phía xa bùng nổ một cuộc chiến tranh chưa từng có, khắp nơi không ngừng có yêu thú và sinh linh vạn tộc tham gia vào giao tranh.

Thậm chí Diệp Lâm còn phát hiện một vị đại năng nhân tộc cũng chen chân vào đó, cùng các đại tộc khác giao chiến.

Cảnh này khiến Diệp Lâm trợn tròn mắt, có chút trầm mặc.

Nửa tháng này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao mọi người đều đánh nhau cả rồi? Mức độ ác liệt này dường như không khác gì sinh tử đại thù.

Toàn bộ Bồng Lai tiên đảo dưới tác động của chiến tranh đều đang rung lắc, khu vực xung quanh hàng vạn dặm đất trực tiếp bị nhấc lên, tính phá hoại cực kỳ khủng khiếp.

Vô số bảo vật trong trận đại chiến này đã biến thành tro bụi.

"Ân? Tổng chủ nhân tộc? Sao ngươi lại ở đây? Đi, theo ta đi chém giết đám tạp chủng này."

Lúc Diệp Lâm đang định tìm hiểu tình hình thì trên bầu trời một thân ảnh dừng lại trước mặt Diệp Lâm, cất tiếng mời.

Diệp Lâm nhìn kỹ lại, người này chính là Thạch Bá của Kháo Sơn tộc.

Không ngờ chuyến đi Bồng Lai đảo lần này đến cả Kháo Sơn tộc cũng nhúng tay vào.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Lâm cau mày hỏi Thạch Bá.

Nghe Diệp Lâm nói, Thạch Bá sững sờ ngạc nhiên.

"Ngươi không biết?"

Thạch Bá mặt đầy vẻ kinh ngạc, chuyện lớn như vậy mà Diệp Lâm lại không biết? Hình như nhân tộc của bọn họ cũng đã có một đại năng ngã xuống.

Thấy vẻ mặt Diệp Lâm càng thêm nghi hoặc, Thạch Bá lúc này mới giải thích:

"Lúc chúng ta vừa bước vào Bồng Lai đảo thì đã bị yêu thú trong Bồng Lai đảo này để ý tới, chúng săn giết đại năng ngoại lai chúng ta."

"Cho đến giờ đã có mấy chục đại năng bỏ mạng trong tay đám yêu thú Bồng Lai đảo, ngay cả đại năng tộc ta cũng ngã xuống một người."

Nói đến đây, Thạch Bá mặt đầy phẫn nộ, nhân số của Kháo Sơn tộc vốn đã ít, giờ lại mất thêm một người, làm sao hắn không giận cho được?

"Đúng rồi, nhân tộc của ngươi cũng có một đại năng ngã xuống, hình như là tên Sở Nguyên thì phải."

Thạch Bá vừa nói xong, Diệp Lâm khẽ nheo mắt lại.

Sở Nguyên chính là đỉnh phong chân quân của Vô Danh Sơn, thực lực có thể xếp vào top ba mươi của Vô Danh Sơn, cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa, Diệp Lâm biết Sở Nguyên còn có một đôi nhi nữ.

Sở Nguyên vô cùng trọng tình nghĩa, Diệp Lâm còn định giúp người này một tay để tiến vào lĩnh vực Thiên Quân, thu phục người này làm tâm phúc, không ngờ người này lại ngã xuống.

"Diệp Lâm, đi thôi, theo ta cùng nhau chém giết yêu thú, hiện tại lũ yêu thú này là nỗi căm hờn của vạn tộc, vừa giao chiến đã rõ thế yếu, ta đã nói như vậy rồi, đi thôi!"

Thạch Bá nói xong, tức giận đùng đùng biến mất, lần này hắn nhất định phải giết sạch lũ yêu thú này, nếu không hắn không còn mặt mũi nào về gặp trưởng bối trong tộc.