Chương 749: Đại chiến kịch liệt

Suy tư một lát, Diệp Lâm lấy ra hỗn độn hộp kiếm, quay đầu nhìn về phía Đế Giang ở một bên.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Diệp Lâm nói xong, quay người rời đi, nhìn theo Diệp Lâm đi xa, Đế Giang quay đầu biến mất, hắn đã áp chế cảnh giới hàng ngàn vạn năm, hiện tại chẳng còn gì cả, hắn muốn tính toán đi đột phá Hợp Đạo cảnh, bây giờ lại áp chế cảnh giới cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Bên kia, Diệp Lâm đã chạy tới chiến trường, trước mắt, hơn trăm vị đại năng Hợp Đạo kỳ đánh nhau không thể hòa giải, cả hai đều là tư thế ngươi sống ta chết, hiển nhiên đã đánh thật rồi.

Từng bí pháp chém phá không gian, uy lực vô cùng cường đại.

"Diệp Lâm, giúp ta."

Nơi xa, Ngao Liệt một mình đánh ba đầu yêu thú đỉnh phong Hợp Đạo kỳ rõ ràng có chút không chống đỡ nổi, thân rồng màu vàng bên trên máu tươi dày đặc, toàn bộ Long trạng thái hiển nhiên không tốt lắm.

Thấy vậy, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi trực tiếp kéo ra một con đại yêu đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, hiện tại cả hai lập trường giống nhau, không cần vì chuyện nhỏ lúc trước mà sinh ra ngăn cách.

"Tiên sư nó, ép lão tử đánh lâu như vậy, có phải cho rằng lão tử không còn cách nào khác à?"

Nhìn thấy Diệp Lâm đến giúp mình, Ngao Liệt cả giận nói, hắn ròng rã bị đè xuống đánh mười mấy phút, hiện tại cuối cùng cũng đến lúc mình xoay người làm chủ.

"Như Phong, ra."

Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, linh quang trong hỗn độn hộp kiếm lóe lên, một đạo kiếm khí màu đen mạnh mẽ lao ra, trực tiếp bức lui đại yêu trước mắt.

Như Phong vừa nhanh vừa mạnh, coi trọng nhất là lực phá vạn pháp, trong nháy mắt, đại yêu trước mắt Diệp Lâm trực tiếp bị đánh như sức gió.

"Chết tiệt."

Ba đầu Long Vương sắc mặt giận dữ, rõ ràng nhân tộc trước mắt chỉ có tu vi Hợp Đạo cảnh trung kỳ, thế nhưng bằng vào một thanh kiếm đè đầu mình đánh, thật sự khiến người tức giận.

"Long Vương sóng."

Ba đầu Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng, ba cái đầu hội tụ vào một chỗ, long nhãn lóe lên hào quang màu đỏ, trông vô cùng nguy hiểm.

Sau một khắc, ba đạo cột sáng màu đỏ rực hội tụ vào một chỗ, trực tiếp nghiền nát không gian bốn phía, xuyên thấu không gian đánh về phía Diệp Lâm.

Không gian trước mắt Diệp Lâm vỡ vụn thành từng mảnh.

Không gian Bồng Lai tiên đảo này kiên cố vô cùng, ngay cả Diệp Lâm cũng không thể xé rách, mà Long Vương sóng trước mắt lại có thể tùy tiện xé rách không gian, có thể thấy chiêu này đáng sợ thế nào.

Mà Diệp Lâm thì cầm hỗn độn hộp kiếm chắn trước người, linh khí trong cơ thể điên cuồng tràn vào trong hỗn độn hộp kiếm.

Oanh.

Chỉ thấy Long Vương sóng kinh khủng đụng vào hỗn độn hộp kiếm, một tiếng vang thật lớn vang vọng đất trời.

Thân thể Diệp Lâm lập tức không chống nổi ngã về phía sau, căn bản ngăn cản không nổi.

"Thị Huyết Ma kiếm, ra."

Diệp Lâm hung hăng vỗ một cái hỗn độn hộp kiếm, hào quang màu đỏ như máu trong nháy mắt từ hỗn độn hộp kiếm thoát ra, nhắm thẳng đầu ba đầu Long Vương trước mắt, chỉ thấy huyết quang lóe lên.

Ba đầu Long Vương tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Long Vương Ba Đốn trước mắt lập tức biến mất.

Chỉ thấy một chiếc đầu rồng lớn rơi xuống trên mặt đất, nhấc lên vô tận tro bụi.

Từng giọt máu tươi màu vàng nhỏ xuống trên mặt đất, ba đầu Long Vương bây giờ đã biến thành song đầu Long Vương, trông thê thảm vô cùng.

Toàn bộ Long khí tức cũng suy yếu đến cực điểm.

Ba đầu của hắn làm một thể, hiện tại thiếu một đầu, ảnh hưởng đến hắn có thể nói là không nhỏ.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt à, ngươi thật đáng chết."

Ba đầu Long Vương giận dữ hét, toàn bộ thân hình cực độ lắc lư.

Đúng lúc Diệp Lâm muốn điều khiển Thị Huyết Ma kiếm tiếp tục sát phạt, thì nơi chân trời đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh rậm rạp chằng chịt.

Đợi đến khi Diệp Lâm thấy rõ thì lập tức trong lòng kinh hãi.

Những thân ảnh rậm rạp kia, chính là từng đầu yêu thú Hợp Đạo cảnh, nhìn ra có đến mấy trăm con.

Điều này khiến Diệp Lâm cực kỳ kinh sợ, số lượng chân quân của năm đại châu nhân tộc cộng lại có lẽ còn không nhiều bằng trước mắt.