Chương 705: Thần thông cấp Đế đáng sợ

Thái Sơ khoanh chân ngồi trong hư không, nhìn Diệp Lâm rời đi mà lòng không khỏi dậy sóng.

Khi nãy Diệp Lâm thử kiếm, đều diễn ra trước mắt lão, và từ lúc Diệp Lâm xuất kiếm gây ra chấn động pháp tắc, lão biết ngay đó là thần thông.

Với con mắt vô cùng tinh tường của mình, lão thấy thần thông này đã đạt tới cấp Đế. Điều này khiến lão không thể không kinh hãi.

Trong tay lão tuy có năm loại thần thông, nhưng không một loại nào đạt đến cấp Đế. Thậm chí, ở toàn bộ Vô Danh Sơn, tổng cộng cũng chỉ có không quá ba loại thần thông cấp Đế.

Mà loại thần thông phẩm giai này đều được cất giữ ở nơi sâu nhất của Vô Danh Sơn, không cho phép bất kỳ ai xem.

Thần thông là do những đại năng giả có năng lực phi thường tạo ra những thủ đoạn vô cùng mạnh mẽ, bất kỳ một loại thần thông nào cũng có thể nghiền ép võ kỹ cấp Thiên.

Mặc dù người khác có thể lĩnh ngộ thần thông, nhưng uy lực phát huy ra bao giờ cũng kém xa người sáng tạo.

Võ kỹ khác, nếu ngộ tính của ngươi đủ cao, có lẽ cuối cùng ngươi còn có thể lĩnh ngộ cao hơn cả người sáng tạo.

Nhưng thần thông thì sao? Ngươi có là thiên tài cũng không thể.

Hơn nữa, người không có ý chí kiên định, căn bản không thể lĩnh ngộ thần thông của người khác, thần thông liên quan đến pháp tắc, mà pháp tắc chỉ có tiên mới có thể chạm đến.

Cho nên, người khác tạo ra thần thông không phải cứ nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ được. Nếu không có ý chí kiên định, rất dễ bị thần thông thôn phệ tâm thần.

Đây cũng là lý do vì sao thần thông cường đại như thế mà người lĩnh ngộ lại rất ít.

Thần thông cấp Đế là thần thông tối thượng, mỗi khi xuất hiện đều gây chấn động thiên hạ.

Hai đại năng Bán Tiên đối chiến, một khi một trong số họ lĩnh ngộ thần thông cấp Đế, liền có thể dễ dàng nghịch sát đối phương.

Đó mới chỉ là kết quả khi lĩnh ngộ thần thông của người khác, nếu là người sáng lập, còn khủng bố hơn nhiều.

Việc Diệp Lâm sáng tạo thần thông đã khiến lão rung động, huống chi là thần thông cấp Đế.

Thần thông liên quan đến pháp tắc, một khi thi triển thì đẳng cấp khác hẳn so với các loại võ kỹ khác, mà thần thông lại đều bí ẩn khó lường, không thể nào tìm ra quy luật, nói chi đến việc tìm cách ngăn cản.

Một chiêu võ kỹ, ngươi thi triển vài trăm lần là có thể nắm rõ quy luật, từ đó sáng tạo ra võ kỹ khác để đối phó.

Nhưng thần thông thì đừng mơ, dù ngươi có lĩnh ngộ, cũng không mò ra được quy luật.

Nó đáng sợ ở chỗ sự không chắc chắn.

Điều gì đáng sợ nhất? Chính là những điều chưa biết.

"Thằng nhóc này đầu óc làm sao mà lớn lên được như vậy? Không được, phải mưu tính một chút, lừa cho được thần thông cấp Đế của nó, nếu nó chỉ bảo mình thì còn gì bằng."

Thái Sơ mắt ánh lên vẻ tham lam nói, thần thông cấp Đế vô cùng trân quý. Thần thông cấp Đế được phong tồn ở Vô Danh Sơn là do không có ai lĩnh ngộ, một khi lĩnh ngộ liền sẽ bị thôn phệ, nên mới bị phong tồn.

Mà người sáng tạo ra thần thông đó đã chết, không còn ai dạy, chỉ dựa vào lĩnh ngộ, tuyệt đối không thể.

Cho nên, nó mới bị phong tồn mãi mãi, sự đáng sợ của thần thông cấp Đế khiến đến lão cũng không dám đụng vào.

Mà giờ đây, Diệp Lâm đã lĩnh ngộ thần thông cấp Đế. Nếu Diệp Lâm chịu truyền thụ, dạy mình, chẳng phải có nghĩa là mình sắp sửa nắm giữ thần thông cấp Đế?

Hơn nữa, có người chỉ dạy dễ chịu hơn là tự mình mò mẫm.

Diệp Lâm không biết rằng, vị sư tôn mà mình kính trọng nhất đã bắt đầu mưu tính thần thông cấp Đế mà mình vừa lĩnh ngộ.

Phẩm giai của thần thông chia làm: Nhật, Vương, Hoàng, Đế, Thần.

Vì thần thông quá mức cường đại, dùng những danh từ Thiên Địa Huyền Hoàng thông thường để phân cấp rõ ràng là vũ nhục hai chữ thần thông, nên người ta mới dùng văn tự mang tính chất như vậy.