"Chương 750: Tế đàn thần bí.

Cái Bồng Lai đảo này rốt cuộc lấy đâu ra nhiều chân quân yêu thú như vậy?"

"Các vị đạo hữu, không xong rồi, mau chạy!"

Đột nhiên, trong chiến trường không biết ai hô lên một tiếng, sau đó đám chân quân đại năng của vạn tộc nháo nhào rút lui, hướng về phương xa rời đi, trong nháy mắt bóng dáng liền biến mất không thấy tăm hơi.

"Chết tiệt, Diệp Lâm, đi thôi, đánh không lại!"

Ngao Liệt nhìn thấy bóng dáng rậm rạp chi chít kia thì tâm tính kém chút sụp đổ, còn chưa kịp báo thù rửa hận đâu, sao lại xuất hiện nhiều thế này?

Số lượng này cộng lại đã gấp bốn lần bọn họ, cái này đánh đấm gì nữa? Không đi là sẽ phải ở lại đây mất.

Ngao Liệt vừa dứt lời liền lập tức biến mất, còn Diệp Lâm thì thu hồi Như Phong và Thị Huyết Ma kiếm, xách theo hỗn độn hộp kiếm liền chạy.

Hắn rất mạnh là thật, nhưng hắn cũng chưa tự đại đến mức đó.

Nếu hắn không đi, hắn cũng sẽ phải ở lại đây thôi.

Giờ khắc này, mục tiêu của mọi người hết sức nhất trí, ai nấy đều nhốn nháo chạy về bốn phương tám hướng, tập trung một chỗ rất dễ bị diệt sạch trong một đợt tấn công.

Cái Bồng Lai đảo này lại có nhiều yêu thú Hợp Đạo cảnh như vậy, ai mà ngờ được chứ?

Trong chớp mắt, trên chiến trường, sinh linh vạn tộc đã chạy sạch trơn, tuyệt đối đừng nghi ngờ tốc độ chạy trốn của chân quân Hợp Đạo kỳ, thật sự có thể gọi là tốc độ ánh sáng.

"Tìm kiếm cho ta, không được bỏ sót một ngóc ngách nào, chủ cần một lượng lớn tinh huyết tu sĩ, tất nhiên bọn chúng đã vào, thì đừng mong đi ra ngoài."

"Hiện tại Bồng Lai đảo còn cách thế giới hiện tại nửa tháng thời gian, trong nửa tháng này, giết sạch những kẻ xâm nhập này cho ta, ai giết một người, sẽ nhận được chúc phúc của chủ."

Lúc này, một âm thanh hùng vĩ vang vọng khắp cả Bồng Lai đảo, nghe được câu này, đám đại yêu Hợp Đạo kỳ lập tức sôi trào, bắt đầu từng chút từng chút tìm kiếm toàn bộ Bồng Lai đảo.

Còn Diệp Lâm thì cùng Đế Giang trốn trong một cái sơn động, trên đỉnh đầu thỉnh thoảng lại có từng bóng yêu thú Hợp Đạo kỳ bay qua.

"Đám yêu thú này rốt cuộc từ đâu ra vậy? Sao mà nhiều như vậy?"

Diệp Lâm hơi nghi hoặc, gãi đầu.

Hiện tại dù là hắn cũng không dám tùy tiện thò đầu ra, một khi thò đầu ra, hắn sẽ lập tức bị giáng đòn như sấm sét.

"Lão đại, Bồng Lai đảo nội tình hùng hậu, mấy năm qua, đây đều là nội tình mà Bồng Lai đảo tích lũy được, còn kẻ điều khiển chúng, thì là một tên gọi là chủ."

Lúc này, Đế Giang nhỏ giọng nói.

Điểm này ngược lại nhắc nhở Diệp Lâm, Bồng Lai đảo tồn tại bao lâu? Ai cũng không biết, dù sao điều duy nhất rõ ràng là Bồng Lai đảo đã tồn tại từ thời Thượng Cổ.

Thời gian dài như vậy, tích lũy được nhiều yêu thú Hợp Đạo cảnh cũng không có gì kỳ lạ.

"Cái chủ này là ai?"

Diệp Lâm hỏi Đế Giang, hắn lập tức bắt được chữ này, chủ?

"Không biết, dù sao ta chỉ biết là ở tận rìa phía đông Bồng Lai đảo có một cái tế đàn, trên tế đàn có một hòn đá biết nói chuyện."

"Chính là hòn đá này được bọn chúng gọi là chủ, mệnh lệnh của hòn đá chính là những ngày tháng của đám yêu thú này, hiện tại đám yêu thú này có mục đích như vậy, hẳn là ý của hòn đá kia."

"Bất quá ta không biết hòn đá kia rốt cuộc là thứ gì, trước đây ta chỉ là nhìn thoáng qua từ xa, đã suýt chút nữa bị mất phương hướng tâm trí, quá đáng sợ."

Đế Giang nói xong, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, trước đây vì tò mò mà hắn suýt chết ở mép tế đàn, sau đó hắn không dám tới gần nữa.

"Tế đàn, hòn đá, yêu thú nổi giận?"

Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

Trách không được đám yêu thú này đột nhiên nổi giận, thì ra là có người đứng sau điều khiển, nhưng tại sao lại giết những sinh linh vạn tộc ngoại lai như chúng ta?

Suy tư nửa ngày, Diệp Lâm có chút hiểu ra.