Chương 706: Đại thế sắp đến

Đến đại điện, Diệp Lâm ngồi tại vị trí cao nhất, nhìn viên cầu màu vàng bên cạnh tay.

Diệp Lâm đặt tay lên viên cầu vàng, rồi truyền vào một tia linh khí của mình, khoảnh khắc sau, mặt ngoài viên cầu vàng phát ra kim quang rực rỡ.

Món đồ này dùng để triệu tập cao tầng Vô Danh Sơn, và chỉ có tông chủ mới kích hoạt được. Một khi đã kích hoạt, cao tầng Vô Danh Sơn đều sẽ nhận được tin tức, rất thuận tiện.

Vài giây sau, trong đại điện trống trải bên dưới, từng chùm sáng lần lượt xuất hiện.

Những chùm sáng này đều là hình chiếu ý niệm của các đại chân quân, còn chân thân đến thì rất ít.

Diệp Lâm nhíu mày nhìn cảnh tượng này. Tông chủ tổ chức hội nghị, tất cả cao tầng Vô Danh Sơn nhất định phải đích thân đến, đây là quy củ, vậy mà giờ phần lớn đều là hình chiếu ý niệm.

Đây rõ ràng là không xem tông chủ ra gì, điều này khiến hắn không khỏi cau mày, chẳng lẽ mình bế quan mười năm, cao tầng Vô Danh Sơn này hoàn toàn không coi hắn ra gì?

Không chỉ những người này không đến, mà ngay cả ngũ đại chân quân chuyên phụ tá hắn cũng chỉ có Gia Cát tới.

Nhưng lúc này Diệp Lâm không còn như trước, dù trong lòng tức giận, sắc mặt vẫn không đổi, không để lộ hỉ nộ, khiến người ta khó đoán. Thật là thần bí khó lường.

"Tông chủ, trong mười năm ngài bế quan, đã xảy ra rất nhiều chuyện lớn."

"Ở Đông Châu, các đại tộc đột nhiên xuất hiện nhiều vết nứt không gian. Từ trong vết nứt không gian đó, các đảo nhỏ đã hạ xuống."

"Ban đầu khi thấy những đảo này, các đại tộc ở Đông Châu đều tưởng là phù đảo lơ lửng, ai nấy đều phấn khích. Nhưng cuối cùng, từ trên đảo đi ra từng tu sĩ."

"Bọn chúng tự xưng là người mở đường, vô cùng kiêu ngạo, khi thấy các tộc ở Đông Châu, dù là sinh vật nào cũng đều tùy ý chém giết."

"Thực lực của bọn chúng vô cùng cường đại, trong cùng một cấp, rất ít người có thể địch lại. Bọn chúng đáng sợ vô cùng."

"Sau đó, bọn chúng bắt đầu chiếm đoạt lãnh địa của các tộc. Ban đầu cũng có tộc đàn phản kháng, nhưng cuối cùng phải trả giá bằng máu, vẫn bị những người mở đường kia chiếm hơn nửa lãnh thổ."

"Trước mặt những người kia, thực lực của các tộc ở Đông Châu trở nên quá yếu ớt, không chịu nổi một đòn."

"Những hòn đảo này xuất hiện tổng cộng mười cái trong năm quận của nhân tộc. Mà đều là nhân tộc, nhưng chúng thấy nhân tộc lại tùy ý chém giết, vô cùng tàn bạo."

"Cuối cùng có thế lực ẩn thế của nhân tộc không phục, cuối cùng cả hai xảy ra đại chiến, nhưng chỉ trong ba phút ngắn ngủi, thế lực ẩn thế kia bị chém giết sạch từ trên xuống dưới."

"Ngay cả lão tổ Hợp Đạo kỳ cũng bị chém giết không thương tiếc."

"Cuối cùng, để bi kịch này không tiếp diễn, các chân quân lần lượt tới những khu vực gần mười hòn đảo kia đóng quân, đề phòng thế lực trên đảo tiếp tục gây họa."

"Và cho đến bây giờ, thế lực trên các hòn đảo đó vẫn chưa có bất cứ động tĩnh gì."

Nghe Gia Cát giải thích, Diệp Lâm nhàn nhạt gật đầu, xem ra chuyện Thị Huyết Ma kiếm nói đã bắt đầu lần lượt xảy ra.

"Có thăm dò được thực lực đại khái của thế lực trên những hòn đảo này không?" Diệp Lâm lạnh lùng nhìn xuống, giọng không hề có chút cảm xúc nào.

"Không thể. Xung quanh hòn đảo của chúng có lực lượng đặc biệt ngăn cách, thần niệm của chúng ta không cách nào dò vào trong. Còn việc đến gần thì căn bản không làm được, một khi đến gần sẽ có một luồng lực khiến người ta nghẹt thở đè lên chúng ta." Ý niệm hình chiếu của một chân quân bên dưới nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm chau mày, một lực lượng khiến cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng nghẹt thở, vậy phải mạnh đến mức nào?

Lần này có chút khó giải quyết rồi.