Xem ra những thế lực giáng lâm từ trên trời xuống đều có thế lực cấp Thiên Quân, đây chính là một cái thùng thuốc nổ, đây chính là ròng rã mười hòn đảo, cũng liền đại biểu cho mười thế lực cấp Thiên Quân. Nhưng đây vẫn là phán đoán sơ bộ của Diệp Lâm, có lẽ trên đó còn có thế lực Thiên Quân cường đại hơn. Những thùng thuốc nổ này một khi bạo phát, tạo thành phá hoại là không thể tưởng tượng nổi.

"Tạm thời bọn họ không có bất cứ động tĩnh gì, vậy thì khoan hãy để ý đến, các ngươi chú ý nhiều một chút, tiện thể sử dụng mọi phương pháp điều tra rõ thực lực của họ, nếu có thể giao lưu thì càng tốt."

Đây cũng là biện pháp duy nhất Diệp Lâm có thể nghĩ tới, hiện tại tình thế này, chỉ có thể trao đổi tìm hiểu, tùy tiện xuất thủ rất có thể gây ra hậu quả không thể vãn hồi. Đương nhiên, giải quyết bằng hòa bình và cùng nhau sinh tồn là biện pháp tốt nhất.

"Tạm thời ổn định cục diện này, ta còn có chút việc, hiện tại chức tông chủ Vô Danh Sơn tạm thời do Gia Cát đại diện, các ngươi đều nghe Gia Cát toàn quyền xử lý."

Diệp Lâm đứng dậy vỗ vai Gia Cát, nhìn các vị chân quân phía dưới, hiện tại đột phá chân quân đặt lên hàng đầu, thực lực của bản thân mới là quan trọng nhất. Nói xong, các đại chân quân phía dưới đồng loạt gật đầu, thấy vậy, Diệp Lâm gật đầu với Gia Cát, rồi mấy bước rời khỏi đại điện. Gia Cát là người được phái đến từ tổ địa để phụ tá hắn, độ trung thành không cần nói cũng biết, hơn nữa Gia Cát là lão quái vật không biết sống bao nhiêu năm, xử lý tình thế có khi còn lão luyện hơn cả hắn.

"Hô, tranh thủ lúc còn yên bình, trước luyện chế phân thân."

Diệp Lâm lấy từ trong nhẫn không gian các loại bảo vật hắn đã thu thập được, các loại bảo vật lơ lửng trong hư không bao quanh Diệp Lâm xoay tròn. Chúng tỏa ra ánh sáng lấp lánh, rực rỡ khiến người ta không khỏi đắm chìm vào đó.

"Bắt đầu."

Diệp Lâm nhắm mắt bắt đầu hồi tưởng từng thức quyết trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sau đó hai tay bắt đầu nhanh chóng thi triển pháp quyết, từng đạo pháp quyết được đánh vào những bảo vật này. Trong hư không trước mắt Diệp Lâm, đột nhiên xuất hiện một đám lửa, bề mặt ngọn lửa không có chút nhiệt độ nào, nhưng nhiệt độ bên trong lại có thể trong nháy mắt hóa thành hơi tất cả. Đồng thời, bảo vật xung quanh Diệp Lâm bắt đầu bị ngọn lửa khủng khiếp này luyện hóa từng cái một, tốc độ hai tay bấm pháp quyết của Diệp Lâm càng lúc càng nhanh, linh khí trong cơ thể đang tiêu hao rất lớn.

Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị cho điều này, xung quanh bày đầy linh thạch, từng luồng linh khí tinh khiết tràn vào cơ thể Diệp Lâm, giúp Diệp Lâm không ngừng bổ sung linh khí. Các quy tắc đất trời bốn phía cũng bị Diệp Lâm tác động, bắt đầu điên cuồng lao về phía ngọn lửa trước mặt. Theo từng đạo pháp quyết được tung ra, trước mắt bắt đầu hình thành một chùm sáng, chùm sáng càng thêm ngưng tụ, các bảo vật xung quanh cũng giảm bớt đi rất nhiều. Quét sạch đám sương mù, đã có thể loáng thoáng nhìn ra một bóng người, khí thế trên người bóng người càng thêm mạnh mẽ.

Thấy vậy, Diệp Lâm không hề thả lỏng, hiện tại hắn mới chỉ tạo xong phần bên ngoài của phân thân, phần bên trong mới là khó khăn nhất. Mỗi một kinh mạch, mỗi một chi tiết đều phải dựa theo thân thể mình chế tạo tỉ lệ 1:1, không được phép sai sót dù chỉ là một chút. Cứ như vậy, hai tay của Diệp Lâm không ngừng nghỉ, vẫn liên tục thi triển pháp quyết, từng đạo pháp quyết bay vào trong chùm sáng, ròng rã một tháng trôi qua.

Một tháng sau, hai tay của Diệp Lâm dần dần dừng lại, trước mặt đứng đó, là một người giống hệt như đúc với mình. Bất quá, người này hai mắt vô thần, xung quanh không có chút khí tức lưu động, cũng chính là không có chút sinh khí nào cả. Trông có vẻ như một người chết thực thụ.