Chương 708: Chủ quan, không tránh

Diệp Lâm nhìn phân thân trước mắt, thở ra một ngụm trọc khí sâu sắc. Hiện tại, những việc cần làm đều đã xong, chỉ còn một bước cuối cùng. Đây cũng là bước nguy hiểm nhất, nghĩ đến bước đó, Diệp Lâm không khỏi rùng mình.

Đó chính là chia thần hồn của mình làm hai, đưa một nửa thần hồn vào trong phân thân, sau đó dùng bí pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh để đánh thức linh trí, biến nó thành một người thực sự. Nhưng bước này lại cực kỳ nguy hiểm, thần hồn là gốc rễ của con người, chỉ cần bị ảnh hưởng chút ít cũng có thể khiến người đau đớn khôn tả, huống chi là chia đôi thần hồn. Dù trước đây đã trải qua đau đớn tương tự, Diệp Lâm vẫn không khỏi sợ hãi khi nghĩ đến.

Nhưng hắn không thể không làm. Nghĩ xong, Diệp Lâm nhắm mắt lại, ý niệm đi vào sâu trong thức hải. Thức hải tối đen như mực, từng lớp mây mù đen cuồn cuộn, cực kỳ đáng sợ. Nhưng ở nơi sâu nhất, có một chùm sáng vàng lớn trôi lơ lửng giữa không trung, tỏa ra mấy đạo kim quang, chiếu sáng toàn bộ thức hải. Đây chính là thần hồn của Diệp Lâm.

Ý niệm nhìn thần hồn trước mắt, Diệp Lâm giơ tay làm đao, một thanh trường đao dựng đứng trên thần hồn. Ngay sau đó, Diệp Lâm không chút do dự vung đao chém xuống. Lập tức, Diệp Lâm cảm thấy mắt tối sầm, mất đi hoàn toàn khống chế thân thể, cơn đau dữ dội khiến hắn không phân biệt được thực tại và hư ảo.

Diệp Lâm dùng nghị lực mạnh mẽ lấy ra một nửa thần hồn, đưa vào trong đầu phân thân trước mắt, rồi đánh ra mấy đạo thủ quyết, dung nhập vào đầu phân thân. Ngay sau đó, Diệp Lâm lấy ra các loại bảo vật có lợi cho thần hồn, trực tiếp nuốt vào, không hề để ý đến gì khác. Chỉ cần có chút tác dụng, hắn đều dùng hết. Sau khi dùng xong, Diệp Lâm mới nhắm mắt, mặc kệ thế sự.

Thời gian trôi qua, Diệp Lâm cứ thế ngồi yên một chỗ, không nhúc nhích. Người bình thường mà mất đi một nửa thần hồn, có lẽ đã sớm chết. Diệp Lâm chỉ đang cố gắng gắng gượng chống đỡ. Nhất Khí Hóa Tam Thanh rất mạnh, nhưng cái giá phải trả cũng rất lớn, chỉ cần sơ ý một chút là có thể mất mạng. Nếu ý chí không kiên định, có lẽ dù có được Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng không dám tùy tiện luyện tập. Yêu cầu phía trước có thể miễn cưỡng chấp nhận, nhưng việc phải xẻ một nửa thần hồn đã khiến 99% người chùn bước. Thực sự quá đáng sợ.

Khí tức quanh phân thân ngày càng ngưng thực, còn khí tức của Diệp Lâm thì uể oải đến cực điểm, cả hai có sự khác biệt rõ rệt. Đúng lúc này, khí tức của Diệp Lâm càng thêm suy yếu, trông như sắp chết đến nơi.

Tại nơi bế quan nào đó, Thái Sơ đột nhiên mở mắt. Nhìn ngọn m·ệ·n·h hồn của Diệp Lâm ảm đạm đến cực điểm, như thể sắp tắt, Thái Sơ lập tức kinh hãi. Phải biết, ngọn m·ệ·n·h hồn là của Diệp Lâm, nếu ngọn lửa cháy sáng thì người đó sống, đèn tắt thì người chết. Mà ngọn m·ệ·n·h hồn của Diệp Lâm giờ đây ảm đạm không chút ánh sáng, như sắp tàn.

"Tiểu tử này làm cái gì? m·ệ·n·h hồn sao lại suy yếu như vậy?"

Thái Sơ bấm ngón tay tính toán, lập tức cảm thấy có thứ gì đó che chắn việc đo lường của mình. Không dám do dự, Thái Sơ lập tức xé rách không gian, đi về phía nơi Diệp Lâm ở. Đến nơi, thấy trạng thái hiện tại của Diệp Lâm, Thái Sơ không do dự nữa, lập tức đặt tay phải lên vai Diệp Lâm, một luồng thần hồn lực thuần túy tràn vào thân thể hắn.

Thái Sơ liếc mắt đã nhìn ra Diệp Lâm bị tổn thương thần hồn.

"Ngươi đây là đang tìm đường c·h·ết sao, ngươi quá tự phụ, sao không đến hỏi ta?"