Chương 709: Thái Sơ phát giác ra trạng thái của Diệp Lâm, Thái Sơ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Hắn phát hiện thần hồn của Diệp Lâm đã từng chịu tổn thương, hồi phục không tốt, dẫn đến lưu lại vết thương ngầm, mà bây giờ, Diệp Lâm lại lần nữa chém vào thần hồn. Đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Nếu không phải hắn đến nhanh, có lẽ Diệp Lâm thật sự đã mất mạng. Vết thương ngầm này thật sự không thể trách Diệp Lâm, ví dụ như sau khi bị trọng thương, về sau ngươi cảm thấy mình đã ổn, nhưng ngươi không biết rằng, trong cơ thể ngươi đã lưu lại vết thương ngầm, ngay tại nơi mà ngươi không nhìn thấy. Vết thương ngầm rất dễ bị người ta xem nhẹ, nhưng đến cuối cùng, ngươi sẽ biết. Vừa miễn cưỡng ổn định trạng thái hiện tại của Diệp Lâm xong, Thái Sơ từ trong nhẫn không gian lấy ra mấy loại linh dược trông có vẻ bất phàm, rồi sau đó nhét toàn bộ linh dược vào miệng Diệp Lâm. Cuối cùng, đặt tay lên vai Diệp Lâm, giúp Diệp Lâm tiêu hóa dược lực. Từng đạo thần hồn lực lượng tinh khiết không ngừng tràn vào thức hải của Diệp Lâm. Một bên giúp Diệp Lâm tiêu hóa dược lực, Thái Sơ một bên nhìn phân thân trước mắt của Diệp Lâm, nhìn phân thân giống hệt Diệp Lâm, hắn chợt cảm thấy ngạc nhiên. Nếu không phải Diệp Lâm ở đây, đến cả hắn cũng không phân biệt được bản thể và phân thân của Diệp Lâm. Mà hơn nữa lúc này phân thân trước mắt trông có vẻ như sắp thành công. Có chút hứng thú, Thái Sơ liền lập tức tiến đến chính giữa, một tay đặt lên vai Diệp Lâm, một tay đặt lên vai phân thân, rồi sau đó một đạo linh khí tràn vào trong thân thể phân thân. Hắn muốn xem xem phân thân này rốt cuộc có bí mật gì, Diệp Lâm rốt cuộc dùng phương pháp gì luyện chế mới luyện chế ra được một phân thân giống mình như đúc, đến mức cả mình cũng không phân biệt được. “Thì ra là thế.” Thái Sơ thu tay về, sắc mặt lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, giờ hắn đã biết vì sao Diệp Lâm lại có trạng thái như vậy, thì ra là một đao chém đi một nửa thần hồn của mình. Làm như vậy thật quá mạo hiểm, không ai dám làm như vậy, một tu sĩ bình thường chém vào thần hồn của mình thì nhất định phải tìm vài vị đại năng có thể bảo vệ mình. Chỉ có Diệp Lâm cái tên ngốc này lại làm như vậy. Đồng thời, Thái Sơ cũng cảm thấy mình bình thường quá ít quan tâm đến Diệp Lâm, mặc dù mình là sư phụ của Diệp Lâm, nhưng mình chưa từng cho Diệp Lâm bất kỳ thứ gì. Lần này nếu không phải mình vừa hay đang tu luyện trong cung điện kia, e là Diệp Lâm lúc này nhất định lành ít dữ nhiều. “Tiểu tử ngốc này, ai.” Thái Sơ nhìn Diệp Lâm trước mắt thở dài một tiếng, cùng nhau đi đến đây, đều là chính Diệp Lâm một mình chiến đấu, người khác chỉ thấy Diệp Lâm yêu nghiệt, nhưng không thấy được sự cố gắng âm thầm phía sau của Diệp Lâm. Lần này, Thái Sơ hao tổn hết ba thành bản nguyên và hơn nửa bảo vật của mình, mới giúp thần hồn của Diệp Lâm khôi phục tám thành, còn lại hai thành, cần Diệp Lâm tự nghĩ biện pháp. “Ai, vạn năm khổ tu, không sửa được.” Thái Sơ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó đứng dậy rời đi, hao tổn ba thành bản nguyên khiến cảnh giới của hắn hiện tại có chút bất ổn. Dù sao hắn cũng chỉ mới đột phá Thiên Quân không lâu, cảnh giới còn chưa vững chắc, liền hao tổn ba thành bản nguyên, may mà nội tình của hắn hùng hậu, nên mới không gặp nguy hiểm tụt cảnh giới. Đến khi Thái Sơ rời đi, Diệp Lâm tuy không mở mắt nhưng trên mặt đã nở nụ cười. Những gì Thái Sơ đã làm hắn đều cảm nhận được. Thời gian trôi qua ròng rã mười năm, Diệp Lâm mới lần nữa mở mắt, mười năm này, thần hồn cuối cùng đã chữa trị xong. Hắn hiện tại, đã trở lại trạng thái đỉnh phong, chuyện này cũng may mà có Thái Sơ, nếu không phải Thái Sơ không tiếc hao hết ba thành bản nguyên, thì muốn hắn trở lại đỉnh phong ít nhất cũng phải mất cả ngàn năm. Dù sao đây cũng là một nửa thần hồn của chân nhân Hóa Thần cảnh, thần hồn không dễ chữa trị như vậy.