Chương 3051: Hoá kén

Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch không thể cho linh trùng phục dụng trực tiếp, cần chủ nhân phụ trợ luyện hóa.

Tần Tang bấm một cái ấn quyết, thần dịch bạo tán thành một đoàn sương mù, vây quanh Thiên Mục Điệp.

Sương mù mờ ảo, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng vỗ cánh, mang theo tầng tầng gợn sóng. Thần dịch bám vào cánh bướm, dần dần thẩm thấu vào, được Thiên Mục Điệp hấp thu, luyện hóa.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên mặt biển, nhìn Thiên Mục Điệp không rời mắt.

Luyện hóa Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch cùng đồng thời tiến hành xông quan.

Lúc này Thiên Mục Điệp đã bắt đầu trùng kích bình cảnh, cánh bướm hơi run rẩy, càng ngày càng rõ ràng.

Tần Tang cảm ứng được, Thiên Mục Điệp đang kinh lịch vượt qua ải thống khổ, chỉ có thể nhẹ nhàng trấn an, và vận chuyển bí thuật trong Bàn Hồ Chân Kinh giúp Thiên Mục Điệp ổn định căn cơ.

Sương mù từ từ mỏng manh.

Khí tức Thiên Mục Điệp kịch liệt phập phồng, cánh bao khoả thân thể sít sao thành một đoàn, như một cái kén, hoa văn trên hai cánh càng thêm tiên diễm.

"Muốn hóa kén sao?"

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Dựa theo lẽ thường, linh trùng đột phá sẽ kinh lịch quá trình hóa kén lột xác, lúc hóa kén, linh trùng ngủ say, thời gian có dài có ngắn, là lúc linh trùng yếu ớt nhất.

Thu phục linh trùng, thường chọn ở thời điểm này, tỷ lệ thành công cao nhất.

Thiên Mục Điệp lúc đầu lột xác cũng sẽ hóa kén, nhưng lúc đột phá đệ ngũ biến và đệ lục biến, đều do tình huống đặc biệt, không giống linh trùng bình thường, làm từng bước hóa kén, ngủ say, phá kén.

Lần này không có bên ngoài quấy nhiễu, nhưng Tần Tang cũng không xác định Thiên Mục Điệp có hóa kén hay không.

Mà linh trùng tu luyện tới đệ lục biến, tương đương với cấp Luyện Hư kỳ, khẳng định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, kinh nghiệm trước đó chưa hẳn là đúng.

Lúc này, Tần Tang lưu ý đến ánh sâng nhạt trên thân Thiên Mục Điệp, tản mát ra ba động kỳ dị.

Ánh sáng nhạt tựa như do vô số tia sáng cực nhỏ tạo thành, tia sáng tựa như lông tơ nhu thuận, nhẹ nhàng đong đưa.

Dưới ánh sáng nhạt, hoa văn trên người Thiên Mục Điệp càng diễm lệ hơn, có một tầng trong suốt ngăn cách Thiên Mục Điệp với ngoại giới, hình thành quang kén.

"Sắp hóa kén sao, lần này hóa kén chỉ sợ sẽ ngủ say thật lâu . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, hóa kén ngủ say là quá trình linh trùng lột xác, phá kén cũng là một khắc lột xác cuối cùng, đồng thời thiên kiếp theo đến, lần này ngược lại là một chuyến tay không.

Đang lúc Tần Tang âm thầm suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được dị dạng.

'Rầm ào ào!'

Không chút dấu hiệu nào, Thiên Mục Điệp ôm chặt cánh đột nhiên chấn động dữ dội, trên quang kén phát sinh gợn sóng.

Thần sắc Tần Tang thay đổi.

Ngay sau đó, tình huống chuyển tiếp đột ngột, hai cánh Thiên Mục Điệp bất an run rẩy lên, phảng phất có một luồng lực lượng khổng lồ muốn đẩy hai cách khép lại ra, mà Thiên Mục Điệp đang liều mạng đối kháng.

Một khi cánh mở ra, quang kén vỡ tan, mang ý nghĩa lần này đột phá thất bại.

Không ngờ lúc này xuất hiện biến cố, sắc mặt Tần Tang thay đổi mấy lần, linh dược khó có được, thời cơ đột phá càng chớp mắt là qua, lần này thất bại, lần sau chẳng biết phải chờ bao lâu.

Thế gian quả nhiên không có chuyện vạn vô nhất thất, huống chi là linh trùng đột phá đệ lục biến, cho dù hắn đã là tu sĩ Luyện Hư, cũng không thể bảo đảm thành công.

Có lẽ Thiên Mục Điệp có thể dựa vào bản thân vượt qua cảnh này, nhưng đợi đến thời điểm cuối cùng, vạn nhất thất bại, Tần Tang muốn nhúng tay thì đã chậm.

Tần Tang không chần chờ nữa, quả quyết bức ra tinh huyết của mình.

'Bành!'

Giống Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch trước đó, tinh huyết nổ tung thành huyết vụ, xông thẳng vào thể nội Thiên Mục Điệp.

Vu tộc bồi dưỡng bản mệnh côn trùng cổ độc, cần lấy tinh huyết cho ăn, nhưng cách làm thô bạo như vậy nên tận lực tránh. Một là có thể khiến linh trùng đại phát hung tính, phản phệ chủ nhân, hai là sẽ ảnh hưởng căn cơ linh trùng, có thể nói tai hoạ ngầm trùng điệp, mỗi lần cho ăn đều phải mượn nhờ các loại bí thuật.

Tần Tang trước đó một mực phi thường cẩn thận, lần này cũng là bất đắc dĩ. Bất quá, chỉ có một lần như thế, ngày sau tốn nhiều thêm chút tâm tư, hi vọng bù đắp lại.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Tần Tang tự sẽ cân nhắc.

Hắn không để ý bản thân, liên tục bức ra giọt giọt tinh huyết tinh thuần nhất, hóa thành tầng tầng huyết vụ, bị Thiên Mục Điệp thôn phệ.

Trên cánh Thiên Mục lấp lánh huyết quang, tràn ngập tơ máu, ánh mắt hung ác làm người ta sợ hãi, như đọa ma đạo.

Tần Tang không dám thư giãn một khắc, căn cứ trạng thái biến hoá của Thiên Mục Điệp, kiệt lực khống chế tinh vi.

Nuốt vào tinh huyết Tần Tang, khí tức Thiên Mục Điệp lại phát sinh cải biến, cánh ngừng run rẩy, quang kén dần dần bình tĩnh trở lại, Thiên Mục trong huyết mang cũng dần dần biến mất.

Thấy quang kén càng ngày càng dày, Thiên Mục Điệp đã ổn định lại, Tần Tang tràn đầy mỏi mệt, đang muốn thu tay lại, không ngờ dị biến tái sinh!

'Cờ-rắc!'

Quang kén vậy mà xé rách ra một vết nứt.

Tần Tang giật mình, chợt ý thức không phải là Thiên Mục Điệp xảy ra vấn đề, quang kén đúng là Thiên Mục Điệp chủ động xé mở.

Quang kén đã thành, nhưng Thiên Mục Điệp không tiến vào ngủ say, ngược lại xé mở quang kén.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm vô cùng vội vàng, nó muốn đi ra tìm một đồ vật, đồ vật này vô cùng cần thiết với nó, một khắc cũng không muốn chờ đợi.

Tần Tang biết, nó cần chính là kiếp lôi!

'Rẹt.'

Quang kén lại vỡ ra một khe hở, một bộ phận đưa ra ngoài, bắt lấy quang kén, dùng sức kéo một cái.

'Cờ-rắc!'

Quang kén vỡ tan, cánh bướm diễm lệ đến cực điểm bỗng nhiên tóe mở, hiện ra một con phượng điệp nhẹ nhàng ưu nhã, mỗi một đạo hoa văn hoàn mỹ, giống như tinh linh xinh đẹp nhất Đại Thiên.

'Vù vù vù . . .'

Cuồng phong gào thét, không trung mây đen dày đặc.

Ban ngày biến thành đêm đen.

Mây đen bốc lên, lôi xà cuồng vũ, thiên uy đến vùng biển này, sinh ra phong bạo đáng sợ.

Có lẽ do ý niệm Thiên Mục Điệp khẩn cấp thúc đẩy, cũng có lẽ hiệu quả của tinh huyết Tần Tang, cùng năm đó thôn phệ tinh huyết Thanh Loan đột phá đệ tứ biến, ngắn ngủi quá trình hoá kén, Thiên Mục Điệp trong nháy mắt đi tới một bước lột xác cuối cùng, dẫn tới thiên kiếp!

Hôm nay phát sinh hết thảy quá bất ngờ, Tần Tang trở tay không kịp, cũng may phản ứng không chậm, không để ý bản thân suy yếu, lập tức điều động thiên địa nguyên khí, phong tỏa vùng biển này, phòng ngừa tiết lộ khí cơ.

Kiếp lôi còn đang ấp ủ, Thiên Mục Điệp không thể chờ đợi, phe phẩy cánh bướm, chủ động bay về phía kiếp vân.

Đối mặt kiếp vân nguy hiểm, một hồ điệp yếu ớt không do dự, không quay đầu mà xông tới.

'Ầm!'

'Răng rắc!'

Lôi quang giao hội trên đỉnh đầu Thiên Mục Điệp, hóa thành một con Lôi Long, mang theo khí tức hủy diệt hết thảy, đáp xuống.

Thiên Mục Điệp không sợ hãi, Thiên Mục lóe lên, bắn ra hai đạo thanh lôi, đối chọi gay gắt, cũng muốn đồng hoá kiếp lôi, thôn phệ.

Một màn này, Tần Tang đã thấy tại Phù Lục Giới.

Hắn nhìn lên kiếp vân, phát hiện đạo kiếp lôi thứ nhất bổ xuống, kiếp vân cũng không biến mất.

Tu sĩ bước vào Luyện Hư, Tứ Cửu Thiên Kiếp biến thành Lục Cửu Thiên kiếp, thiên kiếp linh trùng cũng phát sinh cải biến, không còn là một đạo kiếp lôi.

Đạo kiếp lôi thứ nhất đi tới, hoặc hóa thành lôi quang tiêu tán, hoặc bị đồng hóa làm kiếp lôi, bị Thiên Mục Điệp nuốt mất.

Sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . .

Càng về sau, vùng biển này triệt để bị điện mang lôi đình chiếm hết, vô số hồ quang điện không ngừng lóe ra, không phân rõ là kiếp lôi trên không trung, hay là chân lôi Thiên Mục Điệp.

Trong biển lôi, Thiên Mục Điệp lọt vào kiếp lôi truy sát, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, không cách nào nắm bắt, phảng phất không ngừng thoáng hiện, né tránh và chống cự kiếp lôi, đồng thời không ngừng thôn phệ lôi quang rời rạc chung quanh.

