Chương 3060: Ngọc Hoàng Đại Đế

Dịch: Thanh Kỳ

Phần bụng của Lê Nhi mở ra một cánh cửa, đám người Tần Tang lần lượt đi xuống.

"Ồ! Lê Nhi về rồi!"

Phía dưới có tiếng gọi to tràn ngập ngạc nhiên và duyên dáng, một đạo thân ảnh hỏa hồng bay ra, đúng là một con hỏa phượng.

Con hỏa phượng này cũng là một con cơ quan thú, chắc hẳn chính là xích phượng mà Lê Nhi từng nói.

"Hồng nhi tỷ tỷ, Lê Nhi rất nhớ tỷ tỷ!"

Lê Nhi nhảy nhót đi tới, một hổ một phượng sít sao ôm nhau, lại chạy lại nhảy, sau đó hổ trảo cầm lấy Phượng dực, nhẹ nhàng nhảy múa trên không trung, thỏa thích thể hiện ra tâm tình vui sướng khi gặp bằng hữu.

Tại tu tiên giới, hiếm thấy một màn tinh khiết, chân thành tha thiết như thế, mấy lão quái đều lộ ra nụ cười thân thiện.

"Lê Nhi cô nương, sau này còn gặp lại!''

Tần Tang chắp tay chào, đi ra ngoài đình viện.

Trên đường đi, Lê Nhi đã đại khái giới thiệu Lam Than Thành, hắn đã có mục tiêu.

"Xin đạo trưởng dừng bước." Hoài Đình gọi hắn lại.

Biết được Hoài Đình dự định đặt chân tại Lam Than Thành, du lịch chung quanh một phen, sau khi quen thuộc mới đi sâu vào lục địa, Tần Tang khước từ lời mời đồng hành của Hoài Đình lần nữa.

Hoài Đình cũng là người thoải mái, nói một tiếng gặp lại, liền quay người rời đi.

Tần Tang tìm tới mấy thương hội, mua sắm rất nhiều bản đồ, phát hiện nội dung cơ bản giống nhau, chỉ là chi tiết hơn bản đồ của Lê Nhi một ít, có đánh dấu một số tông môn và cấm địa.

Hắn tùy ý chọn một thương hội, tìm quản sự để nói chuyện phiếm.

"Trầm Huy Phủ chính là một phủ tại phía tây Cấn Châu, xa hơn về phía tây nữa thì có cái gì?" Tần Tang chỉ vào bản đồ hỏi.

"Núi!"

Quản sự trả lời, đưa tay vẽ nửa vòng tròn tại biên giới bản đồ: "Ngoại trừ biển, chính là núi. Vô cùng vô tận các dãy núi, vô cùng vô tận nguy hiểm, nghe nói Cấn Châu và Bạch Ngọc Kinh cũng giống như nhau, đi cả đời vẫn không hết núi, không thì sao lại gọi là Cấn Châu?"

"Tại hạ chưa từng đi, chỉ là nghe một vị tiền bối nói, Tần đạo hữu muốn đi nơi đó sao?'' Quản sự hỏi.

Tần Tang quyết định, sau này dùng tên thật làm việc tại Đại Chu, nói không chừng cố nhân sẽ nghe được.

"Chỉ sợ không dễ đi?

Tần Tang nhìn thoáng qua bên ngoài, cảm thán nói: "Bản phủ chính là một trong các phủ tại Cấn Châu, nhưng không có Đại Na Di trận đi tới biệt phủ.''

Quản sự lặng lẽ cười một tiếng: "Đại Na Di trận không dễ kiến tạo, Lam Than Phủ tồn tại chưa tới ngàn năm, không biết đến khi nào chủ phủ của chúng ta mới có thực lực kiến tạo một tòa, thông hành thuận tiện hơn."

"Ồ! Lam Than Phủ cũng nằm trong bản đồ Đại Chu, muốn kiến tạo phải xem thực lực của chủ phủ nữa sao?'' Tần Tang cố ý lộ ra vẻ nghi hoặc.

Quản sự nhìn Tần Tang, giọng nói đầy xem thường: "Tần đạo hữu gặp qua Chu vương rồi? Tưởng là thế gian sao, quốc quân đánh xuống thiên hạ, điều động quan văn võ tướng quản lý. Ta nghe nói..."

Quản sự hạ giọng, ra vẻ thần bí: "Nghe nói, nếu đại năng muốn xây thành trì, xây phủ, chỉ cần thỏa mãn một ít điều kiện, thông báo một tiếng, tuyên bố từ đây phụng Chu vương làm chủ, thì có thể mời được một đạo pháp triệu của Chu vương, tất cả phủ, thành trì đều như thế."

"Thủ phủ Cấn Châu, Thiên Cơ Thành, cũng như thế?" Tần Tang hỏi.

Hắn âm thầm suy nghĩ, nghe nói Chu vương là cộng chủ của thiên hạ, danh phận chiếm cứ đại nghĩa, không biết có bao nhiêu thế lực nghe triệu của Chu vương.

"Không biết, nghe nói bát đại Thiên Châu và Bạch Ngọc Kinh tồn tại từ xa xưa, tồn tại từ lúc Ngọc Hoàng Đại Đế khai thiên tích địa." Quản sự lắc đầu.

Ngọc Hoàng Đại Đế!

Tần Tang không chỉ lần đầu tiên nghe được danh hiệu này.

Con dân Đại Chu cũng không sùng kính Chu vương bao nhiêu, nhưng truyền thuyết Ngọc Hoàng Đại Đế lưu truyền từ xa xưa, không ai không biết, không người không hay.

Trong truyền thuyết, Ngọc Hoàng Đại Đế khai thiên tích địa, suất lĩnh nhân tộc đi tới Man Hoang, gian khổ lập nghiệp, khu trục yêu ma, chế định lễ nghi, truyền thừa tiên pháp, sáng lập ra Đại Chu và bát đại Thiên Châu, lập xuống cơ nghiệp vạn thế, từ đó nhân tộc chân chính hưng thịnh, đứng sừng sững tại đại thiên.

Bạch Ngọc Kinh là nơi Ngọc Hoàng Đại Đế dừng chân, bát đại Thiên Châu đống đô thiên hạ, tồn tại từ xa xưa, mà các đời Chu vương đều là hậu duệ của Ngọc Hoàng.

Nếu truyền thuyết là thật, Ngọc Hoàng công che thiên thu, người người kính ngưỡng, Đại Chu và Chu vương có được địa vị này, không khó tưởng tượng.

Ai dám lật đổ Đại Chu, chính là phạm đại nghĩa.

Bất quá, chỉ là quản sự thương hội, hiểu biết có hạn, phần lớn đều là tin đồn, Lam Than Phủ cũng không có Tiểu Na Di trận, những truyền thuyết này không phải chuyện lớn.

Tần Tang lắng nghe, nhưng phải tới Bạch Ngọc Kinh mới biết được chân tướng, hắn nói chuyện phiếm với quản sự thêm một hồi, mới hỏi: "Tần mỗ muốn đi tới biệt phủ, lại sợ thân đơn lực yếu, không an toàn khi đi đường, đạo hữu có đề cử gì không?"

"Đạo hữu hãy tìm Xán Kim Thành!" Quản sự không chút do dự, nói: "Bất quá, Xán Kim Thành chào giá quá ác, người bình thường không thể trả nổi. Chỉ cần Tần đạo hữu trả nổi, muốn đi đâu cũng được.''

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm."

Tần Tang đứng dậy, trước khi đi còn mua một chút linh tài, làm cho quản sự hớn hở ra mặt.

Đi dạo tại Lam Than Thành một hồi, Tần Tang không ra khỏi thành, mà tìm tới Xán Kim Thành.

Lần này Xích Phượng Hồng nhi tiếp đãi hắn.

Lam Than Phủ gần nhất, mà Đại Na Di trận thì ở Túc Sơn phủ, Tần Tang cáo tri mục đích, Hồng nhi lập tức đáp ứng, bất quá cần chờ một tháng sau, góp nhiều người hơn, xuất phát cùng lúc.

Lần này, Tần Tang tiến vào trong bụng Hồng nhi.

Cơ quan thú đi trên đất bằng, không khác đi trên biển lắm.

Chỉ thấy Hồng nhi khi thì biến thành xích phượng bay trên bầu trời, khi thì biến thành các loại dị thú, lao vùn vụt trên mặt đất, vận dụng đủ loại thủ đoạn kỳ tư diệu tưởng.

Lúc đi ngang qua một mảnh đầm lầy chướng khí liên miên, lại tiến vào trong bụng một con cự ngạc, để cự ngạc bơi qua, cự ngạc cũng không phải yêu thú, mà là dã thú, có thể sinh tồn trong chướng khí.

Trên đường sẽ đi qua nhiều thành trì, có lớn có bé, còn có cứ điểm và tông môn.

Thuận lợi đến Túc Sơn phủ, con đường sau đó thông thuận hơn nhiều, có thể dùng Đại Na Di trận.

Khác Đạo Đình, Đại Chu kiểm tra không quá nghiêm mật, trên cơ bản chỉ chú ý tu vi của người vãng lai, làm ra đề phòng tương ứng.

Tần Tang chính là tu sĩ Luyện Hư, nhất định được coi trọng, mỗi lần đều bị nhìn chằm chằm.

Đại Na Di trận nhanh gọn lẹ hơn thuê Xán Kim Thành, nhưng giá cả cực kì cao, tu sĩ Hóa Thần cưỡi một lần cũng phải đau lòng.

Tần Tang không quan tâm một ít tiêu xài này, thấy Cấn Châu và Bạch Ngọc Kinh gần trong gang tấc, hắn cũng không có ý định dừng lại giữa đường, nhiều lần na di, rốt cục đến mục tiêu.

Thủ phủ Cấn Châu, Thiên Cơ Thành!

Có chút hoa mắt, chợt khôi phục bình thường, Tần Tang vận công ổn định chân nguyên trong cơ thể, dò xét chung quanh, phát hiện bị truyền tống đến một tòa đại điện bị phong bế.

Trong đại điện có một hàng vệ binh mặc hắc giáp, thủ lĩnh là một tu sĩ Hóa Thần.

Đồng thời, Tần Tang cảm nhận được khí cơ mịt mờ tập trung vào bản thân, một khi hắn nhiễu loạn, đại trận sẽ lập tức phát động, chỉ sợ hắn sẽ hôi phi yên diệt trong nháy mắt, không khỏi âm thầm nghiêm nghị.

"Đạo hữu có thể dùng trận này để vào thành."

Thủ lĩnh chìa tay ra, bên cạnh Đại Na Di trận có một số Tiểu Na Di trận, đều liên thông tới Thiên Cơ Thành, đủ thấy Đại Na Di trận ẩn giấu tại một nơi không ai biết.

Tần Tang gật đầu, tùy ý chọn một cái, bước vào trong trận.

