Chương 3061: Thiên Cơ thành

Từ tiểu na di trận đi ra, Tần Tang nhìn thấy dưới chân là một bình đài lớn hình tròn, toàn thân do huyền thiết đúc thành.

Bình đài treo ở trên trời, ở ngoài bình đài, biển mây bát ngát, núi xa liên miên.

Tần Tang cảm giác phía trên có một bóng râm to lớn bao phủ bản thân, không khỏi ngẩng đầu, đập vào mi mắt là một tòa tiên thành cao lớn, một tòa hùng thành sắt thép kinh người!

Chính là Thiên Cơ Thành!

Trước khi tận mắt thấy Thiên Cơ Thành, thực khó mà tưởng tượng, Tu Tiên Giới lại có một tòa thành trì kỳ dị như vậy.

Tần Tang nhìn thấy chính là nền móng Thiên Cơ Thành, hoàn toàn do kim thiết đúc thành, từng khối sắt thép thông qua cơ quan kết nối, khấu chặt cùng một chỗ, có thể thấy rõ đường nối giữa mỗi một khối sắt thép.

Vô số người luyện chế thiết kiện to lớn, chặt chẽ tương liên, giống như một chiếc cự hạm trên không trung.

Phía dưới "Cự hạm" duỗi ra tám trụ cột sắt thép, đứng sừng sững ở chung quanh như sơn phong hùng vĩ nhất.

Thiên Cơ Thành do trụ cột sắt thép nâng đỡ, đỉnh đâm vào mây, trên giáp cửu thiên, giống như cơ quan thú to lớn - Cương thiết tri chu, lúc nào cũng có thể di chuyển tám chân, phát lực chạy như điên.

Một con nhện to lớn như vậy, tám chân vô cùng thon dài, cho dù ở vạn sơn Cấn Châu, cũng như giẫm trên đất bằng.

Dưới ánh mặt trời, cả tòa thành trì lóng lánh quang trạch như kim thiết, Tần Tang vận dụng hết thị lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy trong mây mù từng cây trụ cột sắt thép.

Chất liệu những thiết kiện kia không phải sắt thường, Tần Tang nhìn thấy mặt ngoài thiết kiện khắc họa phù văn phức tạp, đều do tu tiên giả tỉ mỉ tế luyện thành.

Khó có thể tưởng tượng, luyện chế một toà thành trì khổng lồ như vậy, cần bao nhiêu huyền thiết linh kim, bao nhiêu nhân lực.

Lúc này Tần Tang đang ở trên một cây thiết bàn trụ cột sắt thép.

Trên toàn bộ trụ cột sắt thép, tương tự vô số kể thiết bàn, lít nha lít nhít, phía trên không chỉ có tiểu na di trận, vẫn còn các loại công năng khác.

Thân ảnh hắn lóe lên, đi vào biên giới thiết bàn, nhìn thấy phía trên "Cự hạm" chỉ là một góc Thiên Cơ Thành.

Kết cấu nửa phần dưới Thiên Cơ Thành giống như một con cự nhện sắt thép, nửa phần trên lại giống như một đóa thiết sen.

Những người này sinh hoạt ở phía trên, nhưng thành trì không phải mặt phẳng, từng mảnh từng mảnh miếng sắt hình cánh hoa khảm nạm trên chủ thể Thiên Cơ Thành, tiếp tục hướng lên trên, kéo dài ra phía ngoài.

Những miếng sắt này vô cùng nặng nề và to lớn, mỗi một miếng sắt là một phân khu Thiên Cơ Thành, mọi người sinh hoạt trên đó, phía trên dòng người như dệt, ốc xá liên miên.

Các miếng sắt tổ hợp thành một đóa thiết sen, nở rộ trên trời, thô ráp, cứng rắn, sắc bén, dưới kim quang thái dương lóng lánh, có loại xinh đẹp không gì sánh kịp.

Tại biên giới "Cánh hoa", hư không vô ngần nổi lơ lửng vô số điểm đen.

Những điểm đen này là tu tiên giả cưỡi các loại thiết điểu, thiết thú, không thể nghi ngờ đều là cơ quan thú, vô số tu tiên giả hoặc tiến vào Thiên Cơ Thành, hoặc từ trong thành rời đi.

Khác với Huyền Hổ, Xích Phượng đặc biệt của Xán Kim Thành, những cơ quan thú này có thể nhìn ra là kim thiết, mặt ngoài sắt thép chiếu lấp lánh, không thể phá vỡ, thô ráp mà lạnh lùng, khe hở mặt ngoài lộ ra kết cấu máy móc bên trong, bánh răng, xoắn ốc, ổ trục, cán, dây thừng. . . Cấu tạo tinh vi, lúc di động sẽ tấu vang chương nhạc kim thiết đặc biệt.

Thiết Điểu bay vào trong thành, đáp xuống biên giới cánh hoa, "Rắc" một tiếng, bản thân cơ quan và Thiên Cơ Thành liên kết cùng nhau, trực tiếp dung nhập, biến thành một bộ phận Thiên Cơ Thành.

Đương nhiên cũng có tu tiên giả một mình ngự không, hoặc là cưỡi linh thú, nhưng một ít người cưỡi cơ quan thú không cần tiếp nhận kiểm tra, có thể tùy ý xuất nhập, có thể thấy được là một loại quy tắc nào đó.

Ngoại trừ cơ quan thú, vẫn còn công cụ khác có thể đi lại vào thành, quay chung quanh tám trụ cột sắt thép lớn, treo vô số lồng sắt, được nối bằng dây xích, xuyên trên dưới, truyền ra trận trận tiếng vang rầm rầm.

Dưới Thiên Cơ Thành, dãy núi phập phồng, cũng có điện lầu đài các, tiên phàm tạp cư, đứng dưới Thiên Cơ Thành, lại không bị Thiên Cơ Thành che khuất ánh nắng, chắc là công lao của đại trận.

Trên thành có Tiên thành, thiết nhện phụ kim hoa!

Dù cho Tần Tang lúc trên đường đến đã nghe qua các loại tin đồn, lúc này tận mắt thấy, cũng không khỏi sợ hãi thán phục, Thiên Cơ Thành có thể nói là Tiên thành đặc biệt nhất hắn thấy tại Tu Tiên Giới, động đến ký ức đã sớm bị hắn ném vào nơi hẻo lánh từ lâu, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Chẳng biết bát đại phủ thành Thiên Châu đều hùng vĩ và đặc biệt như vậy? Bạch Ngọc Kinh sẽ khí tượng thế nào?

Tần Tang định thần, tiến vào một lồng sắt. Ròng rọc xoay nhanh, dây xích lôi kéo lồng sắt lên cao cực nhanh, mang Tần Tang vào Thiên Cơ Thành.

Hắn cũng không dừng lại tại Thiên Cơ Thành quá lâu, chỉ mơ hồ nhìn qua, không kịp chờ đợi muốn tới kiến thức thánh địa nhân tộc. Giữa Thiên Cơ Thành và Bạch Ngọc Kinh có Đại Na Di trận đi qua, chớp mắt là tới, về sau có thể tùy thời trở về.

Hỏi thăm, Tần Tang tìm tới phủ đệ phụ trách truyền tống, tiếp đãi hắn chính là một quản sự Hóa Thần kỳ.

Quản sự dò xét Tần Tang một chút, nghiêm mặt, đứng dậy chắp tay hỏi: "Tần tiền bối là tu sĩ Luyện Hư?"

"Đúng vậy!"

Tần Tang gật đầu, nghe câu hỏi quản sự biết được ý nghĩa, hỏi ngược lại: "Đi tới Bạch Ngọc Kinh, cũng có hạn chế tu vi?"

"Tiền bối minh giám, xác thực có yêu cầu. Đường xá xa xôi, Đại Na Di trận ẩn náu phong hiểm, bình thường nhất định phải Luyện Hư kỳ trở lên mới có thể bảo đảm an toàn. Tu sĩ Hóa Thần hoặc là được tu sĩ Luyện Hư mang theo, hoặc cầm trong tay tín vật của đại năng, hoặc thỏa mãn một số yêu cầu đặc biệt khác, nếu không một mình đi tới cũng không thể thu được tư cách, những yêu cầu này phi thường hà khắc, truyền tống một lần tốn hao thường nhân không thể thừa nhận. Vãn bối đến nay vẫn vô duyên triều kiến thánh địa, dưới Hóa Thần càng không có khả năng . . ."

Tần Tang hỏi kỹ, quản sự không dám đắc tội, chỉ có thể kiên nhẫn giải đáp.

"Thì ra là thế, Tần mỗ muốn mau chóng đi, chẳng biết cần tốn bao nhiêu?" Tần Tang gật đầu hỏi.

"Đại Na Di trận do Lê tiền bối phụ trách, tiền bối xin mời đi theo ta." Quản sự hơi khom người, dẫn Tần Tang đi tới chỗ sâu phủ đệ.

Bên ngoài là kim thiết, bên trong thì cầu nhỏ nước chảy, không khác ngoại giới, người thấy đều yêu thích.

Đi qua cấm chế dày đặc, quản sự dẫn Tần Tang tới trước mặt một vị lão giả.

"Bái kiến Lê đạo hữu." Tần Tang chắp tay chào.

Gặp tài thần đưa tới, lão giả họ Lê phi thường nhiệt tình, cười tủm tỉm hoàn lễ: "Tần đạo hữu muốn đi Bạch Ngọc Kinh? Đúng dịp, vừa vặn một canh giờ sau sẽ mở ra Đại Na Di trận, đạo hữu xem trước một chút cái này. . ."

Nói xong đưa lên một viên ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận, nhíu mày lại.

Không ngoài dự đoán, nhiều linh thạch hơn nữa ở chỗ này cũng hoàn toàn vô dụng, phía trên bày ra các loại thiên địa kỳ trân, linh tài hơi bình thường cũng có, nhưng số lượng phải nhiều.

Lần giao dịch trên Tễ Thiên Pháp Hội, dùng Linh Bảo ra trận, đã đủ sư tử há mồm rồi.

Nơi này ác hơn, Linh Bảo cũng được, nhưng yêu cầu phẩm chất Linh Bảo cao hơn, không thu loại Linh bảo miễn cưỡng luyện chế thành, uy năng thất linh bát lạc, thật giả lẫn lộn.

Thiên tài địa bảo trên thân Tần Tang đều là đổi trên Tễ Thiên Pháp Hội, hoặc là chọn lựa ra từ chiến lợi phẩm, giữ lại hữu dụng, tùy tiện xuất ra sẽ cảm giác thịt đau.

