Chương 3062: Thiên hạ đồ tang

Dịch: Thanh Kỳ

Cân nhắc một phen, dùng linh bảo nhanh nhất.

Tần Tang lấy ra một cái linh bảo, tên là Nguyên Lê Tịnh Bát, không biết Minh Cốt lão tổ lấy được bảo vật này từ chỗ nào, trong các di vật của Minh Cốt lão tổ, tịnh bát có cấp bậc chỉ dưới Yên Hồn Đăng và linh bài, lúc hắn tham gia Tễ Thiên pháp hội, có người nhìn trúng bảo này, nhưng ra giá quá thấp, không thể thành giao.

Lấy ra Nguyên Lê Tịnh Bát, trong số di vật linh bảo của Minh Cốt lão tổ chỉ còn lại linh bài. Cái linh bài này tên là Linh Tế, luyện chế từ vô số huyết nhục và sinh hồn, số lượng lên đến vạn linh, chính là chí bảo lực đạo.

Tần Tang giữ lại dùng, có thời gian sẽ tìm hiểu nó.

"Xem ra sau này nên ít đi lung tung." Tần Tang nói thầm trong lòng.

Trừ phi có yêu cầu thần thông đặc biệt, luyện chế những linh bảo phổ thông kia, Tần Tang chỉ cần tốn một ít tâm tư, nhưng vẫn không chịu nổi tiêu xài như vậy.

Nhận lấy Nguyên Lê Tịnh Bát, lão giả họ Lê cẩn thận kiểm tra, hài lòng gật đầu, đưa một đạo ngọc phù cho Tần Tang, sau đó dẫn Tần Tang cưỡi Tiểu Na Di trận, tiến vào một tòa đại điện.

Tiến vào đại điện, Tần Tang cảm thấy tâm thần xiết chặt, đại trận nơi này còn đáng sợ hơn cái lúc trước.

Hắn bất động thanh sắc, quét nhìn một vòng, diện tích trong điện cực lớn, đại trận ở chính giữa đại điện, nhưng bị một đoàn huyền sương mù bao phủ, thấy không rõ toàn cảnh đại trận.

Ở biên giới sương mù có mấy người, một số thì đứng, một số thì ngồi, đều là tu sĩ Luyện Hư.

Thấy lão giả họ Lê dẫn Tần Tang tới, một số người thì gật đầu chào Tần Tang, một số thì chỉ liếc nhìn hắn liền thôi, thần sắc lạnh lùng.

"Vẫn còn một canh giờ, chắc không còn ai nữa.''

Lão giả họ Lê đi lên trước, không nhanh không chậm nói: "Các vị đạo hữu, chắc có người lần đầu tới Ngọc Kinh, Lê mỗ sẽ lắm miệng một chút. Thời điểm truyền tống, chư vị cần phải vận chuyển lực lượng, bảo vệ bản thân, chống đỡ hư không chấn động. Chờ đến Bạch Ngọc Kinh, Đại Chu thần đô, quy củ sẽ nghiêm khắc hơn Cấn Châu, nhưng sẽ có người dẫn đường, chư vị cứ làm theo chỉ dẫn là được.''

Một canh giờ thoáng trôi qua.

Lão giả họ Lê bước vào huyền sương mù, một lát sau bên trong truyền ra thanh âm: "Chư vị có thể tiến vào."

Tính cả Tần Tang, tổng cộng tám người, lấy ngọc phù ra, chia ra tám hướng, tiến vào trong sương mù.

Bước vào sương mù, chung quanh hoàn toàn mông lung, tu vi Luyện Hư cũng nhìn không rõ cái gì, Tần Tang cũng không vận chuyển thần thông thăm dò, tiến lên ba bước liền dừng lại, chờ đợi tại chỗ.

Yên lặng chờ một hồi, không biết lão giả họ Lê làm cái gì ở bên trong, Tần Tang chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, một cỗ chấn động lớn từ chỗ sâu trong sương mù truyền ra, thanh quang quét ngang, bao phủ Tần Tang.

Sau một khắc, Tần Tang bị một cỗ cự lực trói buộc, hung hăng giật ra ngoài, huyền sương mù biến mất, hắn bị kéo vào một thế giới kỳ quái, tiến vào bên trong lưu quang, thậm chí bản thân hóa thành một đạo lưu quang.

Nơi này tràn ngập lực lượng hỗn loạn, ngọc phù phát ra tiếng vang giòn, răng rắc một tiếng, chợt vỡ tan, phát ra uy năng vốn có.

Tần Tang vẫn cảm nhận được lực lượng cuồng bạo điên cuồng đè ép bản thân, muốn ngũ mã phanh thây hắn, hoặc kéo hắn đến nơi vô định nào đó, tâm niệm vừa động, dẫn động Hôi Oanh kiếm, kiếm ý bao phủ toàn thân, hào quang trực chỉ phía trước, bổ sóng trảm biển!

'...'

Phảng phất như đã trôi qua vô tận năm tháng, lại phảng phất như chỉ là trong nháy mắt, lưu quang biến mất, vô tung vô ảnh.

Tần Tang thở ra một ngụm trọc khí thật dài, ổn định chân nguyên đang khuấy động, thấy mình còn đứng trong huyền sương mù, bên ngoài có thanh âm truyền vào, Tần Tang đi ra ngoài, phát hiện chung quanh tối đen.

Không gian không có giới hạn, trên dưới trái phải đều là hư không.

Hắn đứng bên trên bạch ngọc đài, lơ lửng trong hư không, còn có một bậc thềm ngọc, không biết dẫn tới đâu.

Trước bậc thềm, có mấy vệ sĩ kim giáp, thủ vệ nơi đây, vậy mà đều là tu sĩ Hóa Thần.

"Mời tiền bối đi theo ta.'' Một tên vệ sĩ kim giáp bước xuống bậc thềm, ra hiệu cho Tần Tang đi theo.

Tần Tang cấp tốc nhìn lướt qua, theo sát phía sau, không ngoài dự đoán, chung quanh bậc thềm ngọc, bố trí cấm chế trùng điệp, Tần Tang tiến vào cấm chế, không dám làm cái gì lỗ mãng, chỉ cảm thấy chung quanh vặn vẹo, bị dịch chuyển ra bên ngoài, thoáng chốc trời sáng choang.

Tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Tần Tang phát hiện mình đứng trên một đỉnh núi, bốn phương tám hướng là bình nguyên rộng lớn, mênh mông vô bờ, tầm mắt không bị che chắn, nhìn không sót cái gì.

Đây là một mảnh đất màu mỡ, ốc xá san sát nhau, bờ ruộng dọc ngang, đủ loại gia cầm, ức vạn nhân tộc sinh sống tại đây.

Dưới chân Tần Tang là một ngọn núi duy nhất tại bình nguyên này, bao la hùng vĩ, đỉnh thiên lập địa, muôn hình vạn trạng, không thẹn thanh danh thánh địa.

Núi này chính là thánh địa của nhân tộc - Ngọc Kinh sơn!

Đứng trên đỉnh Ngọc Kinh Sơn, nhấc tay liền chạm đến nhật nguyệt tinh thần.

Nhưng trong mắt Tần Tang, bầu trời trong vắt, kì thực có biển mây vô biên vô tận, biển mây cố ý biến mất, phàm nhân không thấy được.

Tần Tang quay người, phía sau là một bạch ngọc đài, trên đài cao có một bức tượng cực kỳ to lớn, nhưng chỉ thấy được đôi chân của bức tượng, phần thân trên thì ẩn trong mây.

Hắn chậm rãi bay về phía biển mây, chỉ cảm thấy bản thân xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, đi vào trên biển mây, cảnh tượng đại biến.

Đầu tiên nhìn thấy một bức tượng ngọc cao lớn vĩ ngạn, độ cao bằng cả Bạch Ngọc sơn, chân đạp thánh sơn, đầu đội trời cao.

Bức tượng điêu khắc một nam tử áo trắng như tuyết, chắp hai tay sau lưng, mắt nhìn nơi xa, phong thần như ngọc, vô thượng uy nghiêm, ánh mắt ẩn chứa vô hạn tang thương, như đang lo lắng cho nhân tộc.

Hai tay nắm chắc thành quyền, tựa hồ quyết tâm dùng song quyền mở đường cho nhân tộc.

Không cần ai giới thiệu, từ xưa đến nay, chỉ có một người có vinh hạnh đặc biệt này, có khí độ như vậy.

Chính là Ngọc Hoàng!

Tần Tang trang nghiêm, chiêm ngưỡng một phen, dời mắt nhìn chỗ khác, chỉ thấy nơi đây là một quảng trường bằng biển mây, tu tiên giả tụ tập.

Phía bắc biển mây, có mênh mông Tiên cung.

Nơi đó có sương mù lượn quanh Vân sơn, tiên khí bồng bềnh, tiên nhân vãng lai.

Vô số cung điện nguy nga, ngói xanh lưu ly, vàng son lộng lẫy.

Bên trên mây trắng, xây dựng lầu các cung khuyết, thình lình có ba mươi ba trọng thiên khuyết!

Bạch Ngọc Kinh!

Tần Tang lập tức nghĩ đến Thần đình, đó là Đạo Đình mà cao nhân đạo môn tưởng tượng ra, tam viên, tứ tượng, nhị thập bát tú, bao hàm toàn diện, mỹ lệ cực điểm.

Bạch Ngọc Kinh lại tồn tại chân thực, xứng với cái tên Tiên gia cung khuyết.

Tán thưởng Tiên cung, Tần Tang đồng thời phát hiện một tia dị dạng.

Bên trong Bạch Ngọc Kinh, người người đeo khăn trắng, hộ hộ treo lụa trắng, bầu không khí nặng nề mà trang nghiêm.

"Chu vương thọ chung, long ngự tân thiên, thiên hạ đồ tang!"

Bên cạnh chợt có người mở miệng, thanh âm trầm trọng.

Tần Tang giật mình, Chu vương băng hà rồi!

Băng hà khi nào, Thiên Cơ Thành vậy mà không có dấu hiệu gì?

Ngay sau đó, Tần Tang bỗng nhiên ý thức được lạ ở chỗ nào.

Sau Luyện Hư, thọ nguyên vô tận, đều vẫn lạc bởi thiên kiếp và chuyện ngoài ý muốn, hầu như không dùng hai chữ thọ chung, Chu vương có tu vi gì?

Tần Tang ghé mắt, thấy người nói chuyện đi đến bên cạnh hắn, là một vệ sĩ kim giáp.

Đây là nam tử trung niên, hình dạng lạ lẫm, không biết vì sao, Tần Tang lại cảm thấy quen thuộc không hiểu.

"Lão nô tham kiến chân nhân!"

Không đợi Tần Tang đặt câu hỏi, người kia chủ động truyền âm, thanh âm cung kính quen thuộc vang lên bên tai: "Chủ nhân lệnh cho lão nô thủ tại đây, chờ chân nhân!"

